Thứ 356 về lão bằng hữu Sean Penn

	Bành Dịch Thần mặc dù không có gặp được nhiều như vậy diễn viên, đồng thời cho hắn đưa lên thông tin cá nhân cùng tư lịch, cầu xin một vai tràng cảnh.

	Nhưng hắn cũng không có kinh hoảng, ngược lại một mực nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, không ngừng ở trong lòng đem chung quanh những này diễn viên tướng mạo cùng thanh âm tiến vừa đưa ra, cùng mình tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng ở trong lòng mong muốn nhân vật tiến hành so sánh.

	Hi vọng có thể từ đó tìm tới mấy cái thích hợp biểu diễn chính mình phim diễn viên.

	Hắn tại hạ một bộ phim khoa học viễn tưởng bên trong, đồng dạng dự định dựa theo  « Tucker &amp; Dale vs Evil » hình thức, sử dụng mấy cái Hoa Hạ nhân vật chính, lại phối hợp mấy cái tinh kỳ quốc vai phụ.

	Nhưng vấn đề là, hắn không thể luôn luôn để Warner hoặc là tương lai hợp tác Legend Pictures thay hắn lựa chọn tinh kỳ quốc diễn viên.

	Như thế không phải kết quả hắn muốn.

	Hắn muốn đối chính mình phim toàn bộ quyền khống chế.

	Tất cả yêu thích phim đạo diễn hoặc là diễn viên, đều là đối với mình phim hoặc nhân vật khống chế dục cực lớn người.

	Bành Dịch Thần cũng không ngoại lệ, hắn có thể tiếp nhận bộ thứ nhất đổ bộ Bắc Mỹ phim, sử dụng Warner cung cấp diễn viên. Nhưng sau này phim bên trong, hắn tuyệt không có khả năng đón thêm thụ người khác an bài cho hắn diễn viên.

	Bởi vậy, hắn hiện tại chỉ hi vọng có thể từng bước thành lập một bộ, chính mình đối tinh kỳ quốc diễn viên tin tức nhận biết hệ thống.

	Khoan hãy nói, tại hiện trường cái này tuổi trẻ diễn viên bên trong, Bành Dịch Thần rất nhanh thật đúng là tìm ra ba cái cùng mình tiếp theo bộ phim phi thường phù hợp diễn viên.

	Mặc dù không cách nào trăm phần trăm xác định đối phương diễn kỹ có phải hay không quá quan, nhưng là tối thiểu đã có thể làm phim chuẩn bị tuyển diễn viên một trong, cái này khiến Bành Dịch Thần trong lòng có chút cao hứng.

	Hắn lập tức an bài Thần Tĩnh công ty điện ảnh nhân viên công tác, đem những này tuổi trẻ diễn viên danh thiếp hoặc là sơ yếu lý lịch, tất cả đều thu thập lại.

	Chờ sau này khai mạc phim thời điểm, những này diễn viên đều sẽ làm tuyển diễn viên cơ sở dữ liệu một viên, mời thích hợp diễn viên tiếp nhận chính Bành Dịch Thần thử sức.

	Chờ bọn này tuổi trẻ diễn viên dần dần tản ra về sau, Bành Dịch Thần mới phát hiện Sean Penn cùng New York phái Oscar các giám khảo, hướng phía hắn chậm rãi đi tới.

	Vu Tĩnh vô ý thức ngăn tại Bành Dịch Thần trước người, giống như muốn bảo vệ Bành Dịch Thần đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cười dắt tay của nàng, đem nàng lui qua bên người của mình, lấy nhìn về phía Sean Penn đám người, cười nói: "Tạ ơn quan sát ta phim. Thế nào, sau khi xem xong cảm nhận như thế nào?"

	Sean Penn không có trả lời Bành Dịch Thần vấn đề, hắn vẻn vẹn nhìn mình chằm chằm trước mặt vị này tuổi trẻ đạo diễn.

	Qua hồi lâu sau, vậy mà mặt lộ vẻ nhàn nhạt mỉm cười, chậm rãi vươn tay, đối Bành Dịch Thần thấp giọng nói:

	"Bành đạo diễn, phi thường thật có lỗi. . . Ta trước đó đối ngươi cùng ngươi phim, xác thực ôm lấy rất lớn thành kiến.

	Loại này thành kiến, thật giống như  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phim ở trong hiện ra như thế, như là một cây ngoan cố gai gỗ, đâm vào chúng ta trong lòng mỗi người.

	Cảm tạ ngươi vỗ ra một bộ kinh điển phim, để cho ta cùng các bằng hữu của ta hưởng thụ tuyệt vời như vậy hai giờ.

	Ta muốn lần nữa nói tiếng thật xin lỗi, ngươi có thể tiếp nhận chúng ta xin lỗi sao? Đối với ta trước đó chửi bới ngươi những cái kia ngôn luận."

	Bành Dịch Thần hơi sững sờ, hắn nghĩ tới giống Sean Penn cùng New York phái người bởi vì đối phim chấp nhất cùng yêu quý, cuối cùng sẽ thừa nhận chính mình phim là tốt phim.

	Nhưng hắn không nghĩ tới Sean Penn là như thế cầm lên, bỏ được người.

	Càng không có nghĩ tới lấy Sean Penn tại tinh kỳ quốc giới điện ảnh tư lịch cùng lực ảnh hưởng, có thể thống khoái như vậy trực tiếp hướng mình xin lỗi.

	Đây đối với đem mặt mũi đem so với trời còn lớn hơn người Hoa tới nói, cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Cho dù tại tinh kỳ quốc người xem ra, tỉ như Bành Dịch Thần bên người Denzel, cũng đồng dạng bị Sean Penn rộng lượng cùng đối phim vô hạn chấp nhất cảm động.

	Bành Dịch Thần rất nghiêm túc giơ lên một cái tay, cùng Sean Penn trịnh trọng giữ tại cùng một chỗ, cười nói: "Không sao, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi, Phan tiên sinh. Ngươi đương nhiên có quyền lực phát biểu ý kiến của ngài. Nhưng ta cũng tương tự sẽ bảo vệ chính mình phim vinh dự."

	"Ta minh bạch, chúng ta đều là đối phim vô cùng yêu quý người. Đương nhiên, ta y nguyên kiên trì,  « kinh thiên Hắc Kim » là phi thường khó coi một bộ phim. Điểm này sẽ không bởi vì  « Tucker &amp; Dale vs Evil » kinh điển,

	Liền cải biến cái nhìn của ta."

	"Ha ha ha ha, kia bộ phim là tương đối thích hợp người Hoa nhìn, lúc ấy ta không có suy nghĩ qua phương tây người xem nhận biết cùng thẩm mỹ. Ngươi biết, có chút nghệ thuật chỉ có tại đặc biệt hoàn cảnh dưới, mới có thể nhìn ra trong đó ưu việt." Bành Dịch Thần cũng không bởi vì Sean Penn cố chấp gièm pha  « kinh thiên Hắc Kim » mà tức giận, ngược lại hắn phi thường thưởng thức Sean Penn loại này thủ vững chính mình nghệ thuật sức phán đoán cùng đánh giá hành vi.

	Hai người bởi vậy bắt đầu trò chuyện lên, bất quá hai ba câu nói về sau, vậy mà biến thành giống như nhiều năm lão hữu, rất có tri kỷ gặp lại, cùng chung chí hướng tư thế.

	Rạp chiếu phim bên trong, còn không có rời sân người, nhìn thấy hai vị nguyên bản mâu thuẫn trùng điệp người làm phim, lại bởi vì một bộ kinh điển phim, như vậy liền triệt để hoà giải.

	Dạng này có thể tại ngày sau thế giới ảnh đàn truyền vì một đoạn giai thoại tràng cảnh, cũng làm cho mọi người không tự chủ được vì hai cái này chân chính người làm phim, nhiệt liệt vỗ tay.

	Đây chính là phim ma lực, lại là nó thậm chí có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, đem xa lạ địch nhân, biến thành bạn tốt hảo hữu.

	Sau đó, phan mang tới những cái kia tóc trắng xoá lão New York người làm phim, cũng theo thứ tự đi tới Bành Dịch Thần bên người, cùng hắn nhẹ nhàng ôm

	Cùng hắn trao đổi đối với phim nhận biết cùng lý giải.

	Trong đó có một vị Bành Dịch Thần cũng không nhận ra cao cao mập mạp người da đen, hắn là Sean Penn hôm nay mang tới một vị duy nhất người da đen.

	Hắn nhìn xem Bành Dịch Thần ánh mắt bên trong, tràn đầy thưởng thức cùng thân mật, Bành Dịch Thần cũng cùng hắn ôm một cái.

	Người da đen này đối Bành Dịch Thần cười nói:

	"Bành tiên sinh, ngươi phim làm cho người cảnh đẹp ý vui, nhất là bên trong đối kì thị chủng tộc cùng thân phận thành kiến châm chọc nói trúng tim đen. Là ta nhiều năm qua cũng không thấy kinh điển màu đen hài hước phim. Chỉ là trong phim ảnh, khả năng hơi nhiều một điểm huyết tinh cùng bạo lực, nếu như có thể đem tương quan tràng diện đổi thành lưu bạch phương thức biểu hiện, vậy liền cùng tốt hơn rồi."

	Bành Dịch Thần như có điều suy nghĩ cười nói: "Ngài nói rất đúng, tiên sinh. Nhưng là một bộ phim thường thường cũng cần trên buôn bán bộ phận thỏa hiệp. Giống như lâu năm về sau, ta có tự do sáng tác quyền lợi, khả năng mới có thể cho ngài cống hiến một bộ, hoàn toàn đến từ bản thân nghệ thuật thẩm mỹ phim."

	"Vậy ngươi cần phải càng thêm cố gắng mới được, ta thật sợ hãi chính mình đợi không được, quan sát ngài kia bộ phim vào cái ngày đó. . ." Người da đen này híp mắt cười nói, đối với mình sinh tử giống như nhìn so một bộ kinh điển phim còn nhẹ.

	"Yên tâm, ta nhất định khiến ngài nhìn thấy kia bộ phim." Bành Dịch Thần mỉm cười trả lời.

	"Vậy liền quá vinh hạnh." Người da đen cười ha ha, quay người liền rời đi rạp chiếu phim.

	Thậm chí không có chờ đợi Sean Penn cùng cái khác New York phái người làm phim.

	Có rất ít người chú ý tới người da đen này, tại tinh kỳ quốc truyền hình điện ảnh trong vòng, đại đa số người da đen đều không có quá nhiều người nguyện ý chú ý.

	Sean Penn nhìn thấy người da đen kia đi xa, mới đi đến Bành Dịch Thần bên người thấp giọng nói: "Hắn là Steve McQueen, ngươi xem qua hắn phim?"

	"Là hắn, ta thích vô cùng hắn phim. Đáng tiếc cũng không quen thuộc bản thân hắn." Bành Dịch Thần lúc này mới giật mình, người da đen này nguyên lai là kiếp trước tại 13 năm, bằng vào  « 12 năm nô lệ » thu hoạch được Oscar tốt nhất phim điện ảnh cái kia đạo diễn.

	"Xác thực, hắn phim rất không tệ.", nhìn xem người da đen chậm rãi rời đi bóng lưng, Sean Penn nhỏ giọng đối Bành Dịch Thần cười nói: "Đúng rồi, ta trong khoảng thời gian này, ta tại truyền thông trước mặt biểu diễn coi như ưu việt đi."

	"Cái khác đều phi thường bổng, nhưng ngươi vừa mới tại phim kết thúc về sau, cùng ta lúc bắt tay biểu lộ, có chút quá xốc nổi. Cảm xúc chuyển biến quá lớn, có sai lầm chân thực." Bành Dịch Thần nhỏ giọng cười nói.

	"Không. . . Đây không phải là biểu diễn." Sean nhún vai, cảm thán nói: "Ta là thật bị kỹ xảo của ngươi cùng phim kinh đến. Thật không nghĩ tới, ngươi về Hoa Hạ bất quá 7, 8 năm thời gian, liền tiến bộ cho tới hôm nay trình độ này, vượt xa khỏi tưởng tượng của ta.

	Phải biết lúc trước ngươi mới vừa tiến vào mũ đỏ sân khấu đoàn kịch thời điểm, diễn kỹ còn như vậy sứt sẹo cùng xốc nổi."

	Bành Dịch Thần tại trung học lúc, đã từng thời gian dài ngâm mình ở New York các loại sân khấu đoàn kịch bên trong, đóng vai qua các loại cổ quái kỳ lạ nhân vật.

	Hắn cùng Sean Penn chờ một nhóm New York phái diễn viên, chính là vào lúc này đợi nhận biết.

	Trở lại Hoa Hạ lên đại học về sau, giữa bọn hắn liên hệ liền không nhiều lắm.

	Về sau, Bành Dịch Thần tại Vụ châu học viện điện ảnh bốn phía vấp phải trắc trở, cũng cùng cái kia tinh kỳ quốc sân khấu cuồng phong cách khoa trương biểu diễn có chút ít quan hệ.

	Nếu như bây giờ Bành Dịch Thần không có xuyên qua tới, khả năng người trẻ tuổi này cả một đời cũng không có cách nào trở thành đỉnh cấp diễn viên, hắn không có loại kia thiên phú.

	Nhưng bây giờ Bành Dịch Thần diễn kỹ, lại dựa vào hắn kiếp trước mấy chục năm biểu diễn kinh lịch cùng một thế này kịch bản thế giới cái này hack trợ giúp, tiến triển cực nhanh tiến bộ.

	Đương nhiên vượt ra khỏi Sean Penn cái này, đã từng thấy qua Bành Dịch Thần vụng về diễn kỹ người tưởng tượng.

	"Ngươi biết không, phía trước ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là muốn cho ta giúp ngươi tuyên truyền một chút bộ phim này. Ta nghĩ đến, chúng ta tiểu huynh đệ này bây giờ cũng có thể đánh vào Hollywood, đây là một chuyện tốt.

	Cho nên, ta lập tức liền đáp ứng ngươi.

	Nhưng thẳng đến vừa mới phim kết thúc một khắc này, ta mới phát giác, trước ngươi nói mình muốn bắt lại Oscar phim nước ngoài hay nhất, là có khả năng thực hiện, mà không phải một cái huyễn tưởng. Mặc dù ta chưa có xem kia bộ  « mỹ lệ nhân sinh », nhưng dựa theo  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chất lượng đến xem. Ngươi phim hẳn là rất có hi vọng lấy được thưởng. . ." Sean Penn có chút ít cảm khái nói.

	"Làm sao đối ta có lòng tin như vậy?" Bành Dịch Thần cười hỏi.

	"Mới vừa cùng ngươi nói chuyện rất cao hứng người da đen kia đạo diễn, thế nhưng là Steve McQueen a, ngươi hiểu chưa?" Sean Penn một mặt thần bí mỉm cười nhìn qua Bành Dịch Thần.

	"Là, ta biết hắn, cũng nhìn qua hắn phim, sau đó thì sao?" Bành Dịch Thần nghi hoặc không hiểu hỏi.

	New York phái nhiều người như vậy, hắn tại New York kia mấy năm, chỉ là quen biết mấy cái nổi danh diễn viên. Đối trong đó đạo diễn, phần lớn cũng không tính là quá quen thuộc.

	Sean Penn nhìn ra Bành Dịch Thần không có nghe hiểu chính mình ý tứ, không khỏi thấp giọng đem bên trong môn đạo, cho Bành Dịch Thần êm tai nói.

	. . .Thứ 356 về lão bằng hữu Sean Penn

	Bành Dịch Thần mặc dù không có gặp được nhiều như vậy diễn viên, đồng thời cho hắn đưa lên thông tin cá nhân cùng tư lịch, cầu xin một vai tràng cảnh.

	Nhưng hắn cũng không có kinh hoảng, ngược lại một mực nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, không ngừng ở trong lòng đem chung quanh những này diễn viên tướng mạo cùng thanh âm tiến vừa đưa ra, cùng mình tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng ở trong lòng mong muốn nhân vật tiến hành so sánh.

	Hi vọng có thể từ đó tìm tới mấy cái thích hợp biểu diễn chính mình phim diễn viên.

	Hắn tại hạ một bộ phim khoa học viễn tưởng bên trong, đồng dạng dự định dựa theo  « Tucker &amp; Dale vs Evil » hình thức, sử dụng mấy cái Hoa Hạ nhân vật chính, lại phối hợp mấy cái tinh kỳ quốc vai phụ.

	Nhưng vấn đề là, hắn không thể luôn luôn để Warner hoặc là tương lai hợp tác Legend Pictures thay hắn lựa chọn tinh kỳ quốc diễn viên.

	Như thế không phải kết quả hắn muốn.

	Hắn muốn đối chính mình phim toàn bộ quyền kh