Thứ 58 về tiến vào  «12 dũng sĩ »

	Buổi chiều 4 giờ, thời tiết oi bức, trời u ám, giống như mưa to chẳng mấy chốc sẽ tới.

	Hoa Hạ nào đó pháp viện, trên cửa chính treo "Pháp ·  luật là nhân dân căn bản ý chí phản ứng." Một hàng chữ lớn.

	Ngày đó cùng đoàn làm phim người nếm qua khởi động máy cơm về sau, Bành Dịch Thần trở lại nhà khách, liền trực tiếp tiến vào chính mình kịch bản  « mười hai dũng sĩ » thế giới.

	Bản địa thành hương kết hợp bộ, một lưu thủ thiếu niên bị tố cáo giết chết phụ thân của mình, trải qua phương pháp đình dài dòng phức tạp sáu Thiên đình thẩm, trước mắt đã cơ bản định án, quan toà phán xử thiếu niên dự mưu giết người, nếu như chờ phán xét đoàn toàn thể thông qua, hắn liền bị chấp hành tử hình.

	Mà ngồi ở toà án chờ phán xét viên trên bàn tiệc Bành Dịch Thần, lại có chút tâm tư không rõ.

	Hắn mới vừa tiến vào thế giới này không đến 1 giờ.

	Cái này một trong bốn giờ, hắn chỉ có thể hết sức chăm chú ghi lại song phương luật sư, chứng nhân cùng quan toà mỗi một câu nói, không dám có bất kỳ thư giãn chủ quan.

	Mặc dù kịch bản bên trong, nhân vật chính cuối cùng thuyết phục tất cả mọi người, bác bỏ thiếu niên giết người phán quyết kết quả. Nhưng bây giờ đổi thành chính mình, tại cái này thế giới chân thật bên trong, cũng không nhất định cũng có thể thành công.

	Cho nên, hắn hiện tại nhất định phải dựa vào tự mình một người lực lượng, đi thuyết phục mặt khác mười một cái chờ phán xét viên, hơi không cẩn thận liền sẽ đầy bàn đều thua.

	Đây đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một hạng phi phàm mà lại gian khổ nhiệm vụ.

	"Bị cáo nguyên nhân tàn nhẫn sát hại phụ thân của mình, phán xử tử hình. Chủ mưu giết người —— là Hoa Hạ hình sự pháp luật bên trong, nghiêm trọng nhất hành vi phạm tội một trong. Đang ngồi tất cả chờ phán xét viên môn, các ngươi dự thính bản vụ án toàn bộ tố tụng quá trình."

	Quan toà mặt mũi tràn đầy mệt mỏi nói tiếp đi:

	"Hiện tại, liền muốn dựa vào các ngươi cộng đồng phán đoán, quyết định bản án thẩm phán kết quả là không có thể thông qua. Nếu như đối với cái này bị cáo tội ác có thể đưa ra có đủ lý do chất vấn. . . Các ngươi có thể bác bỏ lần này thẩm phán; nếu như nhất trí cho rằng vụ án không có bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ, lần này thẩm phán như vậy thành lập."

	"Bất luận chư vị làm ra loại nào quyết định, đồng đều ứng đạt thành nhất trí ý kiến. Ta đại biểu bản pháp viện, thỉnh cầu chư vị không cô phụ đảng cùng nhân dân giao phó quyền lợi của các ngươi, chân chính làm được lo liệu công tâm, nghĩ sâu tính kỹ, giữ gìn chính nghĩa. . . Các vị gánh vác trách nhiệm, lần nữa cảm tạ các vị!"

	Thấy không người tái phát nói, cảnh sát toà án hô to: Tán đình.

	Những người khác đứng dậy, chậm rãi rời đi pháp viện.

	Mười hai cái chờ phán xét viên lại có chút do dự, bọn hắn còn không thể đi, bởi vì còn có một hạng gian khổ nhiệm vụ chờ lấy bọn hắn.

	. . .

	Năm giờ chiều.

	Chờ phán xét viên thảo luận hội nghị trong phòng, chỉnh tề tường trắng, bóng loáng gạch, quần áo mới tu không bao lâu còn lưu lại nước sơn vị.

	Một loại túc Mục Hòa trang nghiêm bầu không khí tỏ khắp tại trong cả căn phòng.

	Chính giữa, có một tấm thật dài bàn hội nghị, mười hai thanh cái ghế.

	Ngoài cửa sổ chính là đô thị phồn hoa, ngựa xe như nước, như nước chảy.

	Đột nhiên một cái cảnh sát toà án dùng chìa khoá mở ra cửa phòng, mười hai cái chờ phán xét viên nối đuôi nhau mà vào.

	Chờ tất cả chờ phán xét viên đều sau khi tiến vào phòng, cảnh sát toà án đem cửa phòng chăm chú đóng lại, đại biểu chờ phán xét viên thảo luận có thể chính thức bắt đầu.

	Bành Dịch Thần đi theo cái khác mười một cái chờ phán xét viên đi vào phòng họp.

	Bộ phim này toàn bộ kịch bản đều phát sinh ở căn phòng này bên trong, Bành Dịch Thần không có bao nhiêu thời gian do dự, hắn nhất định phải tại đệ nhất thời khắc liền toàn lực ứng phó.

	Tất cả chờ phán xét viên tạm thời đều không có lập tức bắt đầu thảo luận ý tứ.

	Bọn hắn có người đốt thuốc lá thơm, có người từ một bên máy đun nước kia rót cho mình một ly nước, có người đứng ở cửa sổ mở ra phong cảnh phía xa.

	Tất cả mọi người cảm thấy có một chút khó chịu. Dù sao trước đó, giữa bọn hắn lẫn nhau cũng không nhận ra, một đám người xa lạ đợi cùng một chỗ, tổng không khỏi có chút xấu hổ.

	Một cái mang theo mũ, có chút hơi mập chờ phán xét viên như quen thuộc hỏi ý kiến của những người khác.

	"Các ngươi không cảm thấy hôm nay phi thường nóng sao? Ta mở cửa sổ ra, các ngươi không có ý kiến chứ."

	Bành Dịch Thần yên lặng ngồi tại trên vị trí của mình, cái khác chờ phán xét viên cũng không biết mình vị trí,

	Hắn cái này biên kịch còn có thể không biết sao?

	Hắn hiện tại không muốn để ý tới sự tình khác, chỉ muốn làm rõ ràng một việc, vì cái gì chính mình một người xa lạ, muốn vì một cái cùng mình không có bất kỳ quan hệ nào người trẻ tuổi, ở chỗ này đối kháng cái khác mười một người ý kiến, cuối cùng nghịch chuyển toàn bộ phán quyết kết quả.

	Vì cái gì?

	Bành Dịch Thần vô số lần trong lòng mình hỏi ra vấn đề này.

	Không đợi Bành Dịch Thần nghĩ rõ ràng, chờ phán xét đoàn triệu tập người, số một chờ phán xét viên gõ bàn một cái nói, lớn tiếng nói: "Mời mọi người đều dựa theo chính mình số hiệu, từ ta chỗ ngồi bắt đầu, thuận kim đồng hồ theo thứ tự an vị."

	Những này chờ phán xét viên bên trong có ít người làm qua chờ phán xét viên, có ít người là lần đầu tiên tham dự, cho nên mọi người tìm một đoạn thời gian, mới xác nhận vị trí của mình ngồi xuống.

	Triệu tập người nhìn một chút, trên bàn còn có một vị trí trống không.

	"Ai nhìn thấy qua số 9 chờ phán xét viên, hắn đi nơi nào."

	Số 12 chờ phán xét viên cười trả lời: "Lão đầu kia còn tại trong nhà vệ sinh đâu!"

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, số chín chờ phán xét viên một bộ bối rối, đi ra.

	Số 1 chờ phán xét viên nói với hắn:

	"Chúng ta muốn bắt đầu."

	Lão nhân kia cười cười xấu hổ."Thật có lỗi, thật có lỗi, ta không nghĩ tới làm trễ nải mọi người."

	Số 1 chờ phán xét viên chẳng hề để ý cười nói: "Không có gì, không có gì, ngồi xuống trước, chúng ta thảo luận lập tức liền bắt đầu!"

	Lão nhân ngượng ngùng đi đến Bành Dịch Thần bên cạnh không vị, chậm rãi làm xuống tới.

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn đầy bàn chờ phán xét viên môn, bọn hắn hiển nhiên đến từ các ngành các nghề, là từ từng cái tuổi tác tầng ngẫu nhiên tuyển ra.

	Những này chính là đợi lát nữa hắn nhất định phải từng chuyện mà nói phục người, cho nên hắn hiện tại nhất định phải lập tức đem bọn hắn tình huống quen đi nữa tất một lần.

	Chủ vị ngồi người, chính là lần này thảo luận triệu tập người, số 1 bồi thẩm viên. Hắn là đại học bóng rổ huấn luyện viên. Phụ trách duy trì hiện trường trật tự cùng tổ chức bỏ phiếu.

	Tay trái người đầu tiên là số 2 bồi thẩm viên, tên nhỏ con, đeo kính, người trẻ tuổi, chức nghiệp không rõ, hẳn là xử lí máy tính lập trình một loại công việc, Logic tính tương đối mạnh. Hắn là lần đầu tiên tham gia chờ phán xét công việc.

	Số 3 chờ phán xét viên, trung niên nhân, lớn giọng, tính tình nóng nảy, tự mình mở một nhà thông tin công ty. Kiêu ngạo, tự phụ, táo bạo, bởi vì cùng mình nhi tử trở mặt, đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, cho nên một mực kiên trì bị cáo giết chết phụ thân của mình.

	Số 4 chờ phán xét viên. Đầu tư người đại diện, tự tin, nghiêm cẩn, Logic rõ ràng, tùy thời đều bảo trì khách quan, tỉnh táo trạng thái, là khó khăn nhất thuyết phục một người.

	Số 5 chờ phán xét viên, hắn là giảng sư đại học, nhưng cùng bị cáo, xuất thân từ thành hương kết hợp bộ, chính mình đã từng chính là Hoa Hạ đời thứ nhất lưu thủ nhi đồng.

	Số 6 chờ phán xét viên, nghề nghiệp là thợ sửa chữa người, làm người lễ phép, kính già yêu trẻ. Hắn đã từng hỏi ra một cái để nhân vật chính răng lợi không lời vấn đề, điểm ra toàn bộ phim điện ảnh lớn nhất nhân tính xung đột.

	Số 7 chờ phán xét viên, một cái nhân viên chào hàng, chết lặng, tự tư, giỏi thay đổi, bất cần đời, tự cho là đúng. Bởi vì vội vã thoát thân đi xem buổi tối bóng đá tranh tài, cho nên vẫn luôn biểu hiện không quan tâm. Đại biểu đối pháp luật, công chính, sinh mệnh tê liệt một loại người.

	Số 8 chờ phán xét viên, cũng chính là chính Bành Dịch Thần biểu diễn nhân vật này, nhưng bây giờ chỉ biết là hắn là một cái kiến trúc sư, Bành Dịch Thần không có bất kỳ cái gì cái khác liên quan tới nhân vật này ký ức.

	Số 9 chờ phán xét viên, chờ phán xét viên bên trong niên kỷ lớn nhất người. Hắn là cái thứ nhất đứng lên ủng hộ Bành Dịch Thần biểu diễn số 8 chờ phán xét viên người. Cũng là mười hai cái chờ phán xét viên bên trong, lớn nhất kinh nghiệm, lớn nhất trí tuệ, lớn nhất sức quan sát người. Hắn phân tích tình tiết vụ án thời điểm, thường thường có đâu ra đó, nói trúng tim đen sắc bén cảm giác.

	Số 10 chờ phán xét viên, là cái kia hoạn có nghiêm trọng viêm mũi người, hắn là một người có tiền nhà giàu mới nổi, ngạo mạn vô lễ, ngôn ngữ thô bỉ, từ đầu đến cuối đối yếu thế quần thể tràn ngập kỳ thị cùng thành kiến.

	Số 11 chờ phán xét viên, một cái máy móc công trình sư, độc lập năng lực suy tính mạnh, thích dùng vở ghi lại tình tiết vụ án mỗi một chỗ chi tiết.

	Số 12 bồi thẩm viên, hắn ngồi tại triệu tập người bên tay phải, là công ty quảng cáo bạch lĩnh, thích vẽ xấu, bất cần đời, yêu giảng cười lạnh, lập trường lắc lư, khuyết thiếu chủ kiến.

	Bành Dịch Thần vừa mới quan sát xong đang ngồi tất cả chờ phán xét viên, số 1 chờ phán xét viên vừa vặn bắt đầu nói chuyện.

	"Phía dưới, vụ án thảo luận chính thức bắt đầu."

	Một trận kinh tâm động phách nhân tính biện luận, lặng lẽ tại cái này không đáng chú ý phòng họp nhỏ bên trong, bắt đầu. . .Thứ 58 về tiến vào  «12 dũng sĩ »

	Buổi chiều 4 giờ, thời tiết oi bức, trời u ám, giống như mưa to chẳng mấy chốc sẽ tới.

	Hoa Hạ nào đó pháp viện, trên cửa chính treo "Pháp ·  luật là nhân dân căn bản ý chí phản ứng." Một hàng chữ lớn.

	Ngày đó cùng đoàn làm phim người nếm qua khởi động máy cơm về sau, Bành Dịch Thần trở lại nhà khách, liền trực tiếp tiến vào chính mình kịch bản  « mười hai dũng sĩ » thế giới.

	Bản địa thành hương kết hợp bộ, một lưu thủ thiếu niên bị tố cáo giết chết phụ thân của mình, trải qua phương pháp đình dài dòng phức tạp sáu Thiên đình thẩm, trước mắt đã cơ bản định án, quan toà phán xử thiếu niên dự mưu giết người, nếu như chờ phán xét đoàn toàn thể thông qua, hắn liền bị chấp hành tử hình.

	Mà ngồi ở toà án chờ phán xét viên trên bàn tiệc Bành Dịch Thần, lại có chút tâm tư không rõ.

	Hắn mới vừa tiến vào thế giới này không đến 1 giờ.

	Cái này một trong bốn giờ, hắn chỉ có thể hết sức chăm chú ghi lại song phương luật sư, chứng nhân cùng quan toà mỗi một câu nói, không dám có bất kỳ thư giãn chủ quan.

	Mặc dù kịch bản bên trong, nhân vật chính cuối cùng thuyết phục tất cả mọi người, bác bỏ thiếu niên giết người phán quyết kết quả. Nhưng bây giờ đổi thành chính mình, tại cái này thế giới chân thật bên trong, cũng không nhất định cũng có thể thành công.

	Cho nên, hắn hiện tại nhất định phải dựa vào tự mình một người lực lượng, đi thuyết phục mặt khác mười một cái chờ phán xét viên, hơi không cẩn thận liền sẽ đầy bàn đều thua.

	Đây đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một hạng phi phàm mà lại gian khổ nhiệm vụ.

	"Bị cáo nguyên nhân tàn nhẫn sát hại phụ thân của mình, phán xử tử hình. Chủ mưu giết người —— là Hoa Hạ hình sự pháp luật bên trong, nghiêm trọng nhất hành vi phạm tội một trong. Đang ngồi tất cả chờ phán xét viên môn, các ngươi dự thính bản vụ án toàn bộ tố tụng quá trình."

	Quan toà mặt mũi tràn đầy mệt mỏi nói tiếp đi:

	"Hiện tại, liền muốn dựa vào các ngươi cộng đồng phán đoán, quyết định bản án thẩm phán kết quả là không có thể thông qua. Nếu như đối với cái này bị cáo tội ác có thể đưa ra có đủ lý do chất vấn. . . Các ngươi có thể bác bỏ lần này thẩm phán; nếu như nhất trí cho rằng vụ án không có bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ, lần này thẩm phán như vậy thành lập."

	"Bất luận chư vị làm ra loại nào quyết định, đồng đều ứng đạt thành nhất trí ý kiến. Ta đại biểu bản pháp viện, thỉnh cầu chư vị không cô phụ đảng cùng nhân dân giao phó quyền lợi của các ngươi, chân chính làm được lo liệu công tâm, nghĩ sâu tính kỹ, giữ gìn chính nghĩa. . . Các vị gánh vác trách nhiệm, lần nữa cảm tạ các vị!"

	Thấy không người tái phát nói, cảnh sát toà án hô to: Tán đình.

	Những người khác đứng dậy, chậm rãi rời đi pháp viện.