Hồi 542: Ảnh hậu đạo sư

	 

	Chờ Quentin trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống lúc, thứ 70 giới giải quả cầu vàng lễ trao giải đã qua hơn phân nửa thời gian.

	Trước mắt còn lại mấy cái giải thưởng, tất cả đều là càng thụ đại chúng chú ý điện ảnh giải thưởng, đồng thời cũng đều là  « Predestination » thu được đề danh giải thưởng.

	Nhưng là thẳng đến lúc này, Bành Dịch Thần cùng  « Predestination » lại chỉ thu được 1 cái cúp, cái này khiến rất nhiều người xem đều cảm giác có chút thất vọng.

	Tại Quentin đi xuống sân khấu về sau, đi đến chính giữa sân khấu chính là trao giải khách quý là Martin Scorsese.

	Vị này lão đạo diễn đêm nay phụ trách ban phát đạo diễn xuất sắc nhất thưởng.

	Xem ra giải quả cầu vàng mấy năm sân khấu bố trí mặc dù là tương lai khoa huyễn gió, nhưng trao giải khách quý lại như cũ đi là truyền thống bảo thủ phong cách.

	Scorsese so Woody Alan càng thêm dứt khoát lưu loát, không có bất kỳ cái gì tiền tố, nói thẳng ra đạo diễn xuất sắc nhất đề danh danh sách.

	"Thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất đề danh có:

	Quentin Tarantino  « Django Unchained »

	Kathryn Bigelow  « ám sát bản ** »

	Steven Spielberg  « Lincoln »

	Lý An  « Cuộc đời của Pi »

	Bành Dịch Thần  « Predestination » "

	Theo Martin Scorsese giới thiệu, hiện trường trên màn hình lớn, bắt đầu phát ra mấy cái đề danh đạo diễn riêng phần mình điện ảnh phấn khích đoạn ngắn.

	Hiện trường tiếng vỗ tay liên tiếp, cái này giải thưởng là đêm nay nhất có phân lượng mấy cái thưởng lớn một trong, tất cả mọi người nóng lòng biết kết quả sau cùng.

	"Lấy được thưởng chính là..." Scorsese nói khẽ, sau đó hắn có chút run rẩy tay, từ từ mở ra phong thư.

	Toàn trường khách quý, toàn thế giới mê điện ảnh đều chú mục cái này cái kia hưng phấn.

	Có được 6 hạng đề danh  « Predestination », đêm nay mới cầm tới một cái thưởng, mà đạo diễn xuất sắc nhất thì là đại chúng cho rằng bộ phim này nhất hẳn là cầm tới một cái giải thưởng.

	Nhưng Scorsese lại tuyên bố: "Lý An,  « Cuộc đời của Pi »!"

	Trong nháy mắt, trong đại sảnh bị  « Life of Pi » ôn nhu phối nhạc bao trùm.

	Phô thiên cái địa tiếng vỗ tay, lại đợi ròng rã ba giây về sau, mới chậm chạp giáng lâm.

	Không ai có thể nghĩ đến, giải quả cầu vàng các giám khảo, cuối cùng thật đem cái này thưởng, ban Bành Dịch Thần bên ngoài đạo diễn.

	Đây cũng là một lần Bành Dịch Thần tại giải quả cầu vàng bên trên thất bại.

	Khán giả nhịn không được ở trong lòng hỏi: "Chẳng lẽ năm nay giải quả cầu vàng dự định để Bành Dịch Thần tay không mà về sao?"

	Lý An cùng đoàn làm phim nhân viên công tác ôm rất nhanh kết thúc, hắn chậm rãi đi đến sân khấu, ôn tồn lễ độ tiếp nhận chính mình cúp, sau đó ôn tồn lễ độ nói ra một đoạn tứ bình bát ổn lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Cảm nghĩ bên trong cảm tạ tất cả cái này cảm tạ người, tuyên truyền cái này tuyên truyền Hoa Hạ văn hóa, ca ngợi nên khen đẹp tinh kỳ quốc văn hóa, cuối cùng lại cảm tạ một chút cho hắn linh cảm ấn độ văn hóa.

	Sau đó, làm Hoa Kiều đại đạo diễn, liền chậm rãi đi trở về vị trí của mình.

	Trên đường, hắn còn cùng Bành Dịch Thần lại ôm một lần, tựa như là tự an ủi mình tuổi trẻ vãn bối.

	Bành Dịch Thần trong lòng mặc dù thất vọng, nhưng hắn bây giờ địa vị, danh khí, thực sự đã không cần lại dựa vào giải quả cầu vàng đến trang trí cùng làm rạng rỡ, cho nên đối mặt trực tiếp ống kính, hắn cũng chỉ là không quan trọng giang tay, liền không có cái khác biểu thị ra.

	"Kế tiếp là tốt nhất kịch bản loại điện ảnh nhân vật nữ chính đề danh người ứng cử có..."

	Năm ngoái giải quả cầu vàng tốt nhất kịch bản loại điện ảnh nhân vật nữ chính Meryl Streep đi lên sân khấu, cười chuẩn bị ban phát đêm nay tốt nhất kịch bản loại điện ảnh nhân vật nữ chính.

	"Helen Mirren  « Hitchcock »

	Marion Cotillard  « Rust and Bone »

	Naomi Watts  « Thảm Họa Sóng Thần »

	Jessica tra Stan  « 30' sau nửa đêm »

	Natalie Portman  « Predestination »! !"

	Lúc này giải quả cầu vàng Bắc Mỹ tỉ lệ người xem, lại lần nữa thẳng tắp lên cao, tất cả mọi người muốn biết, đêm nay giải quả cầu vàng phải chăng cùng  « Predestination » đòn khiêng lên, muốn để bộ phim này đại bại mà về!

	Ngay tại tất cả mọi người vô cùng chú ý cái này lấy được thưởng kết quả thời điểm, không nghĩ tới Mai di mở ra phong thư về sau, vậy mà lại từ túi áo bên trong lấy ra một bộ kính lão, mang lên về sau, mới nhìn kỹ một chút trong phong thư kết quả.

	"Natalie Portman,  « Predestination »."

	Vẻn vẹn cách thời gian một năm, Natalie lần nữa thu hoạch được giải quả cầu vàng ảnh hậu vòng nguyệt quế.

	Ngay tại lúc đó,  « Predestination » đêm nay cũng rốt cục đột phá chỉ có 1 cái cúp xấu hổ, rốt cục lấy được cái thứ hai giải thưởng.

	Hilton khách sạn trong đại sảnh, khách quý nhóm lúc này cũng đều điên cuồng vỗ tay!

	Bọn hắn một cái tiếp theo một cái đứng dậy, đem chính mình chúc phúc cùng kính nể, đưa cho vị này Hollywood tài nữ, đã quay chụp ra  « Predestination » Bành Dịch Thần.

	Natalie đứng người lên, đầu tiên là cùng trượng phu ôm hôn một chút.

	Sau đó, Natalie lại xông lên ôm Bành Dịch Thần, cũng tại trên gương mặt của hắn hôn một chút.

	Cái này tuổi trẻ đạo diễn, năm ngoái nói cho nàng, có thể làm cho nàng một lần nữa leo lên Oscar ảnh hậu bảo tọa, hiện tại giải quả cầu vàng ảnh hậu vòng nguyệt quế đã mang tại trên đầu nàng, Oscar sẽ còn xa sao?

	Trực tiếp ống kính đối cái hôn này cảm thấy rất hứng thú, tại Bành Dịch Thần trên gương mặt dừng lại thật lâu, mới một lần nữa dời đi chỗ khác.

	Vu Tĩnh lại giả ra một bộ ăn dấm dáng vẻ, Natalie trượng phu cũng giả ra tức giận bộ dạng.

	Hai người đồng thời nhìn xem Bành Dịch Thần, giống như hắn chính là kẻ cầm đầu.

	Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chủ động thân hắn là Natalie được không? Các ngươi vì cái gì đều nhằm vào ta? !

	Kia cỗ mặt mũi tràn đầy dáng vẻ ủy khuất, khiến cho hiện trường khách quý lại một lần nữa cười lên ha hả, toàn thế giới thấy cảnh này mê điện ảnh, cũng đều cười theo.

	Natalie tại toàn trường tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, chậm rãi đi đến sân khấu, nàng đã không phải là hai năm trước cái kia lần thứ nhất lên đài lĩnh thưởng Natalie.

	Hai năm này, nàng có hài tử, quen biết Bành Dịch Thần, còn vỗ ra một bộ rất tuyệt điện ảnh ——  « Predestination », bởi vậy nàng đứng tại chính giữa sân khấu, rất trầm ổn từ Mai di trong tay nhận lấy cúp, sau đó đối dưới đài tất cả khách quý, chậm rãi nói:

	"Tạ ơn, tạ ơn tổ ủy hội cho ta cơ hội này, để cho ta thời gian qua đi hai năm, lại lần nữa leo lên cái này sân khấu."

	Nàng vừa mới nói xong, dưới đài lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm, mọi người luôn luôn thích xem đến loại này dốc lòng cố sự. Cho dù Natalie tương đối rất nhiều người, đã đầy đủ may mắn, nhưng nàng có thể còn trẻ như vậy, liền lấy đến hai lần giải quả cầu vàng ảnh hậu, vẫn là phi thường dốc lòng một sự kiện kiện.

	Sau đó, Natalie liền đem toàn thế giới đều cảm tạ một lần, có lẽ hướng Quentin người như vậy, ở cái thế giới này thật phi thường khó được.

	Cuối cùng, Natalie vừa cười vừa nói: "Phi thường cảm tạ Bành Dịch Thần đạo diễn, cho ta biểu diễn  « Predestination » cơ hội. Đây là một bộ cực kỳ tuyệt vời điện ảnh, nó để cho ta nhận rõ chính mình phức tạp cùng tiềm lực. Để cho ta đối diễn kỹ có nhận thức sâu hơn. Nếu như không có hắn tay nắm tay giáo sư, ta nghĩ ta không có khả năng tại  « Predestination » bên trong, biểu hiện tốt như vậy, tạ ơn hắn!"

	Natalie câu nói này nói xong, dưới đáy khách quý cùng vô số người xem một mảnh xôn xao.

	Một cái diễn viên công nhiên thừa nhận mình đã bị một cái khác diễn viên tay nắm tay giáo sư, cái này cùng Hoa Hạ quá khứ công khai bái sư, cũng không có gì khác nhau.

	Natalie cơ hồ chính là tại thừa nhận, Bành Dịch Thần là nàng diễn kỹ bên trên đạo sư.Hồi 542: Ảnh hậu đạo sư

	 

	Chờ Quentin trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống lúc, thứ 70 giới giải quả cầu vàng lễ trao giải đã qua hơn phân nửa thời gian.

	Trước mắt còn lại mấy cái giải thưởng, tất cả đều là càng thụ đại chúng chú ý điện ảnh giải thưởng, đồng thời cũng đều là  « Predestination » thu được đề danh giải thưởng.

	Nhưng là thẳng đến lúc này, Bành Dịch Thần cùng  « Predestination » lại chỉ thu được 1 cái cúp, cái này khiến rất nhiều người xem đều cảm giác có chút thất vọng.

	Tại Quentin đi xuống sân khấu về sau, đi đến chính giữa sân khấu chính là trao giải khách quý là Martin Scorsese.

	Vị này lão đạo diễn đêm nay phụ trách ban phát đạo diễn xuất sắc nhất thưởng.

	Xem ra giải quả cầu vàng mấy năm sân khấu bố trí mặc dù là tương lai khoa huyễn gió, nhưng trao giải khách quý lại như cũ đi là truyền thống bảo thủ phong cách.

	Scorsese so Woody Alan càng thêm dứt khoát lưu loát, không có bất kỳ cái gì tiền tố, nói thẳng ra đạo diễn xuất sắc nhất đề danh danh sách.

	"Thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất đề danh có:

	Quentin Tarantino  « Django Unchained »

	Kathryn Bigelow  « ám sát bản ** »

	Steven Spielberg  « Lincoln »

	Lý An  « Cuộc đời của Pi »

	Bành Dịch Thần  « Predestination » "

	Theo Martin Scorsese giới thiệu, hiện trường trên màn hình lớn, bắt đầu phát ra mấy cái đề danh đạo diễn riêng phần mình điện ảnh phấn khích đoạn ngắn.

	Hiện trường tiếng vỗ tay liên tiếp, cái này giải thưởng là đêm nay nhất có phân lượng mấy cái thưởng lớn một trong, tất cả mọi người nóng lòng biết kết quả sau cùng.

	"Lấy được thưởng chính là..." Scorsese nói khẽ, sau đó h