Thứ 243 về phim chính thức khởi động

	Ngày mùng 1 tháng 11, từ  « màu đỏ » đại kết cục về sau, liền biến mất tại Hoa Hạ giải trí truyền thông giữa tầm mắt Bành Dịch Thần, bỗng nhiên xuất hiện ở Huy Mẫn ảnh thị công ty tại Hong Kong liên hợp nơi giao dịch treo biển đưa ra thị trường trước một lần cuối cùng truyền thông hội mở rộng bên trên.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty tại lần này đưa ra thị trường trước đó, cơ bản chỉnh hợp dưới cờ tất cả truyền hình điện ảnh, chuỗi rạp tài nguyên.

	Đồng thời, còn tại Thịnh Đạt bất động sản tập đoàn duy trì dưới, tốn hao 1,5 tỷ thu mua Hong Kong văn hóa công ty, giải trí bảo chờ Hong Kong phim nhà sản xuất cùng chuỗi rạp công ty.

	Tổ kiến thành một nhà vượt ngang toàn bộ Trung Hoa địa khu, lấy phim cùng phim truyền hình chế tác, phát hành chiếu lên cùng bản quyền nghiệp vụ truyền hình điện ảnh tập đoàn công ty.

	Kia Huy Mẫn ảnh thị công ty ba là cùng Bành Dịch Thần có quan hệ gì?

	Phải biết Bành Dịch Thần từ Huy Mẫn ảnh thị công ty ra, thành lập phòng làm việc về sau, Bành Dịch Thần cùng Huy Mẫn ảnh thị hợp tác liền càng ngày càng ít, lúc này đột nhiên xuất hiện ở đây, phía sau ẩn chứa ý nghĩa liền mười phần trọng yếu.

	Đây cũng là đến họp tất cả ký giả truyền thông, muốn nhất làm rõ ràng vấn đề.

	Lúc này, đại hội hiện trường ngoại trừ Bành Dịch Thần bên ngoài, còn có Trần Quốc Trung, Trương Hưng Bình, Vương Cổ Vĩ, từ có thể chờ bốn cái Hoa Hạ nổi tiếng đại đạo diễn.

	Bành Dịch Thần hiện thân buổi họp báo tạo thành bạo động, rất nhanh liền lắng lại.

	Mới thành lập Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn tổng tài Cố Gia Huy chậm rãi đi lên sân khấu, đứng tại một cái tiểu Mộc cái bàn đằng sau, đối microphone phát biểu đưa ra thị trường tuyên ngôn.

	"Các vị bằng hữu, hoan nghênh mọi người tham gia lần này truyền thông hội mở rộng. Đầu tiên, mời mọi người hẳn là tin tưởng, Huy Mẫn ảnh thị công ty cùng Thịnh Đạt bất động sản tập đoàn phía trước sau hơn một năm thời gian bên trong, tốn hao hơn 2 tỷ thu mua nhiều nhà truyền hình điện ảnh ngành nghề công ty, gây dựng bây giờ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, đồng thời đem nó tại Hong Kong thôi động đưa ra thị trường. Tuyệt không chỉ là dựa vào hàng năm đập mấy bộ phim điện ảnh cùng phim truyền hình đến lợi nhuận. Chúng ta đem không ngừng mở rộng giải trí ngành nghề dây chuyền sản nghiệp đầu, phát triển từ thượng du tiểu thuyết mạng, đến hạ du truyền hình điện ảnh xung quanh sản phẩm, trò chơi các sản nghiệp, đưa ra thị trường về sau đều chính là tập đoàn phát triển phương hướng. Ở chỗ này, ta phải giống như mọi người lộ ra một tin tức, đưa ra thị trường sau khi thành công, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn đem thu mua Hoa Hạ trước mắt lớn nhất mạng lưới đứng Hoa Hạ điểm cuối cùng bản gốc. Ngoài ra, chúng ta còn đem. . .

	Mọi người hẳn là tin tưởng, tại ngành giải trí, phim từ đầu đến cuối đều là chú ý độ cao nhất văn hóa sản phẩm.

	Cũng là người Hoa càng ngày càng thích cố định giải trí một trong phương thức.

	Chỉ cần chúng ta bắt lấy phim sản nghiệp. Liền có thể bắt lấy tuyệt đại đa số văn hóa giải trí người tiêu dùng lực chú ý. Huy Mẫn ảnh thị nhất định phải tham dự vào Hoa Hạ người bình thường sinh hoạt hàng ngày bên trong, thông qua phim đạo này cầu nối, đem tài chính, video, trò chơi, xung quanh thương phẩm chờ nhiều loại văn hóa nghiệp vụ xâu chuỗi bắt đầu. . ."

	Tại Cố Gia Huy chậm rãi mà nói thời điểm, phía sau hắn màn hình lớn hiện ra một phần Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn tương lai cổ quyền kết cấu.

	Trong đó xếp tại mười vị trí đầu cá nhân cổ đông trong danh sách, ngoại trừ Trần Quốc Trung, Trương Hưng Bình chờ cho mấy cái đại đạo diễn bên ngoài, còn có Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh danh tự.

	Chính Bành Dịch Thần tiền mặt có hạn, cho nên hắn chỉ mua 3 ngàn vạn Huy Mẫn ảnh thị nguyên thủy cỗ, còn lại 7 ngàn vạn quyền mua, hắn để Vu Tĩnh ra mua.

	Có thể coi là cổ phiếu tài sản, Bành Dịch Thần vượt xa Vu Tĩnh, nhưng Vu Tĩnh trên tay tiền mặt nhưng so sánh Bành Dịch Thần hơn rất nhiều.

	Cái này cũng giải khai Bành Dịch Thần có mặt lần này truyền thông hội mở rộng nguyên nhân, hắn cùng Vu Tĩnh tổng cộng đầu tư 100 triệu, trở thành Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn đại cổ đông một trong.

	Đến nỗi một cái khác để Bành Dịch Thần không đợi không đến nguyên nhân, cũng lập tức bị Cố Gia Huy mở ra.

	Tại Cố Gia Huy giới thiệu xong Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn đưa ra thị trường kế hoạch cùng cổ quyền kết cấu về sau, tiếp lấy liền nói đến tập đoàn đưa ra thị trường sau phim quay chụp kế hoạch.

	"Gần hai năm qua, bởi vì đủ loại nguyên nhân, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh (cũng chính là đã từng Thần Tĩnh phòng làm việc) hợp tác quay chụp phim cũng không nhiều. Nhưng Thần Tĩnh công ty điện ảnh người sáng lập dù sao cũng là từ Huy Mẫn ảnh thị ra. Bởi vậy hai nhà chúng ta công ty ở giữa nguồn gốc cùng liên hệ, thủy chung là không cách nào cắt đứt. Tập đoàn đưa ra thị trường về sau, bộ thứ nhất kế hoạch ném đập phim, chính là Thần Tĩnh công ty điện ảnh chủ tịch Bành Dịch Thần đạo diễn phim mới. Phía dưới chúng ta cho mời Bành Dịch Thần đạo diễn lên đài, cho chúng ta giới thiệu hắn sắp quay chụp mới phim tình huống cụ thể. Mọi người hoan nghênh!"

	Cố Gia Huy nói xong đoạn văn này về sau. Liền từ chính mình nói chuyện cái bàn, thối lui đến sân khấu khác một bên, đem sân khấu tặng cho vừa mới lên đài Bành Dịch Thần.

	Chờ Bành Dịch Thần tại trên bàn đứng vững về sau.

	Cố Gia Huy hướng phía dưới đài người nào đó nhẹ gật đầu, lập tức liền có hai vị lễ nghi tiểu thư đi đến sân khấu, trong tay các nàng còn giơ lên một khối dùng vải nhung che giấu hàng hiệu tử.

	"Phía dưới, từ ta thay mặt Cố Gia Huy tổng tài, tuyên bố Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh sắp nặng cân đẩy ra mới nhất phim hạng mục. . ." Bành Dịch Thần cười hướng phía dưới đài tất cả mọi người tuyên bố.

	Lễ nghi tiểu thư lúc này cũng mở ra vải nhung, lộ ra một khối kim sắc bảng hiệu, phía trên dùng chu sa đỏ khắc lấy bốn chữ lớn:  « Đại Thoại Tây Du ».

	Cùng lúc đó, sân khấu phía sau trên màn hình lớn nhảy ra mấy hàng màu đen chữ to.

	Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh liên hợp quay chụp, đầu nhập ba trăm triệu món tiền khổng lồ, căn cứ tứ đại có tên một trong  « Tây du », cải biên thành cỡ lớn cổ trang ma huyễn tình yêu phim  « Đại Thoại Tây Du ».

	"Hoa lạp lạp lạp!"

	Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cổ đông vỗ tay đặc biệt dùng sức, bởi vì bọn hắn minh Bạch Huy mẫn truyền hình điện ảnh cái thứ nhất đầu tư hạng mục, chính là Bành Dịch Thần phim, ý vị này đưa ra thị trường sau cổ phiếu tiêu thăng.

	Phải biết năm ngoái Bành Dịch Thần phim liền thu được 2 2.7 ức phòng bán vé, chiếm Hoa Hạ cả năm tổng phòng bán vé 21%.

	Bằng vào ném đập Bành Dịch Thần mới phim mánh lới, Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường về sau, công ty giá cổ phiếu tuyệt đối sẽ căng vọt a.

	Bành Dịch Thần giới thiệu sơ lược Đại Thoại Tây Du cố sự bối cảnh cùng cố sự dàn khung về sau, rất hiếm thấy cho dưới đài phóng viên ba cái đặt câu hỏi cơ hội.

	Đây đối với lâu dài bị Bành Dịch Thần không nhìn phóng viên tới nói, đơn giản quá hiếm có.

	Lập tức, liền có vô số phóng viên giơ tay lên, muốn hỏi thăm phim điện ảnh các loại chi tiết vấn đề

	Những ký giả này đều biết bộ này  « Đại Thoại Tây Du », khẳng định chính là Bành Dịch Thần dùng để hướng Vu Tĩnh cầu hôn phim, chứng kiến song phương tình yêu.

	Nhưng bây giờ từ danh tự này nhìn, làm sao cảm giác căn bản cùng tình yêu không có cái gì quan hệ đâu?

	Đại thoại, đại thoại , bình thường chính là nói khoác đại thoại ý tứ?

	Tất nhiên gọi đại thoại tây dữu, khẳng định là muốn phá vỡ Tây du ý tứ a?

	Phải biết Tây du thế nhưng là một bộ lấy hòa thượng làm chủ cố sự, dùng dạng này một cái cố sự dàn khung tới nói liên quan tới tình yêu cố sự, cái này không khỏi cũng quá lật đổ đi!

	Rất nhanh Bành Dịch Thần liền chọn trúng cái thứ nhất đặt câu hỏi phóng viên.

	Cái này mang theo đáy bình đồng dạng dày thấu kính phóng viên, hiển nhiên không nghĩ tới chính mình có thể thu được cơ hội như vậy.

	Hắn nơm nớp lo sợ đứng người lên, nghĩ một hồi, mới hỏi: "Bành đạo diễn, xin. . . Xin hỏi. . . Đại Thoại Tây Du là. . . là. . . Ngài tại Viêm Hoàng Liên hoan phim lấy được thưởng lúc, chỗ. . . Nói qua cầu hôn phim sao?"

	Hắn vấn đề để cái khác phóng viên hận không thể một cước giẫm chết cái này 'Phế vật' .

	Bành Dịch Thần nói qua năm nay sẽ đập một bộ cho Vu Tĩnh quay chụp một bộ cầu hôn phim, mà năm nay còn thừa lại ngắn ngủi hơn 2 cái nguyệt, vậy cái này bộ  « Đại Thoại Tây Du » rõ ràng chính là hắn đập cho Vu Tĩnh.

	Hỏi ra dạng này đáp án rõ ràng phóng viên, cái này có bao nhiêu vô năng.

	Hắn lãng phí Bành Dịch Thần hiếm có trả lời ký giả truyền thông đặt câu hỏi cơ hội, đây chính là cái khác phóng viên nghĩ lập tức bóp chết cái này đáng thương phóng viên nguyên nhân.

	Bành Dịch Thần mỉm cười, cao giọng hồi đáp: " « Đại Thoại Tây Du » đúng là ta đã từng nói kia bộ cầu hôn phim. Ta sẽ dùng bộ phim này, hướng toàn thế giới công bố ta cùng Vu Tĩnh ở giữa tình yêu, cùng chính ta đối nhân sinh cùng tình yêu quan niệm. Đương nhiên, những này đều giấu ở trong vở kịch, có người có thể nhìn ra, có người có lẽ nhìn không ra."

	Chờ cái kia để tất cả phóng viên hận đến hàm răng ép một chút phóng viên ngồi xuống, Bành Dịch Thần lại chọn lấy một cái phóng viên đặt câu hỏi.

	Lần này đứng người lên chính là một cái hào hoa phong nhã nữ phóng viên, mặc dù tướng mạo bình thường, nhưng toàn thân cao thấp đều để lộ ra một cỗ khôn khéo cùng lão luyện khí chất.

	"Chúng ta đều biết, một bộ phim danh tự, thường thường là toàn bộ phim linh hồn chỗ. Bành đạo phim mới tất nhiên gọi  « Đại Thoại Tây Du », khẳng định là muốn đối nguyên bản  « Tây du » tiến hành đại thiên bức phá vỡ cùng cải biên. Như vậy xin hỏi, Bành đạo diễn là như thế nào đem tình yêu cái này nguyên tố, dung nhập vào cùng tình yêu hoàn toàn không liên quan  « Tây du » ở trong?"

	Nữ phóng viên đặt câu hỏi vừa nói xong, toàn trường phóng viên đều ở trong lòng thầm kêu một tiếng "Lợi hại" .

	Đừng nhìn nàng đặt câu hỏi nhìn bề ngoài hời hợt, chỉ là liền phim danh tự tiến hành đơn giản một chút phỏng đoán.

	Nhưng ở nữ phóng viên đặt câu hỏi phía sau, kỳ thật ẩn giấu đi Bành Dịch Thần quay chụp  « Đại Thoại Tây Du » cùng nguyên bản  « Tây du » sắc nhọn nhất xung đột.

	Một bộ lấy "Hòa thượng" làm chủ yếu nhân vật văn học lấy làm, lại bị Bành Dịch Thần đập thành một bộ tình yêu phim.

	Cách làm như vậy tại rất nhiều thành kính phật. Dạy. Đồ trong mắt, tất nhiên là không thể tha thứ.

	Tất cả phóng viên đều chăm chú nhìn trên sân khấu Bành Dịch Thần. Chờ đợi hắn cho ra một lời giải thích.

	Đối mặt nữ phóng viên trong bông có kim vấn đề, Bành Dịch Thần biểu lộ y nguyên phi thường nhẹ nhõm.

	Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng tựa ở đầu gỗ trên giảng đài, tựa như cùng bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng nói: "Ta phi thường yêu thích tứ đại có tên một trong  « Tây du », cũng biết tình yêu tại bộ tiểu thuyết này bên trong chiếm được tỉ lệ phi thường nhỏ.

	Nhưng  « Đại Thoại Tây Du » phim cùng truyền thống văn học  « Tây du » là hoàn toàn khác biệt, ta chỉ là mượn Ngô Thừa Ân nguyên tác trong tiểu thuyết, bộ phận nhân vật cùng một ít đoạn. Sau đó, trải qua các loại phủ lên, cải biên, dung nhập hiện đại nguyên tố về sau,. Khiến cho khoa trương hóa, hiện đại hoá. Từ đó biểu đạt cá nhân ta đối tình yêu cùng nhận biết quan điểm.

	Cho nên, các ngươi hoàn toàn có thể đem Đại Thoại Tây Du, xem như Tây du diễn sinh ra một phương hướng khác, hay là một cái khác hoàn toàn khác biệt kết cục cố sự!"

	Dưới đài tiếp lấy nghe câu trả lời của hắn, lập tức một mảnh xôn xao, cảm giác hắn chỉ là tại né tránh cái kia nữ phóng viên nói lên vấn đề.

	Nhìn xem dưới đài náo thành một mảnh phóng viên, Bành Dịch Thần nhẹ nhàng nâng đưa tay, nói "Mọi người trước đừng có gấp, liền vấn đề này, ta còn muốn nói chuyện ta làm biên kịch, đạo diễn cùng diễn viên chính, đối  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này cảm nhận cùng ý nghĩ."

	Bành Dịch Thần cười nói ra câu nói này về sau, toàn trường phóng viên thật tất cả đều an tĩnh lại, chờ lấy đáp án của hắn.

	Đứng ở một bên Cố Gia Huy, nhìn thấy tình cảnh này, cũng không nhịn được cảm thán: Lúc trước Huy Mẫn ảnh thị một người mới diễn viên, hiển nhiên đã tại Hoa Hạ giới điện ảnh dựng lên chính mình uy thế.

	Coi là thật ứng câu nói kia: Cá chép vàng há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân biến hóa rồng a!

	. . .Thứ 243 