Hồi 141: Phòng bán vé kỳ tích (van cầu đặt mua van cầu phiếu phiếu)

	 

	Ngày 22 tháng 1, kinh đô ánh nắng tươi sáng, thật giống như "Thần Tĩnh phòng làm việc" trái tim tất cả mọi người tình đồng dạng.

	Đầu tuần một, phòng làm việc cùng Phòng Long công ty điện ảnh hợp tác quay chụp  « Kim Ngọc Mãn Đường » chính thức tại Hoa Hạ trong nước toàn diện công chiếu.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, phim ngày đầu phòng bán vé chỉ có 25 triệu nguyên.

	Trong lúc nhất thời, liên quan tới  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé thất bại truyền ngôn xôn xao, tất cả truyền thông cũng bắt đầu dự đoán  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé cuối cùng khả năng không cách nào quá trăm triệu.

	Các loại liên quan tới  « Kim Ngọc Mãn Đường » chắc chắn thất bại nguyên nhân phân tích, treo thật cao tại các trang web lớn đứng đầu tin tức chuyên mục bên trong.

	Giống như  « Kim Ngọc Mãn Đường » thật đã phòng bán vé thất lợi đồng dạng.

	Nhưng khiến cái này trên nhảy dưới tránh truyền thông không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn qua một ngày thời gian,  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé liền đã tăng tới 48 triệu nguyên.

	 « thiên địa hùng tâm » tối cao ngày lẻ phòng bán vé chính là 48 triệu nguyên, mà lại vậy vẫn là ở cuối tuần.

	Hiện tại  « Kim Ngọc Mãn Đường » vẻn vẹn chiếu lên ngày thứ hai, vẫn là tại thứ ba, liền đạt đến  « thiên địa hùng tâm » ngày lẻ tối cao phòng bán vé thành tích.

	Trong nháy mắt đem những này truyền thông mặt đánh "Ba ba" rung động.

	Lúc này, trên mạng những cái kia ủng hộ  « Kim Ngọc Mãn Đường » đám mê điện ảnh, xem như tìm tới cơ hội.

	Trong nháy mắt trên internet những cái kia nói: ' « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé nhất định thất bại', 'Là lớn phim tồi' 'Mời thuỷ quân' dân mạng, bị những này đám mê điện ảnh lần lượt lôi ra đến, từng lần một tiếp nhận bọn hắn trào phúng đại phát công kích.

	Từ ngày này lên, trải qua ngày đầu phòng bán vé thung lũng  « Kim Ngọc Mãn Đường », lập tức mở ra 'Kỳ tích' hình thức.

	Chiếu lên ngày thứ ba, thứ tư, 49 triệu phòng bán vé.

	Chiếu lên ngày thứ tư, thứ năm, 50 triệu phòng bán vé.

	Chiếu lên ngày thứ năm, thứ sáu, phòng bán vé có một chút hạ xuống, 46 triệu phòng bán vé.

	Nhưng đã đến ngày thứ hai, thứ bảy, phòng bán vé một chút vọt tới 63 triệu.

	Chủ nhật, phòng bán vé 65 triệu.

	Đến tận đây,  « Kim Ngọc Mãn Đường » phim chiếu lên ròng rã một tuần sau, tổng phòng bán vé đạt đến 3. 4 600 triệu.

	Truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh lúc này, đã không còn dám tuỳ tiện bình luận bộ phim này tốt xấu.

	Bởi vì bộ phim này chẳng những phá vỡ nhanh nhất đạt tới 200 triệu phòng bán vé ghi chép, còn nhẹ lỏng phá vỡ nhanh nhất đạt tới 3 ức phòng bán vé ghi chép.

	Mà so  « Kim Ngọc Mãn Đường » sớm 5 ngày chiếu lên  « thiên địa hùng tâm », 12 ngày tổng phòng bán vé mới vừa vặn đạt tới 2.7 ức.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu lên ngày thứ 8, phòng bán vé rốt cục có làm lạnh dấu hiệu, ngày lẻ phòng bán vé xuống đến 35 triệu nguyên.

	 « thiên địa hùng tâm » phòng bán vé đã xuống đến mỗi ngày 9 triệu.

	Sau đó 4 ngày,  « Kim Ngọc Mãn Đường » mỗi ngày phòng bán vé đều có ít biên độ hạ xuống.

	Cơ bản mỗi ngày đều bảo trì tại 30 triệu tả hữu.

	Ngay tại mọi người coi là  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé bộc phát kỳ đã qua thời điểm, tuần thứ 2 hai ngày cuối tuần, bộ phim này lần nữa cầm xuống 4 5 triệu cùng 41 triệu phòng bán vé.

	Chiếu lên 1 4 ngày, tổng phòng bán vé thu nhập đạt tới 5. 8 700 triệu nguyên.

	Không có người lại thảo luận  « Tần Thủy Hoàng » phòng bán vé ghi chép lúc nào bị đánh phá.

	Tất cả truyền thông cùng người xem, đều điên cuồng muốn biết vì cái gì  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé có thể như thế ngưu bức.

	Bởi vì  « Kim Ngọc Mãn Đường » bạo tạc thức phòng bán vé tăng phúc,  « thiên địa hùng tâm » hàng phiến sớm đã bị  « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếm trước không sai biệt lắm.

	Liền ngay cả cái khác mấy bộ muốn tại kỳ tết cổ truyền cuối cùng chiếu lên phim, cũng toàn bộ đồng loạt điều chỉnh chiếu lên ngày.

	Thật giống như Bành Dịch Thần kiếp trước đầu kia trên thuyền lớn chiếu lúc đồng dạng.

	Nhìn xem hiện tại  « thiên địa hùng tâm » mỗi ngày chỉ còn lại mấy chục vạn phòng bán vé, liền biết  « Kim Ngọc Mãn Đường » lúc này tại Hoa Hạ phim trên thị trường uy thế.

	Tất cả phim đều phải vì nó nhường đường tồn tại, không phải liền sẽ bị nghiền ép lên đi.

	Chiếu lên sau tuần thứ ba,  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé rốt cục bắt đầu trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Nhưng mỗi ngày trên cơ bản vẫn sẽ có 10 triệu - 20 triệu phòng bán vé.

	Biết lúc này, Hoa Hạ thế giới điện ảnh nhân tài thở dài một hơi, cái này phòng bán vé quái thú rốt cục dừng bước.

	Chiếu lên một tháng sau,  « Kim Ngọc Mãn Đường » tại cả nước đại bộ phận rạp chiếu phim hạ chiếu.

	Lúc này hắn tổng phòng bán vé đã đạt đến 6.5 ức nguyên.

	Vẻn vẹn một tháng trước, Hoa Hạ phim tối cao phòng bán vé ghi chép bên trên, còn rõ ràng viết  « Tần Thủy Hoàng » 3. 600 triệu nguyên.

	Hiện tại, cái kia cao nhất vị trí danh tự, đã đổi thành:  « Kim Ngọc Mãn Đường » 6.5 ức nguyên.

	...

	"Ta làm sao phát hiện ngươi mỗi lần lẫn vào qua phim, đều biến thái như vậy. Lần trước  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé có thể vượt qua 200 triệu, kia là có quốc gia hệ thống tư pháp ủng hộ. Lần này chính là một bộ thuần túy giải trí phim, giá thành thấp hài kịch phiến, mặc dù bên trong Hong Kong minh tinh rất nhiều, nhưng cũng không thể cầm tới khủng bố như vậy phòng bán vé a?"

	Ngồi tại tuyết lớn đầy trời trong tiểu viện, vẫn là cái kia bốn phía trong suốt pha lê lều, vẫn là kia quen thuộc đồ nướng hương vị.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Hoàng Ba, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương, Tằng Trị Vĩ, Tôn Nghị Chu mấy người, còn làm việc thất mấy cái bộ môn quản lý ngồi cùng một chỗ.

	"Thần Tĩnh phòng làm việc" nhân viên công tác khác ngồi tại một cái khác cái bàn.

	Mọi người thống khoái ăn đồ nướng, uống vào bia, thưởng thức cái này kinh đô cảnh tuyết.

	Trải qua hơn một tháng tuyên phát lên chiếu,  « Kim Ngọc Mãn Đường » rốt cục hoàn thành toàn bộ công chiếu quá trình.

	Lúc đầu dựa theo  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé thành tích, khẳng định là muốn tổ chức một cái thịnh đại tiệc ăn mừng, sau đó mời ngành giải trí tất cả người có mặt mũi tới, tại tất cả truyền thông trước mặt hảo hảo giả bộ so.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa minh tinh hoặc là công ty điện ảnh lão bản.

	Hắn cân nhắc sự tình xưa nay là từ hai cái phương diện cân nhắc.

	Thứ nhất, có phải hay không đối với hắn diễn kỹ có trợ giúp.

	Thứ hai, có phải hay không đối với hắn thân nhân cùng người yêu có trợ giúp.

	Còn lại với hắn mà nói, bất quá là mây bay mà thôi.

	Đương nhiên, phòng bán vé bán chạy hắn cũng vô cùng hưng phấn, cho nên hắn mới có thể mời mọi người đi vào Vu Tĩnh thích nhất cái này đồ nướng tiểu viện, chúc mừng lần này  « Kim Ngọc Mãn Đường » tại phòng bán vé phương diện đạt được thành công lớn.

	Với hắn mà nói, thế gian này cho dù tốt phồn hoa, còn có thể vượt qua kịch bản thế giới kinh lịch sao?

	Ngày sau nếu như quay chụp tiên phật kỳ huyễn loại phim, lại hoặc là phim khoa học viễn tưởng, khi đó có thể nhìn thấy kỳ cảnh, tất nhiên không phải cái này thế giới hiện thực có thể nhìn thấy.

	Cho nên, tất nhiên hiện tại hắn có thể làm chủ, liền không khả năng đi tổ chức loại kia hư giả làm ra vẻ tiệc ăn mừng.

	Tại giàu có dã thú tiểu viện pha lê trong rạp, cùng người yêu, hảo hữu vui chơi giải trí, thoải mái uống, nói thoải mái, đây mới là hắn thích nhất nhân sinh.

	Nhìn xem mới vừa từ nơi khác chạy về kinh đô, liền vì tham gia chính mình cái này "Tiệc ăn mừng" Hoàng Ba.

	Bành Dịch Thần nhàn nhạt mỉm cười, đối Hoàng Ba nói: " « Kim Ngọc Mãn Đường » nếu như chỉ riêng phim điện ảnh chất lượng đến xem, chỉ có thể coi là một bộ trung thượng tiêu chuẩn giải trí hí kịch phim. Muốn nói điểm nhấp nháy, ngoại trừ minh tinh đông đảo, kiều đoạn khôi hài, kịch bản ấm áp dốc lòng, tết xuân bầu không khí so sánh nồng bên ngoài, cũng chính là liên quan tới Hoa Hạ ẩm thực văn hóa biểu hiện ra phương thức so sánh mới lạ. Nếu như đổi vào lúc khác, phòng bán vé có thể vượt qua 200 triệu nguyên, đã coi như là đại hoạch toàn thắng."

	Hoàng Ba nghe hắn, càng là kỳ quái: "Vậy ngươi nói một chút, vì cái gì lần này  « Kim Ngọc Mãn Đường » lại có thể thu được cao như vậy phòng bán vé."

	Ngồi cùng bàn những người khác, nghe Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba nói chuyện, cũng đều không nói thêm gì nữa, vễnh lỗ tai lên, muốn nghe một chút Bành Dịch Thần thuyết pháp.

	Dù sao  « Kim Ngọc Mãn Đường » dạng này một bộ đầu tư vẻn vẹn chỉ có hơn 10 triệu giá thành nhỏ hài kịch phim, cuối cùng lại thu hoạch được như thế bạo tạc phòng bán vé thành tích, đối với bọn hắn tới nói, cũng đồng dạng cảm giác không hiểu ra sao, không mò ra bên trong đến cùng có cái gì nguyên nhân.

	...Hồi 141: Phòng bán vé kỳ tích (van cầu đặt mua van cầu phiếu phiếu)

	 

	Ngày 22 tháng 1, kinh đô ánh nắng tươi sáng, thật giống như "Thần Tĩnh phòng làm việc" trái tim tất cả mọi người tình đồng dạng.

	Đầu tuần một, phòng làm việc cùng Phòng Long công ty điện ảnh hợp tác quay chụp  « Kim Ngọc Mãn Đường » chính thức tại Hoa Hạ trong nước toàn diện công chiếu.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, phim ngày đầu phòng bán vé chỉ có 25 triệu nguyên.

	Trong lúc nhất thời, liên quan tới 