Hồi 601: Đỉnh phong diễn kỹ

	 

	Bành Dịch Thần không có để ý Bale phản ứng, trong mắt của hắn chỉ có thân ở trong bóng tối Batman, hắn dùng một loại vô cùng quái dị cùng cuồng nhiệt âm điệu đối trước mắt Bale nói:

	"A, ngươi nha ngươi nha! Ngươi chính là không nỡ để cho ta chết, đúng không?

	Sự tình chính là như vậy, mặc kệ ta làm chuyện gì, ngươi cũng sẽ không dao động! Ngươi chính là loại kia vĩnh viễn sẽ không sa đọa, sẽ không trầm luân người, đúng không?

	Hả?

	Cho nên, ngươi sẽ không giết ta. . . Là bởi vì ngươi có một loại tự cho là đúng tinh thần trọng nghĩa!

	Mà ta cũng sẽ không giết ngươi. . . Bởi vì ngươi thật sự là chơi thật vui!

	Ta đoán, hai người chúng ta mệnh trung chú định muốn như vậy lẫn nhau tranh đấu cả một đời!"

	Bale không tự chủ được bị Bành Dịch Thần chọc giận, hắn căn bản không cần thay vào nhân vật, liền giận dữ hét: "Ngươi sẽ ở bệnh viện tâm thần bên trong, bị giam cả một đời!"

	Bành Dịch Thần ha ha ha điên cuồng cười, nhìn xem Bale, giống như nhìn xem cái bóng của mình, hắn cười nói: "Kia đến lúc đó chúng ta có thể ở tại một cái trong phòng. Ngươi nhìn, thành thị này tên điên càng ngày càng nhiều. . . Tương lai luôn có hai người điên hợp ở một căn phòng thời điểm!"

	Bale nhìn xem hắn cười đến phóng đãng cho, muốn tiến lên đánh hai quyền, nhưng cuối cùng hắn vẫn là khống chế được chính mình, phản bác: "Vừa mới hai chiếc tàu thuỷ sự tình, hướng ngươi đã chứng minh, trong thành phố này còn có vô số tin tưởng quang minh người."

	Bành Dịch Thần căn bản không có bị Bale câu nói này đả kích đến, hắn cố gắng đem thân thể của mình đãng lên, thật giống như đang chơi đu dây hài tử, một bên cười, một bên hưởng thụ nói:

	"Nhưng chờ bọn hắn trụ cột tinh thần sụp đổ, liền sẽ không hữu tâm hướng quang minh người. Chờ bọn hắn tận mắt nhìn đến Harvey Dent bộ dáng bây giờ, còn có hắn những cái kia "Anh hùng sự tích", bọn hắn liền sẽ triệt để sụp đổ.

	Ngươi sẽ không coi là, ta sẽ đem tranh đoạt "Gotham City linh hồn" đấu tranh, hoàn toàn ký thác vào cùng ngươi quyền đấm cước đá lên đi?

	Làm sao có thể?

	Mỗi người đều cần một tấm vương bài, át chủ bài của ta chính là Harvey!"

	Bale điên cuồng quát: "Ngươi đem Harvey ra sao?"

	Bành Dịch Thần lúc này như là một cái chỉ huy nhà, hai tay ở giữa không trung không ngừng quỷ dị quơ, giống như tại hoàn thành một cái ưu việt khúc mục đồng dạng.

	Hắn cười đến phóng đãng âm thanh, quanh quẩn tại Bale, còn có toàn trường làm phim nhân viên trong tai:

	"Ta đem Gotham City cao cao tại thượng Quang Minh kỵ sĩ. . . Hạ thấp hai chúng ta loại này quái thai cấp độ, chính là loại kia nhận không ra người cấp độ.

	Điểm này cũng không khó, tựa như tất cả mọi người biết đến như thế.

	"Điên cuồng" thứ này, liền tốt giống như Gravity, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh, liền có thể để cho người ta đi hướng hủy diệt."

	Cái này một đoạn lớn lời kịch, Bành Dịch Thần nói thoải mái lâm ly, nhưng chung quanh tổ quay phim lại nghe được rùng mình.

	Như thế đoạn trong lời nói, lúc đầu căn bản không có cái gì quá mức huyết tinh cùng kinh khủng từ ngữ, nhưng bị Bành Dịch Thần dùng vô cùng quỷ dị âm điệu, dùng vô cùng quỷ dị biểu lộ nói ra, liền để tất cả mọi người nghe được toàn thân run rẩy, da đầu ngứa.

	"cut!"

	Nolan thanh âm vang lên, đem hiện trường tất cả mọi người từ Bành Dịch Thần kiến tạo kinh khủng trong khí tràng, kéo ra ngoài.

	Bành Dịch Thần nghe được Nolan thanh âm về sau, nhắm mắt lại, thở dài một cái.

	Hắn cẩn thận đem chính mình trong nội tâm, thằng hề tư tưởng tất cả đều dằn xuống đáy lòng chỗ sâu.

	Chờ hắn mở mắt thời điểm, Bành Dịch Thần lại khôi phục được bình thường thành thục ổn trọng dáng vẻ.

	Kỹ xảo của hắn quả nhiên là đột phá, cho dù là khống chế "Thằng hề" kiểu người như vậy, y nguyên có thể làm được thu phát tự nhiên, thành thạo điêu luyện, đây là hắn trước kia không dám tưởng tượng.

	Làm nhân viên công tác đem Bành Dịch Thần kéo về đến tầng lầu bên trong thời điểm, Bành Dịch Thần hai chân đứng trên mặt đất, lắc lư mấy lần, kém chút ngã sấp xuống.

	Thời gian dài treo ngược, để đầu óc của hắn có chút sung huyết, lắc lư rất nhiều dưới, hắn mới đứng vững.

	Nhưng lúc này, vậy mà không có bất kỳ cái gì một nhân viên công tác, dám đi tới nâng một chút hắn.

	Mọi người đều bị hắn vừa mới biểu diễn dọa sợ.

	Bành Dịch Thần cũng đối với mình cuối cùng cái này ống kính biểu diễn hết sức hài lòng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, kỹ xảo của mình rốt cục đột phá.

	Hắn rốt cục đi tới biểu diễn tầng cảnh giới thứ ba: Nhìn núi vẫn là núi, nhìn nước vẫn là nước!

	Không phải lấy trước kia chủng linh quang chợt hiện mới có thể tiến nhập tầng cảnh giới thứ ba, mà là có thể thu phóng tự nhiên đem kỹ xảo của mình duy trì tại tầng cảnh giới thứ ba.

	Bành Dịch Thần tại xuyên qua đến Lam Tinh về sau, trước sau vài chục lần tiến vào kịch bản thế giới, thể hội mười cái cuộc sống khác, góp nhặt vô cùng phong phú nhân sinh kinh lịch.

	Mặc dù những ký ức này, đều là giống CD, tồn tại hắn đại não chỗ sâu một cái không gian bên trong.

	Hắn chỉ có thể điều động, cũng không thuộc về chính hắn bản nhân ký ức, dạng này mới khiến cho hắn không có thật tinh thần phân liệt.

	Nhưng cho dù chỉ có thể điều động những này kịch bản thế giới bên trong nhân vật ký ức, cũng làm cho hắn có được một phần so cái khác diễn viên phong phú vô số lần biểu diễn kinh nghiệm cùng nhân vật tâm lý thể nghiệm.

	Hắn những này tích lũy, là cùng tuổi người trẻ tuổi không có khả năng có được.

	Cái này mười mấy đoạn nhân sinh kinh lịch, chính là Bành Dịch Thần diễn viên chức nghiệp kiếp sống bên trong, quý báu nhất một bút tài phú.

	Bây giờ, những người này sinh kinh lịch, trải qua chính Bành Dịch Thần tại mỗi một bộ phim không ngừng tôi luyện, rốt cục hậu tích bạc phát, vào hôm nay trận này không trung hí bên trong, toàn bộ bạo phát ra, để Bành Dịch Thần triệt để thoát khỏi trước kia biểu diễn bình cảnh, lần nữa đột phá chính mình biểu diễn cảnh giới.

	Hiện tại, hắn mặc dù đầu còn có chút choáng, nhưng cả người đều có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Bành Dịch Thần lung la lung lay đi đến Nolan bên người, nhìn về phía đối phương, xác định cảnh kịch này phải chăng thông qua được vị này quỷ tài đạo diễn yêu cầu.

	Nolan xem hết vừa mới trận kia hí chiếu lại ống kính, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn Bành Dịch Thần, sau đó nhếch lên ngón tay cái, từ đáy lòng bội phục Bành Dịch Thần vừa mới kia đoạn biểu diễn.

	Đây là một đoạn đủ để vĩnh viễn ghi lại sử sách biểu diễn, cũng là một đoạn đủ để xưng là vĩ đại biểu diễn.

	Nolan đều có thể tưởng tượng đến, chờ điện ảnh chiếu lên về sau, có bao nhiêu phim điện ảnh người cùng điện ảnh diễn viên, bị đoạn này biểu diễn chỗ khuynh đảo cùng chinh phục.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy Eleanor giơ ngón tay cái lên, liền biết chính mình tại « The Dark Knight » phần diễn, rốt cục toàn bộ đóng máy.

	Hắn tại cái này đoàn làm phim vẻn vẹn ngây người mười ngày mà thôi, nhưng lại lần nữa hoàn thành cuộc đời mình cùng diễn kỹ một lần to lớn đột phá.

	Thân ở biểu diễn đỉnh phong cảnh giới bên trong, Bành Dịch Thần có được chưa bao giờ có tự tin, hắn cảm giác chính mình sau này, đối bất kỳ một cái nào nhân vật, đều có thể cử trọng nhược khinh biểu diễn ra.

	Hiện tại hắn diễn kỹ, rốt cục có thể xưng là vĩ đại.

	Như vậy tương lai, Oscar Ảnh Đế, cái này hắn truy cầu rất nhiều năm cúp, cách hắn sẽ còn xa sao? !

	Lúc này, vai diễn Batman Bale cũng đi tới, hắn mặt mũi tràn đầy kinh diễm mà nhìn xem Bành Dịch Thần, hắn thực sự nghĩ không ra, cái này cùng mình cơ bản cùng tuổi người trẻ tuổi, diễn kỹ vì sao lại tốt như vậy.

	Phải biết, Bành Dịch Thần tại vòng tròn bên trong thế nhưng là lấy đỉnh cấp đạo diễn nghe tiếng, kỹ xảo của hắn mặc dù cũng không tệ, nhưng dù sao không có thu hoạch được quá nhiều giải thưởng chứng minh, cho nên cũng không nhận được phạm vi lớn tán thành.

	Christian Bale tại vừa mới biểu diễn thời điểm, cảm giác chính mình đối diện Bành Dịch Thần, giống như là một cái điên cuồng cùng hỗn loạn tập hợp thể.

	Hắn căn bản không cần biểu diễn, chính là nói đơn giản mấy câu, liền đem thằng hề "Phục sinh" tại tất cả mọi người trước mặt.

	Christian Bale tại cả tràng hí bên trong, căn bản không có chính mình tiết tấu, tất cả đều là bị động đi theo Bành Dịch Thần biểu diễn đi lên phía trước.

	Bành Dịch Thần loại này diễn kỹ, Bale trước đây chỉ ở Tom Hanks, Daniel Day-Lewis mấy cái Hollywood đỉnh cấp diễn viên trên thân được chứng kiến.

	Phải biết, Bale cũng là England sân khấu kịch diễn viên xuất thân, biểu diễn của hắn trình độ, vẫn luôn là thế hệ tuổi trẻ bên trong công nhận hàng đầu trình độ.

	Nhưng ở cùng Bành Dịch Thần diễn đối thủ hí thời điểm, đối phương không có chút nào điêu khắc vết tích, tự nhiên mà thành diễn kỹ, vẫn là để hắn cảm giác được vũ lực đuổi theo, thậm chí nhiều khi dễ dàng liền bị Bành Dịch Thần biểu diễn thằng hề, bốc lên lửa giận trong lòng.

	Theo này mười ngày quay chụp tiến hành, Bale đối Bành Dịch Thần diễn kỹ càng ngày càng bội phục, có thể nói, hắn vai diễn Batman, cũng là tại Bành Dịch Thần biểu diễn thằng hề kích động dưới, mới dần dần tìm được loại kia nội tâm hắc ám, lại truy cầu quang minh cảm giác.

	Bành Dịch Thần thật giống như thật biến thành thằng hề, luôn có thể dễ như trở bàn tay nắm giữ nhân tính yếu ớt nhất địa phương, sau đó bất động thanh sắc ở giữa cũng làm người ta biến thành trong bàn tay hắn đồ chơi.

	Đang quay nhiếp thằng hề tiếp nhận Batman thẩm vấn ống kính thời điểm, Bale thậm chí kém một chút thất thủ thật đi ẩu đả Bành Dịch Thần.

	Còn tốt lúc ấy bị Nolan kêu dừng, mới miễn ở một trận quay chụp sự cố.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần phần diễn rốt cục đập xong, Bale trong lòng đã dễ dàng xuống tới, lại cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Dù sao tại cùng Bành Dịch Thần diễn đối thủ hí trong khoảng thời gian này, Bale cảm giác kỹ xảo của mình cũng đi theo đang từ từ tăng lên.

	Cho nên, làm Nolan tuyên bố, Bành Dịch Thần phần diễn triệt để đóng máy, có thể cách tổ thời điểm.

	Bale cũng tới đến cùng Bành Dịch Thần thật sâu ôm một cái.

	Bành Dịch Thần cũng không biết Bale phức tạp như vậy nội tâm biến hóa, hắn chỉ là mang theo trong « The Dark Knight » thu hoạch kinh nghiệm cùng vừa mới đột phá diễn kỹ, rời đi Chicago.

	Vào lúc ban đêm, hắn an vị đi lên hướng Boston máy bay.

	Ở nơi đó, còn có « Three Billboards » quay chụp công việc, đang chờ hắn đâu!

	...Hồi 601: Đỉnh phong diễn kỹ

	 

	Bành Dịch Thần không có để ý Bale phản ứng, trong mắt của hắn chỉ có thân ở trong bóng tối Batman, hắn dùng một loại vô cùng quái dị cùng cuồng nhiệt âm điệu đối trước mắt Bale nói:

	"A, ngươi nha ngươi nha! Ngươi chính là không nỡ để cho ta chết, đúng không?

	Sự tình chính là như vậy, mặc kệ ta làm chuyện gì, ngươi cũng sẽ không dao động! Ngươi chính là loại kia vĩnh viễn sẽ không sa đọa, sẽ không trầm luân người, đúng không?

	Hả?

	Cho nên, ngươi sẽ không giết ta. . . Là bởi vì ngươi có một loại tự cho là đúng tinh thần trọng nghĩa!

	Mà ta cũng sẽ không giết ngươi. . . Bởi vì ngươi thật sự là chơi thật vui!

	Ta đoán, hai người chúng ta mệnh trung chú định muốn như vậy lẫn nhau tranh đấu cả một đời!"

	Bale không tự chủ được bị Bành Dịch Thần chọc giận, hắn căn bản không cần thay vào nhân vật, liền giận dữ hét: "Ngươi sẽ ở bệnh viện tâm thần bên trong, bị giam cả một đời!"

	Bành Dịch Thần ha ha ha điên cuồng cười, nhìn xem Bale, giống như nhìn xem cái bóng của mình, hắn cười nói: "Kia đến lúc đó chúng ta có thể ở tại một cái trong phòng. Ngươi nhìn, thành thị này tên điên càng ngày càng nhiều. . . Tương lai luôn có hai người điên hợp ở một căn phòng thời điểm!"

	Bale nhìn xem hắn cười đến phóng đãng cho, muốn tiến lên đánh hai quyền, nhưng cuối cùng hắn vẫn là khống chế được chính mình, phản bác: "Vừa mới hai chiếc tàu thuỷ sự tình, hướng ngươi đã chứng minh, trong thành phố này còn có vô số tin tưởng quang minh người."

	Bành Dịch Thần căn bản không có bị Bale câu nói này đả kích đến, hắn cố gắng đem thân thể của mình đãng lên, thật giống như đang chơi đu dây hài tử, một bên cười, một bên hưởng thụ nói:

	"Nhưng chờ bọn hắn trụ cột tinh thần sụp đổ, liền sẽ không hữu tâm hướng quang minh người. Chờ bọn hắn tận mắt nhìn đến Harvey Dent bộ dáng bây giờ, còn có hắn những cái kia "Anh hùng sự tích", bọn hắn liền sẽ triệt để sụp đổ.

	Ngươi sẽ không coi là, ta sẽ đem tranh đoạt "Gotham City linh hồn" đấu tranh, hoàn toàn ký thác vào cùng ngươi quyền đ