Thứ 24 về hàng hiệu người đại diện

	Ngồi tại Tiếu Mẫn điều khiển chiếc này Hiên Viên ô tô công ty năm ngoái vừa mới đẩy ra truy ảnh hệ liệt đỉnh phối xe sang trọng ghế sau vị bên trên, Bành Dịch Thần tựa như một cái chưa thấy qua việc đời nông thôn tiểu tử mà, nơi này sờ sờ, nơi đó nhìn một cái.

	Hoàng Ba mặt mũi tràn đầy ghét bỏ làm được cách hắn xa nhất nơi hẻo lánh, biểu thị ca môn cũng không nhận biết cái này dế nhũi.

	Bành Dịch Thần đời trước cũng ngồi qua một chút xe sang trọng, mặc dù đều không phải là chính mình, nhưng bởi vì tại thế giới điện ảnh lẫn vào thời gian quá lâu, cùng một chút đại minh tinh cũng coi như quen thuộc, cũng mở qua mấy lần bọn hắn tọa giá.

	Có thể chính Trung Quốc sản xuất xe sang trọng, đúng là lần thứ nhất ngồi.

	Bây giờ Hoa Hạ kinh tế và trình độ khoa học kỹ thuật so sánh phát đạt, quốc dân đối bản nước nhãn hiệu tán đồng cảm giác cũng không tệ.

	Cho nên, mới có thể xuất hiện dạng này quốc sản xa hoa ô tô, dù sao tương đối cao quả nhiên giá cả nhất định phải có đầy đủ nhãn hiệu tràn giá mới có thể chèo chống a.

	"Tiếu tổng, buổi trưa hôm nay mời ta hai ở nơi nào ăn cơm a?" Bành Dịch Thần tâm lý tuổi là hơn 40 đại thúc, nhưng ỷ vào thân thể tuổi tác chỉ có 20 tuổi, vẫn có thể ngẫu nhiên cùng Tiếu Mẫn công ty như vậy cao tầng đánh một chút xóa.

	Những này trên xã hội lưu giai tầng nhân vật, kỳ thật chính là không bao giờ thiếu nô tài, bọn hắn thiếu chính là chân chính có thể không chỗ không nói bằng hữu.

	"Làm sao? Ngươi còn muốn điểm cái địa phương?" Tiếu Mẫn đối Bành Dịch Thần rất hợp một mực rất buông lỏng, giống như thật chỉ coi hắn là làm một cái tuổi trẻ tiểu hài tử đối đãi.

	"Ha ha, kia sao có thể a. Chính là trong lòng có cái chuẩn bị, nhìn xem giữa trưa cái này bụng có thể hay không buông ra đi đến nhét đồ vật a." Bành Dịch Thần nhẹ nhàng như thường cùng Tiếu Mẫn nói giỡn trêu ghẹo.

	Hoàng Ba ở một bên mồ hôi lạnh đều nhanh xuống tới. Trong lòng của hắn yên lặng nhắc tới, vẫn là thần tử thần kinh đủ thô to, lão bản trước mặt cái gì cũng dám nói a.

	"Chân vũ miếu có cái kim đường dê bọ cạp nồi lẩu biết không? Giữa trưa chúng ta liền đi kia ăn cơm." Tiếu Mẫn bây giờ trở về một câu.

	"U, Tiếu tổng ngài là người trong nghề a, bình thường dê bọ cạp đều là cay nồi, liền cái này kim đường chính là nước lèo, kia dê bọ cạp non mịn ngon miệng, nhúng lên tương vừng bỏ vào trong miệng, gọi là một cái phun (pen bốn tiếng) mũi hương." Nói cái này mỹ thực, Bành Dịch Thần khẩu âm đều biến thành lão kinh đô bảo.

	"Ngươi cái này thằng khỉ gió, lão kinh đô ăn uống ngươi so ta còn rõ ràng a. Nếu không phải nhận biết ngươi, liền nghe ngươi cái này một ngụm kinh đô phiến canh lời nói, ai có thể biết ngươi là Thượng Hải thượng nhân a!" Tiếu Mẫn bị Bành Dịch Thần khẩu âm chọc cho cười ha ha.

	Nàng cái này sinh trưởng ở địa phương kinh đô người, đều rất ít khi dùng lão kinh đô khẩu âm nói chuyện. Không nghĩ tới thân là Thượng Hải thượng nhân Bành Dịch Thần cũng là thường xuyên bão tố một đôi lời lão kinh đô nói.

	"Hắc hắc!" Bành Dịch Thần trong lòng cười nói, ca môn ta đời trước làm nhiều năm như vậy bắc phiêu, kinh đô xung quanh quà vặt và mỹ thực ăn khắp cả đều, lúc này mới chỗ nào đến đâu con a.

	Đến nỗi khẩu âm, Bành Dịch Thần đời trước vì luyện lời kịch bản lĩnh, học xong hơn 30 loại trong nước tiếng địa phương, tăng thêm đời này hắn từ nhỏ đã sẽ nói tiếng Anh cùng Hebrew ngữ.

	Nếu như cả nước tất cả địa phương người đều tới một cái, lại kéo tới một cái người Anh cùng một cái người Do Thái, đứng chung một chỗ đối chửi đổng, hắn đều không ăn thiệt thòi, ngươi tin hay không.

	"Hoàn thành đi, chính là tại kinh đô lên đại học bốn năm, thường xuyên đi đầy đường tản bộ. Biết đến ăn ngon tự nhiên so người khác nhiều một chút." Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy đắc ý khiêm tốn nói.

	"Được rồi, đừng đắc ý. Chúng ta đến chỗ rồi." Tiếu Mẫn tìm cái địa phương dừng xe lại. Mang theo Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần hai người đi vào một nhà dê bọ cạp tiệm lẩu.

	Trong tiệm trang trí cũng không tráng lệ, nhưng phi thường có truyền thống Hoa Hạ đặc sắc, cái này vừa mới đến ăn cơm điểm, bên ngoài đại sảnh đã ô ương ô ương ngồi đầy thực khách.

	Phục vụ viên hỏi rõ ràng Tiếu Mẫn tính danh cùng điện thoại, mang theo ba người đi đến trên lầu một cái gian phòng ngồi xuống. An bài tốt nước trà, để lên Menu, hỏi mấy người ăn chút gì.

	Tiếu Mẫn cười để Bành Dịch Thần gọi món ăn, hắn cũng không luống cuống, đối tiệm này hắn quá quen thuộc. Đừng nhìn Lam Tinh cùng Địa cầu biến hóa như thế lớn, cái này dê bọ cạp nồi lẩu cũng không có làm sao biến.

	Thuần thục, Bành Dịch Thần điểm tràn đầy cả bàn, nồi lẩu phối hợp chút thức ăn, vừa vặn đủ ba người ăn ngon uống ngon.

	Tiếu Mẫn xem hắn điểm tốt Menu, gật gật đầu, là cái biết chút món ăn chủ, nhưng vẫn là cầm qua Menu lại tăng thêm vài món thức ăn.

	"Ai, ai, Tiếu tổng, ta điểm này đồ ăn ba người ăn vừa vặn còn có chút giàu có, ngài lại điểm liền lãng phí." Bành Dịch Thần ra vẻ vô tri dáng vẻ, để một bên Hoàng Ba thẳng tọa lợi.

	"Đừng nói cho ta, hai người các ngươi không biết buổi trưa hôm nay vì cái gì xin các ngươi ăn cơm?" Tiếu Mẫn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bành Dịch Thần."Coi như Hoàng Ba không biết ta đều tin tưởng, ngươi muốn đoán không được, vậy ta thật là liền tin không đến."

	"High, Tiếu tổng lời này nói như thế nào? Ta còn là cái đơn thuần người trẻ tuổi, tham không thấu các ngươi những này tâm tư của người lớn không phải rất bình thường sao?" Bành Dịch Thần đem Tiếu Mẫn điểm vài món thức ăn đều họa trên Menu, để phục vụ viên ra ngoài gọi món ăn.

	Hắn bên này mang lên một dải bốn cái chén trà, dùng nước trà thanh tẩy một lần, mới toàn bộ rót đầy.

	"Ha ha, ta làm sao lại nhìn không ra ngươi đơn thuần đâu. Trà đều đổ bốn chén, ngươi có thể không biết còn có một người không tới?" Tiếu Mẫn nhẹ nhàng cầm lấy một ly trà, từ từ uống.

	"Ha ha, ha." Bành Dịch Thần cũng không đáp lời, phối hợp nói: "Tiếu tổng ngài cũng biết, chúng ta tới công ty cũng có chút thời gian. Cái này có đãi ngộ đồng dạng không thiếu, hôm nay còn chiếm được tại  « Hán Võ đại đế » loại này bên trong xem mở năm vở kịch bên trong cơ hội lộ mặt, công ty đối với chúng ta cũng coi là coi trọng. Nhưng dù sao làm diễn viên, rất nhiều chuyện không tiện chính mình ra mặt, công ty cũng không thể mỗi ngày đi theo chúng ta, hiện tại chúng ta thiếu nhất nhưng chính là một cái chuyên môn người đại diện."

	"Liền biết tiểu tử ngươi đã sớm đoán được." Tiếu Mẫn cười đứng người lên, bên ngoài cửa lúc này đi tới một cái cao gầy trung niên nam nhân, gương mặt có chút hạ xuống, nhưng hai mắt sáng ngời có thần. Xem xét chính là một cái khôn khéo lão luyện nhân vật.

	Tiếu Mẫn cùng hắn nắm thật chặt hai lần tay, trung niên nam nhân kia mặt mũi tràn đầy áy náy nói "Không muốn ý tứ, không có ý tứ, ta thật lâu không có tại kinh đô sinh hoạt, đối với nơi này đường xá không quá quen thuộc, xe bị ngăn ở trên nửa đường, để Tiếu tổng đợi lâu."

	Tiếu Mẫn cho hắn nhường tòa, nhìn hắn ngồi vững vàng sau mới nói: "Tôn tổng quá khách khí. Chúng ta hẹn thời gian là 2 điểm nửa, hiện tại mới 2 điểm 20, không phải ngươi tới chậm, là chúng ta tới sớm. Buổi sáng hôm nay công ty công việc kết thúc so sánh nhanh, cho nên ra hơi sớm."

	"Ha ha, dù nói thế nào Tiếu tổng cũng là một vị nữ sĩ, làm nam sĩ để một vị nữ sĩ chờ đợi vẫn là quá thất lễ. Dạng này, hôm nay bữa cơm này liền từ ta tới trả tiền, ngài nhìn có thể chứ?" Trung niên nam nhân kinh đô khẩu âm rất nặng.

	Nhưng hắn phương thức nói chuyện lại có chút Âu Mỹ quốc gia phái đoàn, rất có thể là cái "Rùa biển" a. Bành Dịch Thần ở bên cạnh yên lặng nghe, mặc dù không đáp lời nói, nhưng cũng có thể nghe ra điểm môn đạo.

	"Làm mời người, vốn hẳn nên để ta tới tính tiền. Nhưng ta biết Tôn tổng tính tình, là không thể nào đồng ý ta đến tính tiền. Dứt khoát về sau chúng ta cũng coi là người một nhà, không quan tâm cái này một hai bữa cơm tiền, lần này liền làm phiền Tôn tổng tốn kém." Tiếu Mẫn không có xoắn xuýt bữa cơm này trước ai đến tính tiền vấn đề, bởi vì còn có rất nhiều chuyện trọng yếu phải làm đâu.

	"Tốt, tất nhiên người đều đến đông đủ, phía dưới liền từ ta cho mọi người giới thiệu một chút. Vị này là Tôn Nghị Chu, tinh kỳ quốc Harvard thương học viện công thương quản lý thạc sĩ, kinh tế học tiến sĩ, từng tại toàn cầu lớn nhất giải trí công ty người mẫu: CAA, tức sáng tạo cái mới nghệ thuật gia quản lý công ty, đã từng đảm nhiệm qua nhiều cái Hollywood cấp A minh tinh người đại diện. Đầu năm nay trở về trong nước phát triển, tháng này vừa mới gia nhập công ty của chúng ta, đảm nhiệm công ty phó giám đốc chức vụ, phụ trách Huy Mẫn ảnh thị công ty kinh tế phục vụ bộ môn tất cả công việc, kiêm nhiệm hai người các ngươi chuyên môn người đại diện."

	"Hai vị này, một cái gọi Bành Dịch Thần, một cái gọi Hoàng Ba, là công ty của chúng ta tháng trước vừa mới ký kết diễn viên, tương lai tiềm lực phát triển cực lớn."

	Hiển nhiên Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba giới thiệu muốn đơn giản nhiều lắm, nhưng bọn hắn hai không có nửa điểm lời oán giận, chỉ là ngơ ngác ngẩn người ở đó, trong lòng có chút không rõ.

	Để loại này trình độ, loại công việc này lý lịch NB nhân vật, cho chúng ta hai cái tiểu nhân vật làm người đại diện, cái này không phải là Tiếu tổng tại cùng chúng ta nói đùa sao. . .Thứ 24 về hà