Thứ 76 về phòng bán vé kỳ tích

	Năm 2006 ngày 21 tháng 1 sáng sớm, Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần phòng thuê bên trong.

	"Cái gì? Ngươi không phải đang nói đùa chứ? !"

	Hoàng Ba khiếp sợ từ trên giường nhảy dựng lên, nhìn xem vừa mới cúp điện thoại Bành Dịch Thần, không thể tin được chính mình vừa rồi nghe được mấy cái chữ kia là thật.

	"Ngươi là đang nói đùa sao? 2.2 ức nguyên, mười mấy vạn chi phí đập một bộ phim, có thể cầm tới 2.2 ức phòng bán vé! ?" Hoàng Ba dùng sức móc móc lỗ tai của mình, lặp đi lặp lại xác nhận chính mình không phải nghe nhầm.

	Bành Dịch Thần cười nhạt cười, "Không chỉ mười mấy vạn, còn có tuyên phát chi phí đâu, cộng lại chúng ta bộ phim này đầu nhập vào hơn 60 vạn."

	Nói thật, cao như vậy phòng bán vé xác thực vượt quá Bành Dịch Thần dự kiến.

	Nguyên bản tuần thứ tư chiếu phim lúc kết thúc,  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé tiềm lực đã chầm chậm bắt đầu khô kiệt. Tỉ lệ đặt ghế thẳng tắp hạ xuống, mắt thấy là phải hạ chiếu.

	Khi đó,  « mười hai dũng sĩ » tổng phòng bán vé vừa mới đạt tới 100 triệu tả hữu, đây cũng là phim văn nghệ phòng bán vé đỉnh điểm.

	Nhưng trên đời liền có trùng hợp như vậy sự tình, ngay tại  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé đã bắt đầu héo rút thời điểm, đột nhiên phát sinh cùng một chỗ Kim Lăng thị án giết người, thính thẩm viên bởi vì nhìn  « mười hai dũng sĩ » bộ phim này, cứu vãn một cái sắp lên pháp trường người trẻ tuổi sinh mệnh.

	Tin tức này trải qua ngắn ngủi một ngày lên men, ngày thứ hai liền truyền khắp toàn bộ Hoa Hạ.

	Một bộ phim cứu vãn một cái tuổi trẻ sinh mệnh. ——  « Hoa Hạ thanh niên báo »

	Hoa Hạ tư · pháp · cải · cách tiên phong phim. ——  « Hoa Hạ pháp luật tuần san »

	. . .

	Cuối cùng giải quyết dứt khoát chính là  « người Hoa dân nhật báo » xã luận.

	"Đây là một bộ giá thành thấp, đơn nhất tràng cảnh, nhân vật phổ thông, tình tiết đơn giản văn nghệ phim, nhưng vai chính nhóm dùng toàn bộ trí tuệ cùng nhiệt tình, giảng thuật một cái liên quan tới sinh mệnh, pháp luật, tôn nghiêm, thành kiến, kỳ thị cố sự, đây là một bộ có thể cứu vãn sinh mệnh phim, hướng vĩ đại phim gửi lời chào!"

	Làm Hoa Hạ chính thức truyền thông dê đầu đàn, quốc gia tiếng nói,  « người Hoa dân nhật báo » đều như thế bình luận  « mười hai dũng sĩ », cái khác truyền thông càng là một mảnh tán thưởng.

	Không đến ba ngày thời gian, liền ngay cả quốc gia cơ quan chính phủ cũng bắt đầu chú ý bộ này oanh động cả nước phim.

	Hoa Hạ tối cao toà án nhân dân, tối cao viện kiểm sát nhân dân liên hợp gửi công văn đi, hiệu triệu cả nước hệ thống tư pháp cán bộ quan sát  « mười hai dũng sĩ ».

	Hoa Hạ luật sư hiệp hội hiệu triệu toàn Hoa Hạ luật sư người làm quan sát  « mười hai dũng sĩ ».

	Hoa Hạ trung ương thính thẩm viên chế độ quản lý văn phòng, cho  « mười hai dũng sĩ » ban phát "Thính thẩm viên tất xem phim" danh hiệu vinh dự.

	. . .

	Đến cuối cùng, liền ngay cả Hoa Hạ Bộ văn hóa bộ trưởng Trần Khiêm Ích, đều tại truyền thông bên trên công khai tỏ thái độ, muốn đại lực ủng hộ  « mười hai dũng sĩ » loại này phát dương xã hội chính khí, giữ gìn pháp luật tôn nghiêm tốt phim.

	Đến tận đây,  « mười hai dũng sĩ » lực ảnh hưởng đã siêu việt ngành giải trí phạm trù, bắt đầu nghĩ cả nước các ngành các nghề khuếch tán.

	Cứ như vậy, lúc đầu bởi vì mặt trái tin tức, phòng bán vé đã bắt đầu héo rút  « mười hai dũng sĩ », phòng bán vé đột nhiên bắt đầu tiêu thăng.

	Tuần thứ 5,  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé tiêu thăng đến 67 triệu.

	Tuần thứ 6 lại lấy được 44 triệu phòng bán vé, tuần thứ 6 mới chậm rãi hạ xuống vẻn vẹn thu hoạch được 1 ngàn vạn.

	Tương lai một tuần,  « mười hai dũng sĩ » đem toàn diện hạ chiếu về sau, tính gộp lại tổng phòng bán vé dự tính có thể đạt tới 2.4 ức tả hữu.

	Dựa theo cái này phòng bán vé số liệu tính toán, cho dù không cân nhắc phim hạ chiếu sau đài truyền hình, mạng lưới phát ra phí tổn cùng DVD tiêu thụ chia, chỉ dựa vào phòng bán vé, hắn liền có thể phân đến gần 2 ngàn vạn tả hữu.

	Nạp qua thuế về sau, đại khái có thể cầm tới 14 triệu nguyên.

	Cái này tại trước mắt Hoa Hạ có thể tính là một khoản tiền lớn.

	Dựa vào một bộ phim văn nghệ, trong nháy mắt đưa thân ngàn vạn phú ông hàng ngũ, cái này tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh có thể nói là phần độc nhất.

	Bởi vì  « mười hai dũng sĩ » tiếp tục nóng chiếu, tăng thêm tin tức truyền thông tập trung đưa tin, Bành Dịch Thần hiện tại đã trở thành Hoa Hạ chạm tay có thể bỏng minh tinh,

	Rất ít lại có người nhấc lên "Hắn dựa vào Vu Tĩnh thượng vị" "Hắn là thần tượng minh tinh" loại này luận điệu.

	. . .

	Ngày 24 tháng 1 muộn, kinh đô đêm đông.

	Thành thị không khí có chút ô trọc, nhưng ngăn không được kim đều khách sạn lấp lóe đèn màu.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty khánh công tiệc tối ngay ở chỗ này tổ chức.

	Trong phòng yến hội loạn xị bát nháo, ngoài cửa thành đống phóng viên, tựa như đèn pha đồng dạng tìm kiếm lấy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thân ảnh, nhưng lại không biết hai người bọn họ đã sớm thông qua khách sạn cửa sau tiến vào yến hội sảnh.

	Cùng Huy Mẫn ảnh thị, Trường An phim sản xuất xưởng quan hệ không tệ trong vòng người, hôm nay đều tới tham gia cái này tiệc ăn mừng.

	Yến hội vừa mới bắt đầu, Bành Dịch Thần giống một cái tượng gỗ đồng dạng bị Tiếu Mẫn cùng Triệu Kiến Quốc kẹp lấy đi đến sân khấu, đập vỡ một cái "2 40 triệu" băng điêu, biểu thị  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé đã đột phá 2.4 ức nguyên đại quan.

	Toàn trường đều đối Bành Dịch Thần ném lấy hâm mộ, ánh mắt ghen tỵ, nhưng là Bành Dịch Thần luôn luôn cảm giác mình tựa như một cái thằng hề hoặc là bị kẻ săn mồi tiếp cận con mồi.

	Huy Mẫn ảnh thị tổ chức tiệc ăn mừng, hoàn toàn là dựa theo kiểu Tây tiệc đứng tình thế tổ chức.

	"Nện Băng nghi thức" kết thúc về sau, trình diện khách khứa hoặc hoan thanh tiếu ngữ địa tướng tụ, hoặc thưởng thức đồ ăn cùng rượu, nhân viên phục vụ xuyên thẳng qua rục rịch, mười phần náo nhiệt.

	Bành Dịch Thần bưng một chén Champagne, cùng Vu Tĩnh đi đến trong đại sảnh, tất cả mọi người hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

	Có mấy cái tuổi trẻ nữ diễn viên thậm chí chủ động đi tới cùng Bành Dịch Thần bắt chuyện, Bành Dịch Thần không có ý tứ từ chối, chỉ có thể cùng các nàng mỗi người đều trò chuyện hai câu, tìm lấy cớ đi ra.

	Ngay tại Bành Dịch Thần buồn bực ngán ngẩm thời điểm, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân thể xông lên ôm hắn một chút, sau đó lui ra phía sau mấy bước, tỉ mỉ nhìn từ trên xuống dưới Bành Dịch Thần, một mặt sùng kính mà hỏi: "Thần ca ca, ngươi thật thật là lợi hại, bộ phim đầu tiên vậy mà có thể thu được nhiều như vậy phòng bán vé."

	Bành Dịch Thần nhìn kỹ một chút trước mắt xinh xắn đáng yêu tiểu nữ sinh, nửa ngày mới nhận ra đến, lại là công ty sân khấu tiểu cô nương, Chu Vũ Hinh.

	Từ tiến vào Huy Mẫn ảnh thị công ty bắt đầu, hắn trong công ty ngoại trừ Hoàng Ba, quen thuộc nhất người chính là Chu Vũ Hinh. Mỗi lần về công ty cơ bản đều muốn cùng nàng phiếm vài câu.

	Bành Dịch Thần mỗi lần nhìn thấy cái này ôn nhu đáng yêu tiểu muội muội, đều sẽ có một loại nhìn thấy chính mình thân muội muội đồng dạng ấm áp cảm giác.

	"Là ngươi a, Vũ Hinh. Ta chỉ là vận khí tốt thôi. Bộ phim này có rất nhiều lão tiền bối giúp ta, không phải không có khả năng thu hoạch được như thế lớn thành công." Bành Dịch Thần khiêm tốn cười nói.

	"Ai nha, Thần ca ca ngươi quá khiêm nhường."

	Trải qua gần một năm ma luyện, bây giờ Chu Vũ Hinh đã lão luyện thành thục rất nhiều, mặc một thân hoạt bát đáng yêu nhỏ lễ phục, tại đêm nay ngành giải trí đông đảo oanh oanh yến yến nữ diễn viên bên trong, cũng không hiện kém.

	"Vị này hẳn là Vu Tĩnh, Vu tỷ tỷ đi. Ngài dáng dấp thật đẹp." Chu Vũ Hinh nhìn xem Bành Dịch Thần bên người Vu Tĩnh, đột nhiên cùng nàng chào hỏi.

	Vu Tĩnh rất an tĩnh cười, nàng hôm nay lộ ra phi thường ôn nhu động lòng người, không chút nào đi đoạt Bành Dịch Thần cái này "Ngụy trang bạn trai" danh tiếng, nàng biết nữ nhân lúc nào cái này bá đạo, lúc nào cái này ôn nhu.

	Nhìn trước mắt cái này kiều tiếu tiểu cô nương, từ nàng tìm kiếm trong ánh mắt, Vu Tĩnh nhìn ra được một loại nhàn nhạt căm thù, trong lòng mặc dù có chút buồn cười, nhưng lại không nguyện ý rơi xuống hạ phong.

	"Nào có, nào có, vị muội muội này mới thật sự là nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu đâu. Ta thường thường nghe nhà ta thần tử nhấc lên ngươi, hôm nay vừa thấy mặt, quả nhiên nói với hắn khả ái như vậy, xinh đẹp."

	Chu Vũ Hinh dù sao cũng là vừa ra cửa trường tiểu cô nương, bị Hoa Hạ đỉnh cấp nữ tinh khoa trương như vậy, trong lòng có chút ngượng ngùng, trên mặt có chút phiếm hồng.

	"Vẫn là tỷ tỷ càng xinh đẹp, Thần ca ca bình thường đều nói ta thứ gì? Không nói ta nói xấu chứ!"

	Vu Tĩnh nhìn ra tiểu cô nương non nớt cùng ngây thơ, lúc đầu lời muốn nói, lại thu về."Ha ha, làm sao có thể, ngươi Thần đại ca bình thường thường xuyên khen ngươi dung mạo xinh đẹp, chính là người có chút quá gầy, cái này cũng không tốt."

	"A! Thật sao, ta rất gầy sao?" Chu Vũ Hinh nhìn xem Vu Tĩnh xinh đẹp uyển chuyển dáng người, nhìn xem chính mình nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, cảm giác có chút tự ti.

	"Thần ca ca, bằng hữu của ta chính ở chỗ này chờ ta, không có việc gì ta liền đi trước." Chu Vũ Hinh không đợi Bành Dịch Thần đáp lời, liền chạy mở.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt hai nữ nhân ngươi tới ta đi mấy câu, hoàn toàn đem chính mình gạt sang một bên, đi trước càng là chạy một cái, có chút chút lúng túng sờ sờ cằm của mình.

	Đối Vu Tĩnh cười khổ nói: "Ngươi nhìn ngươi đem người ta bé gái hù chạy đi."

	Vu Tĩnh lật ra một cái đáng yêu bạch nhãn (*khinh bỉ), "Làm sao đau lòng ngươi bạn gái nhỏ, bằng không ta đuổi theo đem nàng cho ngươi kéo trở về."

	Bành Dịch Thần kéo lại Vu Tĩnh, không biết từ khi nào bắt đầu, hắn kéo Vu Tĩnh tay, càng ngày càng tự nhiên.

	"Tốt, ta chỉ bất quá nói giỡn mà thôi. Thương lượng với ngươi cái sự tình. Hai chúng ta hiện tại chuồn đi thế nào, nơi này thật sự là quá nhàm chán. Đi đến cái nào đều một đám người nhìn ta chằm chằm nhìn, đơn giản coi ta là vườn bách thú động vật."

	Vu Tĩnh cẩn thận nhìn xem Bành Dịch Thần, một cái 22 tuổi người trẻ tuổi, thu được hôm nay thành tựu như vậy, vậy mà không có một chút lâng lâng.

	"Ngươi chẳng lẽ liền không hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác, không hưởng thụ bị tất cả mọi người sùng bái cùng hâm mộ cảm giác?" Vu Tĩnh nhỏ giọng hỏi.

	Bành Dịch Thần kỳ quái nhìn nàng một cái, "Hưởng thụ? Làm sao có thể hưởng thụ, ta đều nhanh phiền chết. Nếu như là người xem vì ta phim reo hò, ta còn có thể tiếp nhận. Nhưng những người này xem ta ánh mắt, tựa như nhìn một đống Hoa Hạ tệ."

	Vu Tĩnh bị hắn chọc cho nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hoa Hạ tệ tiên sinh, nghe ngươi, chúng ta lặng lẽ đào tẩu thế nào?"

	Bành Dịch Thần cùng nàng nhìn nhau cười một tiếng.

	Hai người tay nắm, giả bộ như muốn đi yên lặng địa phương nói chuyện yêu đương dáng vẻ.

	Chậm rãi dời đến yến hội sảnh cửa sau, sau đó lặng lẽ chui ra ngoài. . .

	—— —— —— —— —— —— —— ——Thứ 76 về phòng bán vé kỳ tích

	Năm 2006 ngày 21 tháng 1 sáng sớm, Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần phòng thuê bên trong.

	"Cái gì? Ngươi không phải đang nói đùa chứ? !"

	Hoàng Ba khiếp sợ từ trên giường nhảy dựng lên, nhìn xem vừa mới cúp điện thoại Bành Dịch Thần, không thể tin được chính mình vừa rồi nghe được mấy cái chữ kia là thật.

	"Ngươi là đang nói đùa sao? 2.2 ức nguyên, mười mấy vạn chi phí đập một bộ phim, có thể cầm tới 2.2 ức phòng bán vé! ?" Hoàng Ba dùng sức móc móc lỗ tai của mình, lặp đi lặp lại xác nhận chính mình không phải nghe nhầm.

	Bành Dịch Thần cười nhạt cười, "Không chỉ mười mấy vạn, còn có tuyên phát chi phí đâu, cộng lại chúng ta bộ phim này đầu nhập vào hơn 60 vạn."

	Nói thật, cao như vậy phòng bán vé xác thực vượt quá Bành Dịch Thần dự kiến.

	Nguyên bản tuần thứ tư chiếu phim lúc kết thúc,  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé tiềm lực đã chầm chậm bắt đầu khô kiệt. Tỉ lệ đặt ghế thẳng tắp hạ xuống, mắt thấy là phải hạ chiếu.

	Khi đó,  « mười hai dũng sĩ » tổng phòng bán vé vừa mới đạt tới 100 triệu tả hữu, đây cũng là phim văn nghệ phòng bán vé đỉnh điểm.

	Nhưng trên đời liền có trùng hợp như vậy sự tình, ngay tại  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé đã bắt đầu héo rút thời điểm, đột nhiên phát sinh cùng một chỗ Kim Lăng thị án giết người, thính thẩm viên bởi vì nhìn  « mười hai dũng sĩ » bộ phim này, cứu vãn một cái sắp lên pháp trường người trẻ tuổi sinh mệnh.

	Tin tức này trải qua ngắn ngủi một ngày lên men, ngày thứ hai liền truyền khắp toàn b