Hồi 448: Ba ngày nguy tình (1)

	 « Don Quijote nhân sinh cùng thời đại » bên trong đến cùng viết thứ gì?

	Viết là: Lý tính tư duy như thế nào tàn phá người linh hồn sao?

	Vẫn là: Không có chút nào lý do lấy được thắng lợi, y nguyên có thể sinh ra lực lượng khổng lồ?

	Mọi người đều biết, chúng ta tiêu tốn rất nhiều thời gian đến quy hoạch thế giới này.

	Chúng ta phát minh đồng hồ cùng lịch ngày, còn hết sức đi dự đoán thời tiết, dự đoán hết thảy chúng ta tự nhận là có thể dự đoán đồ vật.

	Nhưng chúng ta trong sinh hoạt, có một bộ nào phân là chân chính thụ chính mình khống chế đây này?

	Nếu như chúng ta lựa chọn sinh hoạt tại một cái hoàn toàn tự sáng tạo trong hiện thực sẽ như thế nào? Như thế sẽ để cho chúng ta nổi điên a?

	Nếu như sẽ, đây không phải là so tuyệt vọng nhân sinh tốt hơn a?

	. . .

	Sáng sớm, một nhà ba người ngồi tại nắng sớm bên trong, hưởng thụ bọn hắn bữa sáng.

	Phụ thân tên là John Bành, là Pittsburgh đại học triết học giáo sư, tiêu chuẩn Hoa Kiều cao tài sinh.

	Mẫu thân tên là Laura Vu, cũng là Hoa Kiều, tại một nhà Pittsburgh trong công ty, đảm nhiệm bộ tài nguyên nhân lực chủ quản.

	Bọn hắn có một cái tuổi gần 4 tuổi rưỡi nhi tử, thật cùng hai người phi thường giống, xinh đẹp.

	Cùng tinh kỳ quốc tất cả gia đình bình thường, bọn hắn có phiền não của mình, nhưng trong sinh hoạt càng nhiều vẫn là ngọt ngào cùng hạnh phúc.

	Ngoại trừ Laura bệnh tiểu đường, cùng nàng công ty chán ghét đồng sự.

	Ngay tại sáng sớm hôm qua, Laura còn cùng nữ nhân kia đại sảo một khung.

	Liền tại bọn hắn hưởng thụ lấy cái này ấm áp sáng sớm, thỉnh thoảng trộn lẫn lấy miệng, thật giống như trước đây mấy năm sinh hoạt đồng dạng.

	Đột nhiên, cửa phòng bị người gõ.

	John đi tới cửa, mở cửa phòng ra.

	Một đám cảnh sát đột nhiên xông vào phòng ốc của bọn hắn.

	"Chúng ta là Pittsburgh cục cảnh sát, lúc này Laura Vu trát bắt giam." Một người dáng dấp cùng Châu Á siêu sao Trương Quốc Dung rất tương tự cảnh sát, đẩy John Bành đi vào gian phòng.

	Hắn ngang ngược cùng thô bạo, để John cảm giác phi thường khó chịu, nhưng John y nguyên duy trì tỉnh táo, mở miệng dò hỏi: "Các ngươi muốn làm gì, đây là nhà của ta."

	"Ta biết, chúng ta có điều tra chứng." Pittsburgh bản Trương Quốc Dung lãnh khốc tiếp tục nói.

	Lúc này, cái khác theo sát mà vào cảnh sát vọt thẳng hướng về phía Laura.

	Bọn hắn thô bạo cử động, để cái này thiện lương, phổ thông nữ nhân bị bị hù không biết làm sao, chỉ có thể thúc thủ chịu trói, mang tới còng tay.

	John nhìn thấy cái này, triệt để phẫn nộ. Hắn đối trước mắt dẫn đầu Pittsburgh bản Trương Quốc Dung, lớn tiếng chất vấn: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Kia là thê tử của ta, nàng không có trái với bất luận cái gì pháp luật."

	Pittsburgh bản Trương Quốc Dung y nguyên duy trì lãnh khốc biểu lộ, hai tay chống nạnh, quát to: "Ngươi lại đụng ta một chút, ta liền lập tức bắt ngươi."

	Lúc này, bắt Laura cảnh sát, đã bắt đầu tuyên bố nàng "Tội ác" cùng quyền lợi.

	"Laura Vu, ngươi bị cáo mưu sát Elizabeth? Gizas, cho nên bị bắt. Ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng như lời ngươi nói mỗi một câu nói, đều đem làm hiện lên đường chứng cung cấp."

	Kia lãnh khốc cùng lời nói lạnh như băng, giống như đã tuyên án cái này ôn nhu nữ nhân tử hình.

	"Các ngươi đang làm gì, dựa vào cái gì muốn bắt thê tử của ta." John triệt để không cách nào kềm chế trong lòng phẫn nộ.

	Hắn đối với mình thê tử vô cùng tín nhiệm, từ đại học bắt đầu, hai người liền yêu nhau đến nay, trên thế giới này không có người so với mình hiểu rõ hơn nữ nhân này.

	John tình nguyện tin tưởng mình sẽ đi giết người, cũng tuyệt không tin tưởng Laura sẽ là hung thủ giết người.

	Đáng tiếc, những cảnh sát này căn bản không để ý tới John biện bạch.

	Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ hô to: "Nơi này còn có hài tử, các ngươi bọn gia hỏa này, nơi này còn có hài tử, các ngươi không biết sao?"

	Đáng tiếc, hết thảy đều không thể ngăn cản cảnh sát hành động.

	Nhi tử khóc rống kêu mụ mụ, John liều mạng giãy dụa muốn tránh thoát cảnh sát ngăn cản.

	Nhưng tất cả những thứ này, tại những này tinh kỳ quốc cảnh sát trước mặt, đều là như vậy trắng xám cùng bất lực.

	Laura Vu, vẫn là bị cảnh sát vô tình mang đi.

	. . .

	Sau một tháng, Pittsburgh thị lâm thời trại tạm giam bên trong.

	John mang theo nhi tử, trải qua cảnh ngục tầng tầng kiểm tra, rốt cục tiến vào cái này chỗ đem hắn cùng thê tử ngăn cách tại hai thế giới lồng lớn bên trong.

	Hắn cùng nhi tử ngồi tại trống rỗng người bị tình nghi quan sát trong vùng , chờ đợi hài tử mẫu thân đến.

	Bất quá một hồi, một đám nữ người bị tình nghi đi đến.

	Laura Vu đi ở trước nhất, nàng trước tiên xông về con của mình.

	Thế nhưng là nhi tử chỉ nguyện ý chơi chính mình đồ chơi, căn bản không để ý tới mẫu thân ôm cùng quan tâm.

	Hắn còn quá nhỏ, căn bản không biết mụ mụ vì cái gì cái này thời gian dài, cũng không tới nhìn chính mình, cho nên đối đãi Laura, liền đối mặt một người xa lạ đồng dạng.

	Laura đã bị pháp viện nhất thẩm phán quyết: Mưu sát cấp một tội thành lập, bị phán giam cầm hai mươi năm.

	Hết thảy chứng cứ đều gây bất lợi cho nàng.

	Người chết Elizabeth? Gizas chính là cái kia cùng nàng cãi nhau đồng sự.

	Người chết tử vong địa điểm, ngay tại công ty phụ cận bãi đỗ xe.

	Tạo thành người chết tử vong hung khí —— một cái bãi đỗ xe bình chữa lửa bên trên, dính lấy Laura vân tay.

	Laura cùng ngày đi làm mặc quần áo bên trên, dính lấy máu của người chết dấu vết.

	Mà chính Laura, chỉ nhớ rõ cùng ngày nàng đi vào bãi đỗ xe thời điểm, xác thực thấy qua một cái lén lén lút lút người từ bãi đỗ xe đi ra ngoài.

	Hai người giao thoa mà qua thời điểm, Laura ba lô dây lưng, còn đem người kia quần áo nút thắt túm rơi mất một viên.

	Đáng tiếc, cảnh sát tại hiện trường căn bản không có tìm tới bất luận cái gì nút thắt.

	Bãi đỗ xe giám sát cũng lâu năm thiếu tu sửa, không có ghi chép lại bất luận cái gì hữu dụng hình tượng.

	Đây chính là bọn họ phải đối mặt hiện thực, bọn hắn không bỏ ra nổi bất luận cái gì có lợi cho Laura chứng cứ.

	"Ngươi nói, nhi tử về sau có phải hay không sẽ không lại hôn ta." Quan sát sắp kết thúc trước, Laura bi thương nhìn xem John hỏi.

	Vừa mới nhi tử coi nàng là làm người xa lạ đồng dạng thái độ, để Laura cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

	Thê tử trên mặt tuyệt vọng biểu lộ, để John tâm đều nhanh nát.

	Hắn chăm chú nhìn nàng, dùng hết toàn bộ khí lực, nhỏ giọng bảo đảm nói: "Ta cam đoan, hết thảy đều sẽ tốt. Ta cam đoan."

	. . .

	Pittsburgh đại học pháp luật hệ, Vidic giáo sư trong văn phòng.

	John Bành lật qua lại lần thứ nhất thẩm phán hồ sơ vụ án, nhìn xem lão bằng hữu của mình, cũng là thê tử lần này đại diện luật sư, Vidic, hỏi: "Nếu như chúng ta có thể tìm tới, Laura tại bãi đỗ xe đụng phải nữ nhân kia, sự tình có phải hay không sẽ có chuyển biến tốt đẹp?"

	"Hai thẩm chống án đã bị bác bỏ, quan toà cho rằng, nếu như chúng ta không có cái mới chứng cứ có thể nộp lên lời nói, như vậy thì không thể nhấc lên lần thứ hai chống án." Vidic có chút bất đắc dĩ nhìn xem lão bằng hữu của mình, tận lực nhẹ nhàng giải thích nói.

	"Nhưng từ hiện trường nhìn, rõ ràng là một lần cướp bóc giết người. Thê tử của ta căn bản không có động cơ đoạt người chết tiền." John lớn tiếng phản bác.

	"Nếu như người chết mất đi thẻ tín dụng, có người sử dụng lời nói, chúng ta còn có thể tranh thủ một chút. Nhưng bây giờ, ta phi thường thật có lỗi, John. Vụ án này, cũng chỉ có thể dạng này." Vidic mặt mũi tràn đầy áy náy trả lời.

	"Như vậy, có phải hay không, chúng ta duy nhất chống án cơ hội, chỉ có tối cao pháp viện." John y nguyên chưa từ bỏ ý định, tiếp tục dò hỏi.

	"Quá khứ ba mươi năm, tối cao pháp viện chưa từng có thẩm tra xử lí qua một cái án mưu sát. Cho nên, không có bất kỳ cái gì một cái ra dáng luật sư, sẽ giúp ngươi hướng tối cao pháp viện chống án. Bởi vì đây là tất thua một cọc kiện cáo." Vidic đã hơi không kiên nhẫn, hắn ý đồ khuyên can John "Vùng vẫy giãy chết" .

	"Vậy thì tìm cái không ra dáng luật sư, chỉ cần ta bỏ tiền, luôn có người sẽ cho giúp ta chống án." John lập tức trả lời.

	"Ta có thể giúp ngươi chống án." Vidic thăm dò qua thân thể, chăm chú nhìn John con mắt, từng chữ nói ra mà hỏi: "Nhưng ngươi có thể giúp ta một chuyện hay không?"

	John gật gật đầu, nói: "Gấp cái gì?"

	Vidic vô cùng chăm chú hỏi: "Ngươi có thể hay không trước quên Laura là thê tử của ngươi. Sau đó lại nhìn một lần cục cảnh sát cung cấp khẩu cung cùng chứng cứ."

	John lông mày vặn bắt đầu, "Ta đã xem qua vô số lần."

	Vidic giải thích nói: "Ta không phải gọi ngươi đi phán đoán Laura có tội hay không, mà là nhường ngươi không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái đi phân tích một chút, cái này vụ án bên trong tất cả lời chứng cùng manh mối.

	Có người nhìn thấy Laura cùng người chết cãi nhau, còn có người nhìn thấy Laura tiến vào cái kia bãi đỗ xe, cũng lái xe rời đi; y phục của nàng bên trên lại có máu của người chết dấu vết; cái kia đáng chết hung khí bên trên còn giữ nàng vân tay."

	John bị chọc giận, hắn trầm thấp thanh âm của mình, nhìn xem Vidic chất vấn: "Ngay tại nàng lái xe rời đi bãi đỗ xe về sau, Laura cùng ta, còn có chúng ta hai người bằng hữu, cùng một chỗ tại phòng ăn ăn một bữa cơm.

	Chúng ta cười cười nói nói, không có bất kỳ người nào nhìn ra Laura có một chút chút khác thường.

	Ngươi cho rằng Laura là biến thái, nàng giết người, không chạy trốn, ngược lại cùng chúng ta thật cao hứng ăn cơm. Ngươi là muốn nói đây hết thảy đều là hợp lý sao?"

	"Ta cho rằng cái gì không trọng yếu, trọng yếu có người nhìn thấy các nàng cãi nhau!" Vidic lớn tiếng phản bác.

	John thanh âm cũng nâng lên tối cao, tại rộng lượng trong văn phòng không ngừng quanh quẩn.

	"Ngươi nói cho ta, ai cùng mình đồng sự không có cãi nhau?" Hắn hô to.

	Vidic cũng phẫn nộ trả lời: "Nhưng lần này có người chết!"

	John chăm chú nhìn Vidic, sau nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi xưa nay cũng không tin Laura là vô tội, đúng không?"

	Vidic cả giận nói: "Ngươi có biết hay không chính ngươi đang nói cái gì?"

	John chất vấn nói: "Ngươi đến cùng có ý tứ gì. . ."

	Vidic triệt để bạo phát, hắn đứng người lên, nhìn xem John, hét to nói: "Ý của ta là, mặc kệ chúng ta có phải hay không tin tưởng Laura là vô tội, quan toà cũng không có khả năng phán nàng vô tội! !"

	Nói xong câu đó, hắn có chút hối hận, nhưng lại y nguyên kiên trì nói: "Ngươi hoàn toàn nghĩ không ra, ta cỡ nào hận chính mình nói ra loại lời này. Nhưng ta hi vọng ngươi có thể thanh tỉnh một điểm, nhận rõ ràng hiện tại thực tế. . ."

	John mắt đỏ vành mắt, nhìn xem cái này đã từng lão hữu, vô cùng kiên định nói: "Ta không cần ngươi giúp ta chống án, ta sẽ tìm khác luật sư."

	Nói xong, hắn liền từ trên chỗ ngồi đứng lên, quay người đi ra ngoài cửa.

	"John, đừng như vậy, John. . ." Vidic bất đắc dĩ giữ lại đạo.

	Có thể John hoàn toàn không để ý tới hắn, cố chấp đi ra văn phòng.

	"John, xem ở Thượng Đế phân thượng, ngươi liền không thể. . ." Vidic mà nói còn chưa nói xong, John đã đóng sập cửa mà đi.

	Chỉ để lại mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Vidic, mỏi mệt ngồi liệt tại cái ghế của mình bên trên.

	. . .

	Một lần cuối cùng chống án thất bại, John triệt để đã mất đi từ pháp luật bên trên, vãn hồi chính mình người yêu cơ hội.

	Hắn đi quan sát Laura thời điểm, hai người chỉ có thể yên lặng rơi lệ, một câu không nói, liền kết thúc lần này quan sát.

	Ngày thứ hai trong đêm, Pittsburgh trại tạm giam liền gọi điện thoại cho hắn, Laura trong tù tự sát chưa thực hiện được.

	Được đưa đến Pittsburgh bệnh viện.

	John như bị điên vọt tới bệnh viện, đau khổ cầu khẩn Laura chủ trị y sư, mới thu được 2 phút đồng hồ, quan sát nàng cơ hội.

	Tại mờ tối trong phòng bệnh, cái kia hắn đã từng hứa hẹn qua, phải dùng cả đời lại bảo vệ người yêu.

	Bây giờ liền như là một bộ cái xác không hồn, nằm tại trên giường bệnh.

	Nhìn xem hắn tiến đến, Laura không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là cai đầu lệch qua một bên, yên lặng rơi lệ.

	Nhìn xem chính mình yêu nữ nhân biến thành bây giờ cái dạng này, nghĩ đến con của mình sẽ mất đi mẹ của hắn, nghĩ đến mình đã trở nên phá thành mảnh nhỏ gia đình.

	John trong lòng, có một loại điên cuồng đồ vật ngay tại dẫn đến.

	Nếu như thế giới này, cái gọi là pháp luật, không cách nào cho hắn một cái công đạo, ngược lại muốn phá hư hắn hạnh phúc sinh hoạt, cùng ấm áp gia đình.

	Như vậy thân là một cái dùng toàn thân tâm tín nhiệm cùng yêu quý chính mình nữ nhân trượng phu, hắn nhất định phải hành động, cho thế giới này một cái chân chính đáp lại.Hồi 448: Ba ngày nguy tình (1)

	 « Don Quijote nhân sinh cùng thời đại » bên trong đến cùng 