Hồi 529: Trong mộng bừng tỉnh

	Sau giờ ngọ nhị hải, thanh phong có chút phất qua mặt biển, chim bay xoay quanh ở bên bờ biển bên trên, chờ đợi có người bỏ ra bánh mì cùng đồ ăn.

	Bờ biển một tòa nhà nhỏ ba tầng bên trên, dưới mái hiên treo chuông gió nhẹ nhàng đung đưa, phát ra động lòng người êm tai linh âm.

	Trên ban công, vô số mỹ lệ hoa cỏ, trong gió chập chờn không ngừng.

	Trong phòng, một cái vóc người thon dài, tráng kiện người trẻ tuổi, lúc này đang lẳng lặng nằm ở trên giường, hắn xung quanh hiện đầy các loại chữa bệnh thiết bị cùng dụng cụ đo lường.

	Mặc dù nhìn qua, y nguyên sắc mặt hồng nhuận, giống như chính là ngủ thiếp đi, nhưng kỳ thật hắn lúc này lại đối với ngoại giới sự vật, không có cảm giác nào.

	"Thần tử? ! Ngươi vừa mới tỉnh? Tại sao ta cảm giác nghe được ngươi nói chuyện. . ."

	Vu Tĩnh từ bên ngoài đột nhiên vọt vào, nàng nhẹ nhàng lung lay Bành Dịch Thần thân thể.

	Câu này là nàng mấy ngày qua, vô số lần xuất hiện nghe nhầm rồi.

	Mỗi khi nàng an tĩnh lại, không chiếu cố Manh Manh, không làm việc nhà thời điểm, lại luôn là sẽ không hiểu cảm giác Bành Dịch Thần tại nói chuyện cùng nàng.

	Thế nhưng là lần này nàng không muốn tin tưởng mình là nghe nhầm.

	Bởi vì vừa mới nàng rõ ràng tại sát vách chiếu cố Manh Manh, căn bản không có an tĩnh lại, ngồi ở nơi nào.

	Nàng rõ ràng nghe được, Bành Dịch Thần trong phòng, truyền ra một tiếng "A!"

	Vậy khẳng định là Bành Dịch Thần phát ra thanh âm! Tuyệt đối không phải ảo giác!

	Vu Tĩnh trong phòng không ngừng loạn chuyển, muốn tìm kiếm chân tướng sự tình.

	Nàng nhớ kỹ bác sĩ nói qua, rất nhiều người thực vật tại chịu đựng một chút đặc biệt ngoại giới kích thích lúc, liền rất có thể tỉnh táo lại.

	Vừa mới trong cái phòng này, đến cùng xảy ra chuyện gì chuyện đặc biệt.

	Vu Tĩnh trong phòng chuyển thật lâu, nàng đột nhiên phát hiện, Bành Dịch Thần đầu giường ngay phía trước, treo trên vách tường TV còn mở.

	Đây là nàng vừa mới đi Manh Manh trong phòng lúc, cho mở ra.

	Nàng sợ hãi Bành Dịch Thần tại nàng rời đi thời điểm, cảm giác cô đơn, cho nên mới đem TV mở ra.

	Lúc này, TV đúng lúc là tại CCTV9, phim phóng sự kênh bên trên.

	Kênh bên trong đang phát ra, là một lần tai nạn trên không sự cố, phim tài liệu người chủ trì, lúc này ngay tại phỏng vấn một cái từng có qua hạ cánh khẩn cấp thành công kinh nghiệm cơ trưởng.

	Nàng liền tranh thủ TV thanh âm phóng đại.

	Chỉ gặp người chủ trì kia hỏi: "Tại lúc ấy loại kia tình huống khẩn cấp dưới, làm sao ngươi biết hạ cánh khẩn cấp trên mặt biển là an toàn nhất, có lẽ động cơ trục trặc không có trong tưởng tượng của ngươi nghiêm trọng như vậy, có lẽ ngươi còn có thể bay trở về trên lục địa hạ xuống?"

	Người cơ trưởng kia nghe vấn đề này, suy tư hồi lâu, mới trả lời: "Ta không biết, cũng vô pháp xác định loại kia phương án, là an toàn nhất. Bởi vì ta không phải lên đế, ta cũng không phải lãnh khốc vô tình máy tính. Ta chỉ là một cái cơ trưởng. Tất cả, ta dùng vài chục năm nay toàn bộ phi hành kinh nghiệm, cùng ta toàn bộ tình cảm, làm ra một cái gian nan nhất quyết định. Cuối cùng, ta thành công."

	Người chủ trì nhịn không được hỏi: "Nếu như ngươi thất bại đây? !"

	Cơ trưởng trang trọng nói với nàng: "Không có nếu như, đối ta cái nghề nghiệp này tới nói, trên thế giới vĩnh viễn không có nếu như. Bởi vì lúc có một ngày, mọi người cần đem nếu như thả trên người ta lúc, ta đã cùng ta máy bay, cùng một chỗ biến mất tại trời xanh lên. Cho nên, ta muốn nói sự tình rất đơn giản. Đó chính là,  trên thế giới này, vĩnh viễn không tồn tại trăm phần trăm đáp án chính xác. Cho dù là máy tính, cũng vĩnh viễn không cách nào trăm phần trăm chính xác. Đã như vậy, chúng ta sinh mệnh liền vĩnh viễn ở vào một loại nào đó trong nguy hiểm, chúng ta cần làm không phải cam đoan làm ra một lựa chọn, liền có thể trăm phần trăm an toàn, mà là làm chúng ta làm ra cái lựa chọn này lúc, bảo đảm mình có thể toàn lực ứng phó, đem cái lựa chọn này làm được tốt nhất. Đây chính là ta cứu vãn toàn bộ 1 máy bay hành khách nguyên nhân!"

	Trong TV, cơ trưởng lời nói xong.

	Trong phòng, ngủ say không được Bành Dịch Thần, giờ phút này lại đột nhiên há miệng ra.

	"Ta, ta trung với chức trách của ta, làm ra lựa chọn, cũng đưa nó hoàn thành đến tốt nhất, đây chính là nhân sinh của ta, phi hành nhân sinh. . ."

	Một đoạn này lời nói không minh bạch, Vu Tĩnh thậm chí không thể tin vào tai của mình, không thể tin được dài như vậy một đoạn văn, lại là một cái hôn mê nhanh hai tuần người nói.

	Nước mắt của nàng, trong nháy mắt bất tranh khí từng viên lớn nhỏ giọt xuống.

	Nàng điên cuồng loạng choạng Bành Dịch Thần, ngữ lấy giọng nghẹn ngào lại cười lại mắng: "Thần tử, thân yêu, ngươi mau dậy đi a! Ta ở chỗ này! Manh Manh ở chỗ này! ! Chúng ta đang chờ ngươi! Ngươi mau nói chuyện a! Ngươi vừa mới không còn nói đó sao! Tỉnh lại a! Nhanh tỉnh a. . ."

	Vu Tĩnh lúc này đã nhịn không được, nàng đem Bành Dịch Thần giường, đẩy lên bên ngoài trên ban công, để giữa trưa cực nóng ánh nắng, bắn thẳng đến trên mặt của hắn.

	"Đừng vuốt, dựa vào,  các ngươi đèn flash sáng quá. . ." Bành Dịch Thần bỗng nhiên tay phải che mặt mình, sau đó mở to mắt, vậy mà từ trên giường nhảy dựng lên.

	Hắn lui về phía sau mấy bước, bị vui đến phát khóc Vu Tĩnh ôm chặt lấy.

	Đây là nơi nào! !

	Ta không phải vừa mới tham gia xong phi hành sự cố họp lấy lời khai sao?

	Ta hiện tại tại sao lại trở lại nhị hải bên cạnh, còn tại nhà mình trên ban công?

	Bành Dịch Thần che mình bị ánh nắng nhói nhói hai mắt, cố gắng vuốt vuốt, mới một lần nữa mở to mắt, ngắm nhìn bốn phía. . .

	"Cha, mẹ! !"

	"Cha, mẹ! ! Thần tử tỉnh! Thần tử tỉnh!"

	Nhìn thấy người yêu của mình, rốt cục vừa tỉnh lại, Vu Tĩnh kích động hướng dưới lầu hét rầm lên.

	Nhưng nàng không muốn rời đi, nàng ôm thật chặt mình người yêu, giống như sau một khắc, hắn liền sẽ từ trước mắt mình biến mất đồng dạng.

	Hơn mười ngày đến, trong lòng vẻ lo lắng cùng hậm hực, tại thời khắc này, như là ngày xuân tuyết đọng, dưới ánh mặt trời trong nháy mắt tan rã.

	Bành Dịch Thần ngơ ngác nhìn qua Vu Tĩnh, hắn đã có cực kỳ lâu chưa thấy qua người yêu của mình.

	Tại cái kia liên quan tới cơ trưởng trong mộng, hắn không biết vượt qua thời gian bao nhiêu.

	Ba tháng? Vẫn là năm tháng?

	Ai quản đâu? Hiện tại trọng yếu nhất chính là, trước mặt hắn nữ nhân này.

	Nữ nhân này đang khóc, đang vì hắn rơi lệ, trên mặt nàng tiều tụy cùng bất lực, mất mà được lại hạnh phúc cùng điên cuồng, để hắn nhìn tan nát cõi lòng.

	Bành Dịch Thần vươn tay, thay Vu Tĩnh lau đi nước mắt trên mặt.

	"Đừng khóc, lẳng lặng, đừng khóc!"

	"Ta không khóc, ngươi tỉnh lại quá tốt rồi, ta không khóc, quá tốt rồi. . ."

	Vu Tĩnh một bên sát mắt nứt, vừa hướng Bành Dịch Thần lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

	Bộ kia lê hoa đái vũ bộ dáng, để Bành Dịch Thần nhìn đau lòng.

	Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần, vuốt ve mặt của hắn, nhìn xem hắn ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, chỉ cảm thấy thế giới của mình lại lần nữa sống lại.

	Bành Dịch Thần muốn đổi chủ đề, không để Vu Tĩnh khóc nữa, liền hỏi: "Ta không phải ở trên máy bay sao? Làm sao đột nhiên liền về nhà rồi?"

	Vu Tĩnh nghẹn ngào đáp: "Ngươi ở trên máy bay bị đụng thành nghiêm trọng não chấn động, đã hôn mê 15 ngày. Ta không muốn để cho ngươi ở tại bệnh viện loại địa phương kia, trước mấy ngày vừa mới đem ngươi từ Đại Lý đệ nhất bệnh viện nhân dân, quay lại về đến trong nhà."

	Nghiêm trọng não chấn động? Hôn mê 15 ngày?

	Không đúng! Hắn rõ ràng nhớ kỹ chính mình làm hơn mấy tháng cơ trưởng, cũng bởi vì cùng một chỗ phi hành sự cố, tham gia nhiều lần điều tra tai nạn họp lấy lời khai.

	Làm sao mới vẻn vẹn quá khứ 15 ngày thời gian?Hồi 529: Trong mộng bừng tỉnh

	Sau giờ ngọ nhị hải, thanh phong có chút phất qua mặt biển, chim bay xoay quanh ở bên bờ biển bên trên, chờ đợi có người bỏ ra bánh mì cùng đồ ăn.

	Bờ biển một tòa nhà nhỏ ba tầng bên trên, dưới mái hiên treo chuông gió nhẹ nhàng đung đưa, phát ra động lòng người êm tai linh âm.

	Trên ban công, vô số mỹ lệ hoa cỏ, trong gió chập chờn không ngừng.

	Trong phòng, một cái vóc người thon dài, tráng kiện người trẻ tuổi, lúc này đang lẳng lặng nằm ở trên giường, hắn xung quanh hiện đầy các loại chữa bệnh thiết bị cùng dụng cụ đo lường.

	Mặc dù nhìn qua, y nguyên sắc mặt hồng nhuận, giống như chính là ngủ thiếp đi, nhưng kỳ thật hắn lúc này lại đối với ngoại giới sự vật, không có cảm giác nào.

	"Thần tử? ! Ngươi vừa mới tỉnh? Tại sao ta cảm giác nghe được ngươi nói chuyện. . ."

	Vu Tĩnh từ bên ngoài đột nhiên vọt vào, nàng nhẹ nhàng lung lay Bành Dịch Thần thân thể.

	Câu này là nàng mấy ngày qua, vô số lần xuất hiện nghe nhầm rồi.

	Mỗi khi nàng an tĩnh lại, không chiếu cố Manh Manh, không làm việc nhà thời điểm, lại luôn là sẽ không hiểu cảm giác Bành Dịch Thần tại nói chuyện cùng nàng.

	Thế nhưng là lần này nàng không muốn tin tưởng mình là nghe nhầm.

	Bởi vì vừa mới nàng rõ ràng tại sát vách chiếu cố Manh Manh, căn bản không có an tĩnh lại, ngồi ở nơi nào.

	Nàng rõ ràng nghe được, Bành Dịch Thần trong phòng, truyền ra một tiếng "A!"

	Vậy khẳng định là Bành Dịch Thần phát ra thanh âm! Tuyệt đối không phải ảo giác!

	Vu Tĩnh trong phòng không ngừng loạn chuyển, muốn tìm kiếm chân tướng sự tình.

	Nàng nhớ kỹ bác sĩ nói qua, rất nhiều người thực vật tại chịu đựng một chút đặc biệt ngoại giới kích thích lúc, liền rất có thể tỉnh táo lại.

	Vừa mới trong cái phòng này, đến cùng