Hồi 458: Ba ngày nguy tình (cuối cùng bên trên)

	John lôi kéo Laura tay, ra vẻ tự nhiên đi ra phòng bệnh.

	Hai người mặc áo khoác trắng, chậm rãi đi qua y tá đứng.

	Đáng tiếc, còn chưa đi ra mấy bước, liền bị y tá trưởng ném đi ra.

	Nữ nhân kia chạy ra y tá đứng, hô to: "Bảo an, mau gọi bảo an. . ."

	John biết sự tình suy tàn, vội vàng lôi kéo Laura một đường chạy đến cửa thang máy.

	Đuổi đi đang muốn đi vào thang máy y tá cùng bệnh nhân, hai người thật nhanh trốn vào trong thang máy.

	Nhấn tầng 1 cái nút, thang máy rất nhanh liền bỏ vào lầu một.

	Tại cửa thang máy mở ra trước đó, John một tay lấy Laura đẩy vào cửa thang máy bên trái góc chết bên trong, phòng ngừa nàng bị khả năng đã chạy tới bảo an tổn thương đến.

	Ngay tại cửa thang máy tả hữu kéo ra một nháy mắt, Johnny mang theo thủ hạ của mình vừa vặn đứng ở ngoài cửa.

	John nhìn thấy Johnny muốn rút súng động tác, trong nháy mắt dùng trong tay súng ngắn nhắm ngay ngoài cửa hai tên cảnh sát.

	Johnny lập tức dừng lại chính mình rút súng động tác, trấn an John nói: "Đừng nổ súng, đừng nổ súng, đừng làm chuyện điên rồ. . ."

	"Ngậm miệng, đợi ở nơi đó đừng nhúc nhích, không phải ta lập tức nổ súng." John kích động hô to.

	Johnny lập tức gọi lại thủ hạ của mình, đã vừa mới chạy tới bệnh viện bảo an.

	Phòng ngừa bọn hắn kích thích John.

	"Toàn bộ bệnh viện đều đã bị bao vây. John, nếu như ngươi tiếp tục chạy trốn lời nói, khẳng định sẽ bị đánh chết, ngươi nhất định phải nghĩ rõ ràng." Johnny nửa khuyến cáo, nửa uy hiếp nói.

	Đáng tiếc, John mặc dù không biết hắn sao có thể nhanh như vậy đuổi tới bệnh viện, nhưng rất rõ ràng, nếu như cảnh sát thật bao vây toàn bộ bệnh viện, liền không khả năng chỉ có hai cái thường phục vọt vào bắt chính mình, mà hẳn là một đội võ trang đầy đủ cảnh sát đứng ở trước mặt mình.

	Cho nên, hắn rất nhanh liền làm ra tuyệt định, đối Laura hô to: "Cửa chớp, Laura! Mau đóng cửa."

	"John, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ta cảnh cáo ngươi. . ." Johnny y nguyên muốn cường đại áp lực trong lòng, để John đầu hàng.

	Đáng tiếc, đứng ở trước mặt hắn, là một cái trên tay chí ít có hai ngày nhân mạng điên cuồng trượng phu.

	Cho dù chết ở trên tay hắn chỉ là hai cái ma túy, nhưng này vẫn là hai ngày nhân mạng.

	Cho nên, Johnny chỉ có thể nhìn thang máy ở trước mặt mình, chậm rãi đóng lại đại môn, nhưng không có biện pháp gì.

	Hắn quay đầu nhìn bệnh viện bảo an, lập tức hỏi: "Trong thang lầu ở đâu, hắn nhất định là đi bãi đậu xe dưới đất."

	"Ở bên kia." Nói xong, bảo an mang theo hai cảnh sát xông về trong thang lầu.

	Bảo an một bên xông, còn vừa hướng bộ đàm hô: "Tất cả bảo an nhân viên chú ý, một nam một nữ, người mặc áo khoác trắng, chính hướng tầng hầm phương hướng di động. Có gặp được hai người huynh đệ, toàn lực cản bọn họ lại."

	Giữa thang máy bên trong, Laura bị vừa mới tao ngộ bị hù Lục Thần Vô Chủ.

	Nữ nhân này giúp chồng dạy con, khi nào gặp được chuyện như vậy.

	Nếu như không phải đối John cùng nhi tử yêu, cho nàng một chút chèo chống, hiện tại khả năng đã tê liệt trên mặt đất.

	John nhìn ra người yêu sắp hỏng mất, lập tức đem nàng ôm vào trong ngực, khuyên lơn: "Sẽ không có chuyện gì, tin tưởng ta."

	Nhìn thấy Laura y nguyên mang theo ánh mắt tuyệt vọng, John nhịn không được hôn lên môi của nàng, tại nàng tránh thoát về sau, dùng cặp mắt của mình, chăm chú tiếp cận nàng, "Nhìn ta, nhìn ta, hết thảy đều sẽ quá khứ. Chỉ cần theo ta kế hoạch làm việc, chúng ta nhất định có thể an toàn chạy đi, tin tưởng ta."

	Laura cảm xúc rốt cục hơi hòa hoãn xuống tới, nhưng y nguyên cảm giác John quá mức điên cuồng, quay đầu qua, không muốn lại đi nhìn hắn.

	John đem mặt của nàng tách ra tới, chăm chú dặn dò: "Laura, đem ngươi áo khoác trắng bỏ đi cho ta."

	Nói, hắn trước tiên đem chính mình áo khoác trắng cởi ra.

	Tại thang máy ngừng đến dưới đất bãi đỗ xe thời điểm, đem chính mình cùng Laura áo khoác trắng đặt xuống tại thông hướng bãi đỗ xe cổng.

	Sau đó, lập tức nhấn thang máy ấn phím, một lần nữa về tới lầu một đại sảnh.

	Lúc này, Johnny vừa vặn xông ra trong thang lầu, đi đến cửa thang máy, nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào.

	Hắn xoay người vừa mở, thông hướng bãi đậu xe dưới đất cổng, đặt xuống lấy hai kiện áo khoác trắng.

	Johnny theo bản năng xông vào bãi đậu xe dưới đất, thận trọng giơ súng ngắn, muốn tìm ra John cùng Laura thân ảnh.

	Đáng tiếc thẳng đến hắn tìm thấy được bãi đậu xe dưới đất cửa ra vào, một xe cảnh sát từ bên ngoài vọt vào, hắn lần này đoán được mình bị đùa nghịch.

	Xuất ra bộ đàm, kết nối thủ hạ cảnh sát kênh, hắn lớn tiếng hỏi: "Ai tại lầu một đại sảnh trông coi?"

	Đáng tiếc căn bản không có người đáp lại.

	Cùng lúc đó, John mang theo Laura đi ra thang máy gặp, thuận đại sảnh bên trái hành lang, hướng về sau cửa vận chuyển rác rưởi cửa ra vào đi đến.

	Hai người ra vẻ trấn định đi qua hành lang dài dằng dặc, tại bảo an phát hiện bọn hắn dị thường trước đó, rốt cục nhất cổ tác khí, xông ra bệnh viện cửa sau.

	Vượt qua bệnh viện cao ốc chỗ rẽ, John mang theo Laura trực tiếp đi tới trên đường cái.

	Hắn đem áo của mình bỏ đi, rơi mất từng cái, mặc lên người.

	Sau đó, xuất ra một cái mũ lưỡi trai đợi tại trên đầu, lại thêm một bộ màu đen kính râm.

	Triệt để thay đổi cái bộ dáng.

	Mà Laura, chỉ là đơn giản đem áo khoác cởi xuống, đem trong tù, một mực ghim bím tóc buông ra, sẽ rất khó từ đằng xa nhận ra.

	Hai người đi theo trên đường cái, chân chính chúc mừng thu tế sẽ người đi đường và du khách, chậm rãi dung nhập dòng người.

	Đi theo đám bọn hắn đuổi theo ra tới Johnny tổ trưởng, quả nhiên thời gian ngắn đã mất đi phương hướng của bọn hắn.

	Đáng tiếc vị này cảnh sát thâm niên có kiên nhẫn tinh thần cùng chó săn đồng dạng khứu giác.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện nơi xa, vừa mới đi vào ga tàu điện ngầm John cùng Laura.

	Johnny điên cuồng đuổi theo, chạy vào ga tàu điện ngầm, lại một lần đã mất đi John cùng Laura tung tích.

	Hắn cầm bộ đàm, một bên hô to, "Bọn hắn ga tàu điện ngầm, ga tàu điện ngầm."

	Một bên vọt vào sân ga.

	Lúc này, hắn mới nhìn đến, John cùng Laura đã ngồi lên ban một tàu điện ngầm, lái về phía phương xa.

	Hắn vội vàng cầm lấy bộ đàm, hô lớn: "Lập tức đi tìm tàu điện ngầm công ty người, tạm dừng tất cả tàu điện ngầm, ta lặp lại một lần, tạm dừng tất cả chân chính chạy nhanh tàu điện ngầm."

	Đáng tiếc, xa nói giải không được gần khát, hiển nhiên trước mặt hắn lần này đoàn tàu, là không thể nào nghe hắn mệnh lệnh, lập tức dừng xe.

	Johnny chỉ có thể trơ mắt nhìn xem John cùng Laura đứng tại trong xe, cách hắn càng ngày càng xa.

	Hắn chỉ có thể vô ích cực khổ đối với bộ đàm, hô to: "Để số bốn tàu điện ngầm lập tức dừng xe, các ngươi cmn không nghe thấy à. . ."

	John cùng Laura đứng tại kín người hết chỗ tàu điện ngầm trong xe, Laura nhìn xem John, luôn luôn không thể tin được, nam nhân ở trước mắt chính là mình yêu trượng phu.

	Hôm qua, hắn đối với mình hứa hẹn, giờ phút này cũng chân tướng rõ ràng.

	Laura làm sao cũng không nghĩ ra, nguyên bản hào hoa phong nhã, trung thực chất phác John, vậy mà có thể làm ra hôm nay những chuyện này.

	Cái này khiến nàng có chút giật mình trong mộng ảo giác.

	Tàu điện ngầm nhanh đến trạm tiếp theo thời điểm, John đột nhiên đối bên người tiểu nam hài mở miệng nói ra: "Hài tử, hai tay nắm chặt trước mặt lan can."

	Laura cũng vô ý thức ôm chặt lấy John.

	Sau một khắc, hắn trực tiếp kéo động tàu điện ngầm khẩn cấp thắng xe trang bị.

	Tại một trận tiếng cọ xát chói tai bên trong, tàu điện ngầm bên trên hành khách nhao nhao ngã nhào xuống đất bên trên.

	Mà cái này một hàng tàu điện ngầm, cũng đúng lúc đứng tại một cái bãi đỗ xe phía sau.

	John lôi kéo Laura thật nhanh chạy xuống toa xe, từ đường xe lửa đường cùng bãi đỗ xe ở giữa, kia cao cao lưới sắt phía dưới, chui quá khứ.

	Ngay tại lúc rạng sáng, John đã sớm tại cái này bãi đỗ xe lưới sắt bên trên, mở ra một lỗ hổng.

	Hai người thuận lỗ hổng này, thuận lợi tiến vào trong bãi đậu xe.

	Bên trong, ngừng lại một cỗ John sớm đã thuê tốt đặt ở chỗ này việt dã ô tô.

	Hai người cấp tốc ngồi vào trong xe, điểm động cơ, như bay nghênh ngang rời đi.

	Cái kia đuổi sát không buông Johnny, lúc này mới mới vừa từ trong đường hầm chạy ra, xông lên tàu điện ngầm toa xe, lúc này bên trong nơi đó còn có John cùng Laura cái bóng.

	Hắn lập tức chạy xuống toa xe, bốn phía quan sát một chút, lập tức phát hiện bãi đỗ xe lưới sắt bên trên, có một chỗ tổn hại lỗ lớn.

	Johnny cho phép đi theo tiến vào bãi đỗ xe, lập tức đoán được John cùng Laura đã đón xe chạy trốn.

	Hắn tức hổn hển đối với bộ đàm ra lệnh: "Phong tỏa toàn thành tất cả con đường, nhà ga, bến xe, sân bay, tìm tòi khắp thành John cùng Laura, cái này hai tên nghi phạm. . ."

	John mở ra xe việt dã, không ngừng khiêng tay mình cổ tay đồng hồ điện tử.

	Trên cổ tay hàng ngũ nhứ nhất 1 5 phút đồng hồ tiêu ký, như là một đạo bùa đòi mạng, để hắn không ngừng hung ác giẫm dưới chân chân ga, muốn cho tốc độ xe lại đề cao một điểm.

	Cho dù gặp đèn đỏ, hắn cũng lái xe phi tốc mà qua, rốt cục tại 1 trong vòng 5 phút, đem xe việt dã lái ra khỏi bệnh viện phụ cận, gần nhất một cây cầu lớn.

	Ngay tại xe của hắn rời đi mặt cầu một nháy mắt, sau lưng còi cảnh sát đại tác, bảy tám chiếc xe cảnh sát, triệt để phong tỏa cả tòa cầu lớn.

	John thở dài một cái, lau sạch trên cánh tay thời gian tiêu ký.

	Sau đó, hắn cùng Laura còn có 3 5 phút đồng hồ, chạy ra tòa thành thị này.

	"Ngươi vì cái gì không nói cho ta biết trước?" Laura ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, phẫn nộ chất vấn.

	"Bởi vì ngươi nhất định sẽ ngăn cản ta. . ." John trả lời: "Găng tay trong rương có ngươi insulin, trang điểm công cụ loại hình đồ vật, đều là ngươi trước kia dùng, hi vọng ta không có lấy sai!"

	Laura lật ra những vật này, con mắt thứ nhất nhìn thấy được chính mình nhẫn cưới, rốt cuộc nói không nên lời bất kỳ nghi ngờ nào John lời nói.

	Liền tại bọn hắn hai cái trên xe lúc nói chuyện, tổ trọng án Johnny tổ trưởng, lúc này chính đối thủ hạ của mình nổi trận lôi đình.

	Nhưng hắn biết, mặc kệ chính mình lại cả sinh khí, lúc này cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	"Bọn họ có phải hay không có một cái niên kỷ không lớn tiểu nhi tử?" Johnny hỏi.

	"Đúng thế." Thủ hạ lập tức trả lời.

	"Vậy liền lập tức tìm ra đứa bé này. Ta lại đi trong nhà của bọn hắn, nhìn xem có thể hay không tìm tới đầu mối gì." Nói xong, vị này cảnh sát thâm niên liền hùng hùng hổ hổ hướng lấy John phòng ở đi.

	Rất nhanh, xe cảnh sát liền vây quanh John cha mẹ phòng nhỏ.

	Ở chỗ này, bọn hắn không có phát hiện John cùng Laura nhi tử, chỉ có John cha mẹ ở bên trong ở.

	Hai vị lão nhân bị cảnh sát mang về cục cảnh sát.

	Đáng tiếc, bọn hắn giống như đối John kế hoạch, hoàn toàn không biết gì cả.

	Nhìn xem hai cái ngay cả nói chuyện cũng vô cùng chậm chạp lão nhân, Pittsburgh cảnh sát trong lúc nhất thời cũng thúc thủ vô sách.Hồi 458: Ba ngày nguy tình (cuối cùng bên trên)

	John lôi kéo Laura tay, ra vẻ tự nhiên đi ra phòng bệnh.

	Hai người mặc áo khoác trắng, chậm rãi đi qua y tá đứng.

	Đáng tiếc, còn chưa đi ra mấy bước, liền bị y tá trưởng ném đi ra.

	Nữ nhân kia chạy ra y tá đứng, hô to: "Bảo an, mau gọi bảo an. . ."

	John biết sự tình suy tàn, vội vàng lôi kéo Laura một đường chạy đến cửa thang máy.

	Đuổi đi đang muốn đi vào thang máy y tá cùng bệnh nhân, hai người thật nhanh trốn vào trong thang máy.

	Nhấn tầng 1 cái nút, thang máy rất nhanh liền bỏ vào lầu một.

	Tại cửa thang máy mở ra trước đó, John một tay lấy Laura đẩy vào cửa thang máy bên trái góc chết bên trong, phòng ngừa nàng bị khả năng đã chạy tới bảo an tổn thương đến.

	Ngay tại cửa thang máy tả hữu kéo ra một nháy mắt, Johnny mang theo thủ hạ của mình vừa vặn đứng ở ngoài cửa.

	John nhìn thấy Johnny muốn rút súng động tác, trong nháy mắt dùng trong tay súng ngắn nhắm ngay ngoài cửa hai tên cảnh sát.

	Johnny lập tức dừng lại chính mình rút súng động tác, trấn an John nói: "Đừng nổ súng, đừng nổ súng, đừng làm chuyện điên rồ. . ."

	"Ngậm miệng, đợi ở nơi đó đừng nhúc nhích, không phải ta lập tức nổ súng." John kích động hô to.

	Johnny lập tức gọi lại thủ hạ của mình, đã vừa mới chạy tới bệnh viện bảo an.

	Phòng ngừa bọn hắn kích thích John.

	"Toàn bộ bệnh viện đều đã bị bao vây. John, nếu như ngươi tiếp tục chạy trốn lời nói, khẳng định sẽ bị đánh chết, ngươi nhất định phải nghĩ rõ ràng." Johnny nửa khuyến cáo, nửa uy hiếp nói.

	Đáng tiếc, John mặc dù không biết hắn sao có thể nhanh như vậy đuổi tới bệnh viện, nhưng rất rõ ràng, nếu như cảnh sát th