Thứ 477 về trọng yếu nhất đối thủ hí 

	"Cadman, đây là hôm nay quay chụp ống kính buổi diễn biểu (*đồng hồ), ngươi xác nhận một chút, phù không phù hợp Bành đạo diễn yêu cầu? !"

	"Cadman, Liam Neeson nhà xe bắn tới, ta an bài bọn hắn dừng sát ở chỗ nào?"

	"Cadman, ánh đèn tổ xe cùng đạo cụ tổ cỗ xe cũng chưa tới vị, ngươi có thể hay không đem thuê xe công ty điện thoại nói cho ta?"

	"Cadman, nhiếp ảnh tiểu tổ Triệu Liên Sinh Hunter tiên sinh để cho ta tới hỏi thăm một chút, hắn yêu cầu quay phim thiết bị lúc nào sẽ đến, hắn hiện tại cũng không có lấy đến thiết bị."

	...

	 « The Next Three Days » đoàn làm phim studio bên trong, vô số há mồm, liên tục không ngừng mà đối Cadman đặt câu hỏi.

	Cái này Summit Entertainment phái tới phó đạo diễn, chưa từng có trải qua như thế mệt nhọc quay chụp công việc.

	Trước kia, hắn cùng đạo diễn đều là quyền lực cực mạnh, hi vọng đem hết thảy đều khống chế ở trong tay chính mình cái chủng loại kia.

	Bởi vậy, hắn chỉ cần chân chạy, làm việc vặt, xác định một chút quay chụp thiết bị cùng nhân viên phải chăng đúng chỗ, liền cho dù hoàn thành toàn bộ công tác.

	Đặt câu hỏi một cái tiếp theo một cái, để hắn ngay cả thở công phu không có.

	Cadman mỗi một lần giải đáp xong một vấn đề về sau, tiếp theo liền có những người khác tới tiếp tục hướng hắn hỏi thăm.

	Loại tình huống này, đang quay nhiếp  « The Next Three Days » quá trình bên trong, đã xuất hiện qua ba lần.

	Mỗi lần xuất hiện loại tình huống này, vậy liền mang ý nghĩa Bành Dịch Thần từ Los Angeles trở lại Pittsburgh.

	Hôm nay là Bành Dịch Thần trở lại Pittsburgh về sau, khởi động máy quay chụp  « The Next Three Days » còn thừa một phần ba ống kính ngày đầu tiên.

	Còn lại trong vở kịch, đại bộ phận đều là Bành Dịch Thần kịch một vai.

	Mặc dù có cái khác diễn viên cần cùng hắn đối hí, cũng cho dù đều là một chút quần chúng diễn viên cùng diễn viên quần chúng diễn viên.

	Bởi vậy, còn lại ống kính bên trong, trọng yếu nhất một đoạn đối thủ hí, chính là Liam Neeson cùng Bành Dịch Thần, tại bữa sáng trong tiệm kia đoạn đối thủ hí.

	Tất cả mọi người tụ tập tại Pittsburgh một nhà đoàn làm phim sớm thuê tốt một nhà bữa sáng trong tiệm.

	Một buổi sáng sớm, tất cả nhân viên công tác, liền đã đã tới hiện trường.

	Mặc dù so ra kém đập  « nông thôn giáo sư » lúc, kia vượt qua 1 ngàn người khổng lồ đoàn làm phim.

	Nhưng bộ phim này đoàn làm phim quy mô, cũng vượt qua ba trăm người, bữa sáng trong tiệm, vì chuẩn bị một hồi liền muốn quay chụp ống kính, tất cả mọi người đang bận rộn.

	Mà Bành Dịch Thần lúc này còn tại cẩn thận tự hỏi cùng Liam Neeson, một hồi đối thủ hí, chính mình làm như thế nào biểu diễn.

	Hắn đối đãi bộ phim này thái độ, vẫn là mười phần chăm chú.

	Chỉ bất quá bởi vì cái này dù sao cũng là Summit Entertainment đầu tư phim, cho nên hắn tại sản xuất cùng đoàn làm phim quản lý phương diện, cũng không có đầu nhập quá lớn tinh lực.

	Chỉ là tại đạo diễn cùng biểu diễn phương diện, hết sức làm được tốt nhất, là được rồi.

	"Yên tĩnh! Đều mẹ hắn cho ta an tĩnh lại!" Cadman rốt cục a minh bạch, vì cái gì đạo diễn đại bộ phận đều là studio Bạo Quân.

	Trước kia, hắn chỉ cần gánh chịu phó đạo diễn chức vụ lúc, còn đối đạo diễn công việc không có cái gì rất sâu cảm nhận, cho rằng đạo diễn cùng phó đạo diễn cũng không có bao nhiêu chênh lệch.

	Nhưng chờ mình thật bắt đầu gánh chịu công việc này một chút chức trách về sau, mới hiểu được công việc này cần gánh chịu áp lực thật lớn.

	Cadman tiếng la, cuối cùng để mọi người im lặng xuống dưới.

	Hắn hít thở sâu một chút, làm rõ ý nghĩ của mình.

	Làm phó đạo diễn, hắn nhất định phải cam đoan Bành Dịch Thần đang quay nhiếp phía dưới một cái ống kính trước đó, đoàn làm phim tất cả bộ môn đều ai vào chỗ nấy, các hạng công tác chuẩn bị, cũng đều toàn hoàn thành.

	Dạng này mới không ảnh hưởng đến đạo diễn tiếp xuống sáng tác cùng quay chụp công việc.

	Nghĩ rõ ràng công tác kế tiếp kế hoạch về sau, Cadman cố gắng đem mệnh lệnh của mình, dùng có trật tự phương thức, truyền đạt cho quay chung quanh ở bên cạnh hắn đoàn làm phim các nhân viên làm việc.

	"Thứ nhất, ánh đèn tổ nhất định phải đầu tiên đúng chỗ, trong nhà ăn tia sáng rất kém cỏi, trước hết điều chỉnh tốt tia sáng, mới có thể đạt tới Bành đạo diễn quay chụp yêu cầu. Công việc này, ánh đèn tổ lập tức bắt đầu tiến hành, quay phim tổ toàn lực phối hợp."

	"Thế nhưng là, Liam Neeson người đại diện vừa mới cho ta nói, nhất định phải cho Liam Neeson trên mặt đánh lên ánh sáng nhu hòa, đột xuất bộ mặt của hắn đường cong. Cái này nhất định phải tại hắn ngồi tại trên vị trí của mình về sau,

	Ta mới có thể bắt đầu tiến hành." Ánh đèn tổ tổ trưởng nhịn không được phàn nàn nói.

	Cadman lắc đầu, đối ánh đèn tổ tổ trưởng phân phó nói, "Không cần để ý tới hắn, Bành đạo diễn yêu cầu hiệu quả, mới là vị thứ nhất. Nếu như hắn người đại diện có ý kiến, để hắn đi tìm Bành đạo diễn đi nói. Tốt, tiếp theo hạng công việc là..."

	Tại  « The Next Three Days » khai mạc trước đó, Summit Entertainment tổng tài, liền cho công ty phái ra đoàn làm phim các thành viên, định ra một cái minh xác nhạc dạo.

	Đó chính là,  tại phim quay chụp quá trình bên trong, hết thảy đều lấy Bành Dịch Thần yêu cầu làm chủ.

	Trừ phi chính Bành Dịch Thần phủi tay không làm, không phải bất luận kẻ nào cũng không thể chất vấn hắn quay chụp yêu cầu.

	Nhờ vào  « nông thôn giáo sư » lực ảnh hưởng, Summit Entertainment cơ hồ đối Bành Dịch Thần yêu cầu, muốn gì cứ lấy.

	Cho dù là Liam Neeson loại này Hollywood một tuyến nam diễn viên, ở trong mắt Summit Entertainment, cũng muốn xếp tại Bành Dịch Thần về sau.

	"Đoàn làm phim thiếu tương quan cỗ xe, lập tức đi tìm một công ty, lại thuê mấy chiếc." Cadman phi thường có trật tự đem an bài công việc tốt.

	"Đúng rồi, quay phim tổ trợ lý Robio, ngươi đi tìm đệ nhất thợ quay phim Triệu Liên Sinh, nói cho hắn biết, hắn muốn tiến nhanh chỉ độ cao thanh camera, đã mua về.

	Các ngươi quay phim tổ, có thể đi tìm hậu cần tổ Dirk, hôm nay đi lấy, ta đã cho hắn nói xong."

	Bởi vì Bành Dịch Thần đối với mình cùng Liam Neeson đối thủ hí đoạn này, yêu cầu hình tượng cùng ống kính cực cao.

	Nhưng trong nhà ăn tia sáng điều kiện lại quá kém.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần rời đi trong khoảng thời gian này, Triệu Liên Sinh thử khác biệt loại hình máy quay phim, cuối cùng chọn lựa France sinh ra Purpleland bài HD số lượng phim camera.

	Loại này camera chuyên môn dùng tại thấp quang hoàn cảnh hạ HD quay chụp.

	Mặc dù loại này camera rõ ràng độ có hạn, còn không có phim nhựa phim loại kia hình tượng cảm nhận.

	Bất quá, Triệu Liên Sinh phát hiện, sử dụng loại con số này camera, đối với  « The Next Three Days » rất nhiều thấp quang kính đầu quay chụp, lại là không có gì thích hợp bằng.

	Một mặt là loại này camera hình tượng phi thường phù hợp bộ phim này yêu cầu, mà lại có thể tạo nên loại kia sắc điệu mãnh liệt khác biệt khẩn trương, đè nén ống kính không khí.

	Một phương diện khác, loại này máy quay phim quay chụp số lượng video tài liệu, tiến hành hậu kỳ xử lý thời điểm, cũng phi thường dễ dàng cùng thuận tiện.

	Chỉ cần sử dụng thoả đáng, cuối cùng ống kính hiệu quả, cơ hồ có thể khiến người ta cảm thấy không ra là số lượng máy quay phim quay chụp.

	Vì yêu cầu này, Summit Entertainment cao tầng, trực tiếp chuyên môn vì đoàn làm phim chuyên môn mua sắm hai đài alexa HD số lượng camera, liền vì bộ phim này quay chụp.

	Cadman chăm chú suy tư một chút, đối một cái công việc của đoàn kịch phân phó nói, "Cuối cùng, chính là an bài Liam Neeson nhà xe dừng ở nơi nào sự tình? Hắn liền một tuồng kịch, nhưng đoán chừng muốn quay chụp hai ngày thời gian. Ngươi mang theo nhà xe lái xe, đem nhà xe dừng ở phòng ăn phía sau bãi đỗ xe."

	Cái gọi là nhà xe, kỳ thật cũng chính là toa xe. Nhà xe bên trong bao gồm phòng tắm, phòng bếp, TV cùng giường chiếu chờ công trình, chủ yếu là bên ngoài cảnh quay chụp thời điểm, vì các diễn viên cung cấp nghỉ ngơi cùng trang điểm, thay quần áo không gian.

	Tại  « The Next Three Days » quay chụp thời kì, đoàn làm phim cũng chuẩn bị hai chiếc nhà xe, vì toàn bộ đoàn làm phim xuất ngoại cảnh lúc phục vụ.

	Kỳ thật, đối với đại bộ phận diễn viên tới nói, mua sắm nhà xe là phi thường lãng phí.

	Cho nên, có rất nhiều có chút danh khí diễn viên, cũng sẽ ở ký tên diễn xuất hợp đồng lúc, yêu cầu đoàn làm phim cung cấp cùng mình thâm niên tương xứng nhà xe.

	Có minh tinh sử dụng phòng một người ở xe, bên trong thậm chí có thể chứa bên trên phòng tắm, lập thể âm hưởng, TV, mạng lưới, máy fax, VCR, tủ lạnh, lò nướng, giường chiếu, hơi ấm cùng điều hoà không khí chờ một chút sinh hoạt vật dụng hàng ngày cùng dụng cụ làm việc.

	Đương nhiên, nếu có thể Liam dạng này một tuyến diễn viên, đương nhiên sẽ không sử dụng đoàn làm phim nhà xe.

	Cấp bậc này diễn viên, thường thường có thuộc về mình tư nhân nhà xe, đi theo hắn đi các loại không cần đoàn làm phim công việc, tựa như là những minh tinh này di động "nhà" đồng dạng.

	Đoàn làm phim nhân viên công tác, tại Cadman đem bọn hắn vấn đề, từng cái giải đáp về sau, tất cả mọi người dần dần tản ra, đi hoàn thành công việc của mình đi.

	"Cadman, làm không sai. Thế nào, có hứng thú hay không đến công ty của ta, làm cái đạo diễn. Ta cho tự mình cho ngươi viết cái kịch bản." Bành Dịch Thần thanh âm, đột nhiên từ Cadman phía sau truyền tới.

	Cadman một mặt không nói quay đầu, chăm chú nhìn xem Bành Dịch Thần, hai mắt mang theo vô hạn oán niệm, nhìn xem Bành Dịch Thần.

	Hắn không phải loại kia người có dã tâm, chỉ muốn đợi tại Summit Entertainment,  chân thật làm cái phó đạo diễn mà thôi.

	Cho nên, đối Bành Dịch Thần đề nghị, mặc dù hắn phi thường động tâm, nhưng lại một mực không có đáp ứng.

	"Bành đạo diễn, ngươi không phải nói sau nửa giờ, mới có thể đến studio tới sao?" Cadman đổi chủ đề hỏi.

	Bành Dịch Thần biết hắn không muốn tiếp tục thảo luận 'Đi ăn máng khác' sự tình, cũng không còn nói, cười nói: "Vừa rồi nhà sản xuất Rutgers gọi điện thoại cho ta, hắn nói Liam Neeson một hồi đến đoàn làm phim phô trương hố ngươi phi thường lớn, để cho ta có chuẩn bị tâm lý. Ta còn tưởng rằng hắn là tại cùng ta nói đùa đâu."

	Nói xong, hắn dùng ngón tay chỉ studio cách đó không xa trên đường phố.

	Cadman thuận Bành Dịch Thần ngón tay phương hướng nhìn sang, ha ha cười nói: "Đây chính là Hollywood một tuyến diễn viên phái đoàn."

	Chỉ gặp studio bên ngoài, Liam Neeson mang theo gần hai mươi tên nhân viên công tác cùng nhau, đi vào studio.

	Nhìn tư thế kia, ngoại trừ bảo tiêu bên ngoài, vẻn vẹn tùy hành trợ lý liền có sáu, bảy tên, ngoại trừ trang phục sư, nhà tạo mẫu tóc, thợ trang điểm những này thường quy nhân viên phối trí bên ngoài, liền ngay cả vận động huấn luyện sư , mát xa sư cùng dinh dưỡng sư, cũng cùng đi theo tiến vào studio.

	Bành Dịch Thần hoàn toàn không cách nào lý giải liền đập một cái cảnh quay dài, nhiều nhất không cao hơn hai ngày thời gian, gia hỏa này có cần phải mang nhiều người như vậy đến studio sao? !

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần cũng đã được nghe nói, rất nhiều Hollywood minh tinh, khiến cho càng thêm khoa trương.

	Đội ngũ chỉ có một người, có khi vậy mà vượt qua đoàn làm phim nhân viên công tác.

	Liam tùy thân đoàn đội, đã không tính khoa trương.

	"Không dám thế nào, hôm nay vai chính rốt cục ra sân, ta có dự cảm, cái này cảnh quay dài quay chụp, nhất định sẽ không đặc biệt dễ dàng." Sau khi nói xong, Bành Dịch Thần lắc đầu, hướng phía Liam Neeson đi tới.

	Tại chính thức quay chụp trước khi bắt đầu, hắn có cần phải cùng mình 'Đối thủ hí' cộng tác, hảo hảo làm quen một chút.

	...Thứ 477 về trọng yếu nhất đối thủ hí 

	"Cadman, đây là hôm nay quay chụp ống kính buổi diễn biểu (*đồng hồ), ngươi xác nhận một chút, phù không phù hợp Bành đạo diễn yêu cầu? !"

	"Cadman, Liam Neeson nhà xe bắn tới, ta an bài bọn hắn dừng sát ở chỗ nào?"

	"Cadman, ánh đèn tổ xe cùng đạo cụ tổ cỗ xe cũng chưa tới vị, ngươi có thể hay không đem thuê xe công ty điện thoại nói cho ta?"

	"Cadman, nhiếp ảnh tiểu tổ Triệu Liên Sinh Hunter tiên sinh để cho ta tới hỏi thăm một chút, hắn yêu cầu quay phim thiết bị lúc nào sẽ đến, hắn hiện tại cũng không có lấy đến thiết bị."

	...

	 « The Next Three Days » đoàn làm phim studio bên trong, vô số há mồm, liên tục không ngừng mà đối Cadman đặt câu hỏi.

	Cái này Summit Entertainment phái tới phó đạo diễn, chưa từng có trải qua như thế mệt nhọc quay chụp công việc.

	Trước kia, hắn cùng đạo diễn đều là quyền lực cực mạnh, hi vọng đem hết thảy đều khống chế ở trong tay chính mình cái chủng loại kia.

	Bởi vậy, hắn chỉ cần chân chạy, làm việc vặt, xác định một chút quay chụp thiết bị cùng nh