Thứ 127 về mới lên Weibo

	Hai ngày này, đối với  « Kung Fu Jungle » nhân viên công tác lương cao phê bình ngôn luận, tràn ngập toàn bộ truyền thông.

	Trường An phim sản xuất xưởng những người kia, đều là phòng làm việc ký kết nhân viên tạm thời, cho nên căn bản không lo lắng.

	Nhưng Hong Kong trận công nhóm bắt đầu sợ hãi.

	Bọn hắn sợ Bành Dịch Thần chịu không được áp lực đem hiện tại mỗi tháng gia tăng tiền lương cho rút lui!

	Bọn hắn cầm quen cái này một tháng 4 ngàn tiền lương, hiện tại bỗng nhiên có người muốn đem bọn hắn trong túi tiền cướp đi. Vậy bọn hắn có thể làm gì?

	Đoạn người tài lộ tương đương giết người cha mẹ!

	Bọn này trận công hiện tại chỉ cần trông thấy cùng loại báo chí hoặc là tạp chí loại đồ vật liền hận đến hàm răng ngứa, muốn đi truyền thông trước mặt phun một trận những cái kia cái gì đều không làm còn tốt xen vào chuyện bao đồng hỗn đản, lại sợ hãi Bành Dịch Thần nghe thấy về sau trách cứ hắn nhóm.

	Không phải sao, thành quần kết đội tới xin chỉ thị Bành Dịch Thần ý kiến tới.

	Chỉ cần Bành Dịch Thần gật đầu một cái, bọn hắn lập tức đi ngay đoàn làm phim ngoài cửa lớn, đem những cái kia cùng tổ phỏng vấn phóng viên bắt tới, cho bọn hắn hảo hảo tẩy một thanh mặt!

	Nghe những này Hong Kong nhân viên công tác ý nghĩ.

	Bành Dịch Thần cười cười, mở miệng nói: "Những sự tình này về sau các ngươi ít quan tâm, nhớ kỹ một điểm là được, ta cho nhân viên công tác phát tiền lương, không phải tóc trắng. Các ngươi nhất định phải đem công việc của mình làm được tốt nhất, mới có thể cầm phần này tiền. Chuyện còn lại, có đạo diễn, có ta, có công ty đi xử lý, đều bồi thường đi làm việc, ai cũng không cho phép tại truyền thông trước mặt tự tiện nói, hiểu chưa?"

	Trận công nhóm ăn Bành Dịch Thần thuốc an thần về sau, vừa rồi tấm kia bị người đoạt tiền đồng dạng mặt khổ qua biến mất, nụ cười hạnh phúc lại trải rộng tại trên mặt bọn họ.

	"Còn không làm việc đi." Triệu Trạch Hâm hạ giọng quát lớn một cuống họng, trận công nhóm hô hô lạp lạp bắt đầu hướng đoàn làm phim đi vào trong đi.

	Nếu để cho đạo diễn cùng Bành Dịch Thần phát hiện bọn hắn trong công việc xuất hiện một điểm sai lầm, liền sẽ đem bọn hắn tăng tiền lương thu sạch về, bọn hắn cũng không dám không dụng tâm làm việc.

	Bành Dịch Thần vừa muốn nói chuyện với Triệu Trạch Hâm, hắn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	"Tiểu Thần sao, ta có việc nói cho ngươi." Điện thoại bên kia truyền đến Cố Gia Huy thanh âm.

	Triệu Trạch Hâm nhìn hắn nghe, sẽ không quấy rầy, quay người cũng đi làm việc.

	. . .

	"Cố tổng, ngài có chuyện tìm ta?" Bành Dịch Thần đối điện thoại hỏi.

	"Tiểu Bành, ngươi bên kia thuận tiện hay không, ta có cái sự tình muốn thương lượng với ngươi một chút." Cố Gia Huy thanh âm trầm ổn hữu lực.

	"Không có việc gì, Cố tổng. Ngài nói đi, ta chỗ này nói chuyện thuận tiện." Bành Dịch Thần mấy bước đi đến một cái góc, nhìn xem bên người không có người nào, mới lên tiếng.

	"Tiểu Bành, gần nhất cách làm của ngươi rất đúng, không những mình nhịn xuống không có phản bác những cái kia truyền thông bên trên thuyết pháp, còn có thể khống chế lại đoàn làm phim nhân viên công tác không có nói lung tung. Nhưng bây giờ những người kia càng ngày càng làm càn, ngươi nhất định phải đứng ra đi cho công chúng biểu lộ thái độ của mình. Không phải sẽ chỉ bị những người kia càng bôi càng hắc."

	Bành Dịch Thần đây là lần đầu nghe được công ty để cho mình ra ngoài cùng truyền thông thương lượng, trước kia bởi vì hợp đồng nguyên nhân, công ty xưa nay không yêu cầu hắn tiếp nhận viếng thăm. Về sau hắn gây dựng phòng làm việc của mình, công ty thì càng mặc kệ hắn.

	"Cố tổng, ngài cũng biết, ta cùng truyền thông trước mặt xưa nay liền không lộ diện, cũng không nguyện ý tham gia những cái kia loạn thất bát tao hoạt động, càng không thích bên trên những cái kia tiết mục ti vi. Ngài bảo ta làm sao cùng công chúng nói ra thái độ của mình?" Bành Dịch Thần hay là không muốn tiếp xúc truyền thông cùng công chúng.

	Cố Gia Huy nói: "Ha ha, tiểu Bành. Ta biết tính cách của ngươi, cho nên lần này cũng không phải khiến ngươi khai phát bố hội hoặc là lên ti vi tiết mục."

	"Vậy ngài đây là?"

	"Tiểu Bành, mấy ngày nay ta một mực đang nghĩ chuyện này. Tới trước muốn đi, trong công ty ai đứng ra tỏ thái độ đều không thích hợp, liền ngươi phù hợp. Mặc dù ngươi không nguyện ý trực tiếp ra mặt, nhưng ngươi có thể thông qua Weibo cùng công chúng tỏ thái độ a. Công ty sẽ phối hợp ngươi, cho ngươi tuyên truyền một chút." Cố Gia Huy cười cho Bành Dịch Thần nói.

	Bành Dịch Thần nghe Cố Gia Huy lời nói, vỗ đầu của mình, chính mình làm sao đem cái này đồ vật cho xong.

	Nguyên lai Bành Dịch Thần ở kiếp trước,

	Thích nhất trên Weibo phát đồ vật. Chớ nhìn hắn người này không thích vạn chúng chú mục, càng không thích tham gia các loại công khai hoạt động.

	Nhưng trốn ở máy tính phía sau, trên Weibo chỉ điểm giang sơn, nói hươu nói vượn, đây chính là hắn thích nhất.

	Khả năng này chính là cái gọi là muộn tao đi.

	Cho nên, mặc dù hắn kiếp trước tại trong vòng giải trí chỉ là 18 tuyến Đại Long đeo, nhưng Weibo bên trên fan hâm mộ cũng có 5, 6 vạn đâu.

	Mới vừa tới đến thế giới này lúc, hắn tham gia tại trên máy vi tính tìm tới, phát hiện nơi này có một nhà gọi sóng biển internet công ty đã đẩy ra Weibo.

	Nhưng là khi đó, Weibo thứ này mới vừa vặn xuất hiện, tại Hoa Hạ không có cái gì lực ảnh hưởng, sinh động người sử dụng vô cùng ít ỏi.

	Bành Dịch Thần ở phía trên cũng đăng kí một cái tài khoản về sau, không bao lâu liền tiến vào  « ngôi sao của ngày mai » đoàn làm phim.

	Từ đó về sau, hắn vẫn đặc biệt bận bịu, cũng không có thời gian lại đến lưới chơi Weibo, chậm rãi liền đem chuyện này quên.

	Nhưng trải qua hơn một năm phát triển, hiện tại Weibo đã là Hoa Hạ nóng bỏng nhất trang web một trong.

	Hiện tại ngày đồng đều sinh động người sử dụng hơn 20 triệu, rất nhiều đại minh tinh cùng xã hội danh nhân đều ở phía trên đăng kí chính mình chuyên môn tài khoản.

	Có một ít Weibo hot bolgger, cũng chầm chậm có được fan hâm mộ của mình, nhảy lên trở thành Hoa Hạ nổi danh nhân vật.

	Cho nên, hiện tại Weibo đã trở thành các lớn công ty giải trí cùng minh tinh, diễn viên cùng fan hâm mộ cùng công chúng hỗ động trọng yếu con đường.

	"Ha ha, tạ ơn Cố tổng nhắc nhở. Cái này Weibo quả nhiên là thích hợp nhất ta tỏ thái độ bình đài a." Bành Dịch Thần cười cùng Cố Gia Huy lại thương lượng một chút, hắn trên Weibo phát biểu thời gian.

	Huy Mẫn ảnh thị tuyên phát bộ môn đến lúc đó, sẽ dốc toàn lực phối hợp Bành Dịch Thần, đối với hắn phát biểu tiến hành tuyên truyền.

	. . .

	Vào lúc ban đêm, đoàn làm phim quay chụp nhiệm vụ kết thúc về sau.

	Bành Dịch Thần trở lại nhà khách, cùng Vu Tĩnh ngọt ngào nấu một chiếc điện thoại cháo.

	Sau đó bật máy tính lên, đăng lục trước mặt mình đăng kí Weibo tài khoản, sau đó hướng chính thức nhân viên phục vụ đưa ra chứng nhận xin.

	Bởi vì Huy Mẫn ảnh thị công ty ban ngày đã cùng sóng biển công ty người sớm đánh qua liên lạc qua. Cho nên rất nhanh, Bành Dịch Thần Weibo tài khoản đằng sau liền nhiều hơn một cái nhận chứng nhãn hiệu.

	Chứng nhận tư liệu là —— Huy Mẫn ảnh thị công ty ký kết diễn viên, "Thần Tĩnh phòng làm việc" người phụ trách, trứ danh đạo diễn, biên kịch, diễn viên —— Bành Dịch Thần.

	Thế giới này Weibo hiện tại chỉ có sóng biển công ty đẩy ra cái này một cái , dựa theo nơi này đối quyền tài sản tri thức quản lý nghiêm ngặt trình độ, đoán chừng sẽ không có người dám đạo văn công ty bọn họ sáng ý.

	Cho nên toàn bộ Hoa Hạ chỉ có một cái Weibo.

	Cái này Weibo cùng Bành Dịch Thần kiếp trước Weibo công năng mười phần cùng loại, bất quá một chút chi tiết công năng vẫn là có khác biệt, như căn bản không thể biểu hiện người sử dụng vị trí địa lý, có thể bảo hộ người sử dụng ẩn tư, lại tỉ như người sử dụng không thể lên truyền không có bản quyền trao quyền ảnh âm tác phẩm, văn tự tác phẩm, hình ảnh tác phẩm.

	Bành Dịch Thần hoàn thành chứng nhận, liền nằm vật xuống ngủ trên giường.

	Một bên khác Huy Mẫn ảnh thị công ty tuyên phát bộ môn nhân viên công tác nhìn thấy tài khoản của hắn hoàn thành chứng nhận, lập tức liền phát động mạng lưới các con đường tài nguyên, bắt đầu tuyên truyền Bành Dịch Thần Weibo tài khoản.Thứ 127 về mới lên Weibo

	Hai ngày này, đối với  « Kung Fu Jungle » nhân viên công tác lương cao phê bình ngôn luận, tràn ngập toàn bộ truyền thông.

	Trường An phim sản xuất xưởng những người kia, đều là phòng làm việc ký kết nhân viên tạm thời, cho nên căn bản không lo lắng.

	Nhưng Hong Kong trận công nhóm bắt đầu sợ hãi.

	Bọn hắn sợ Bành Dịch Thần chịu không được áp lực đem hiện tại mỗi tháng gia tăng tiền lương cho rút lui!

	Bọn hắn cầm quen cái này một tháng 4 ngàn tiền lương, hiện tại bỗng nhiên có người muốn đem bọn hắn trong túi tiền cướp đi. Vậy bọn hắn có thể làm gì?

	Đoạn người tài lộ tương đương giết người cha mẹ!

	Bọn này trận công hiện tại chỉ cần trông thấy cùng loại báo chí hoặc là tạp chí loại đồ vật liền hận đến hàm răng ngứa, muốn đi truyền thông trước mặt phun một trận những cái kia cái gì đều không làm còn tốt xen vào chuyện bao đồng hỗn đản, lại sợ hãi Bành Dịch Thần nghe thấy về sau trách cứ hắn nhóm.

	Không phải sao, thành quần kết đội tới xin chỉ thị Bành Dịch Thần ý kiến tới.

	Chỉ cần Bành Dịch Thần gật đầu một cái, bọn hắn lập tức đi ngay đoàn làm phim ngoài cửa lớn, đem những cái kia c