Thứ 239 về nghỉ phép dự mưu 

	Từ khi ngày đó nữ tính người xem viết  « màu đỏ » bình luận văn chương phát hỏa về sau, Bành Dịch Thần liền không giải thích được bị tăng thêm một cái tiểu Ấm nam tên tuổi.

	Đối với cái này, Bành Dịch Thần rất là im lặng, chân chính "Ấm trí nam" là  « màu đỏ » phim truyền hình bên trong Từ Thiên được không, hắn chỉ là một cái diễn viên mà thôi, sao có thể đem nhân vật biệt danh bọc tại diễn viên trên đầu đâu.

	Huống hồ cái này biệt danh một điểm không uy vũ bá khí, ngược lại nghe rất nương pháo cảm giác a.

	Đương nhiên, hắn nghĩ như thế nào đều không trọng yếu, chỉ cần đám dân mạng thích, hắn là "Ấm trí nam"

	Màu đỏ đại kết cục vào lúc ban đêm!

	Thượng Hải đài truyền hình nhân viên công tác đã sớm vào chỗ , chờ đợi đêm nay tỉ lệ người xem phải chăng có thể cho mọi người một kinh hỉ!

	Sớm tại bên trên một tuần, Từ Thiên bị Kisa nắm chặt nước Nhật ty hiến binh lệnh bộ, chịu đựng nước Nhật người các loại hình phạt tra tấn lúc, màu đỏ tỉ lệ người xem liền một lần vọt tới 5. 9%, kém một chút liền có thể phá 6.

	Cái này tại truyền thống đài truyền hình tỉ lệ người xem phi tốc rớt xuống niên đại, đã tính chẳng lẽ thấy một lần kỳ tích.

	Mà tỉ lệ người xem có thể hay không phá 6, liền nhìn đêm nay đại kết cục biểu hiện!

	Tám điểm vừa đến, khi màu đỏ còn tại phát ra phiến đầu khúc thời điểm, tỉ lệ người xem liền một lần xông vào 4.5%, hơn nữa còn tại lấy một cái không nhanh không chậm tốc độ tăng trưởng.

	Đến thứ hai đếm ngược tập phần cuối, tỉ lệ người xem đã đạt đến 5. 8%. Mà tới được tập 2 phần cuối lúc, Từ Thiên cùng Điền Đan tại Diên An gặp lại lần nữa lúc,  « màu đỏ » tỉ lệ người xem rốt cục đột phá 6% đại quan, đạt đến kinh người 6. 2% tỉ lệ người xem!

	Chờ Thượng Hải đài truyền hình đem cái này tỉ lệ người xem công bố tại trên mạng lúc, toàn Hoa Hạ thích  « màu đỏ » khán giả, tất cả đều kích động nhảy dựng lên.

	Bọn hắn cộng đồng chứng kiến một cái kỳ tích xuất hiện.

	Đông đảo tuổi trẻ người xem tích cực tại trên mạng phát biểu các loại đối  « màu đỏ » kích động cùng yêu thích.

	Những này bình luận bên trong, xuất hiện số lần nhiều nhất chính là:  « màu đỏ » quá đẹp, sau khi xem xong cái khác phim truyền hình đều nhìn không được. Cho nên, Bành Dịch Thần nhất định phải nhanh lại quay một bộ kịch truyền hình ra, không phải bọn hắn liền không có phim truyền hình nhìn.

	Đáng tiếc, bọn hắn hiển nhiên đã quên, Bành Dịch Thần tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên thế nhưng là hứa hẹn qua, năm nay muốn đập một bộ phim, hướng Vu Tĩnh cầu hôn.

	Màu đỏ đại kết cục truyền ra ngày này, đã là tháng 10 trung tuần, Bành Dịch Thần điện ảnh thời gian cũng không quá đủ rồi, làm sao còn sẽ có thời gian đập phim truyền hình đâu!

	...

	Ngay tại Hoa Hạ khán giả tại trên mạng kêu la, để Bành Dịch Thần lập tức vỗ xuống một bộ phim truyền hình thời điểm.

	Bành Dịch Thần nhưng căn bản đã không tại Hoa Hạ.

	Sớm tại hai ngày trước, hắn liền đã mang theo Vu Tĩnh đi tới Ấn Độ Dương bên trên du lịch thắng địa Maldives.

	Tại Đại Lý sinh hoạt kia trong vòng nửa năm, Vu Tĩnh đã từng yêu cầu Bành Dịch Thần đáp ứng nàng một cái nguyện vọng.

	Đó chính là hai người hàng năm chí ít ra ngoài nghỉ phép một lần, mục đích chính là thế giới tùy ý một cái du lịch thắng địa.

	Mặc dù Vu Tĩnh đem cái này nói thành nguyện vọng của mình, nhưng Bành Dịch Thần biết nàng là không muốn để cho chính mình quá cực khổ, mới cố ý nói như vậy.

	Cho nên khi  « màu đỏ » tỉ lệ người xem cùng phát theo yêu cầu lượng đều vượt xa  « Garrison tình báo bộ đội » về sau, hai người liền bắt đầu kế hoạch cùng đi ra nghỉ phép địa điểm.

	Mặc dù Vu Tĩnh trong lòng một mực nhớ Bành Dịch Thần đáp ứng nàng muốn đập kia bộ cầu hôn phim, nhưng nhìn xem Bành Dịch Thần vì  « màu đỏ » vất vả dáng vẻ mệt mỏi, nàng vẫn luôn không có nói qua chuyện này, liền sợ hãi Bành Dịch Thần vội vã điện ảnh,

	Mệt mỏi chính mình.

	Chính mình yêu nữ nhân, quan tâm như vậy cùng bảo vệ chính mình, Bành Dịch Thần nội tâm hạnh phúc gần như sắp yếu dật xuất lai.

	Thế là, hắn cũng giả bộ như quên đi cầu hôn phim sự tình, muốn tại nghỉ phép lúc, cho Vu Tĩnh một kinh hỉ.

	Hai nhân tuyển định nghỉ phép mục đích về sau, rất nhanh liền làm tốt các hạng thủ tục, đi tới có "Nhân gian Thiên đường" danh xưng Maldives.

	Tại xanh lam nước biển tôn nhau lên dưới, Maldives bầu trời lộ ra đặc biệt trong trẻo xanh thẳm, biển trời hòa làm một thể, trên trời còn có từng mảnh bay múa mây trắng, cảnh đẹp trước mắt như là trong truyền thuyết Thiên đường, để Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trầm mê trong đó, thật lâu không muốn tỉnh lại.

	Hai người tay nắm tay, đứng tại trên bờ biển nhìn qua xa xa biển cả.

	Bên bờ nước biển có một mảnh lam nhạt, lại có xanh biếc, lại dần dần xanh đậm, mười phần phân biệt rõ ràng, giống như từng khối to lớn phỉ thúy mỹ ngọc khảm tại bên bờ.

	Sóng biển vỗ nhè nhẹ đánh trên bờ biển, cây cọ lá theo gió lay động, du khách giẫm lên tế nhuyễn hạt cát bốn phía dạo bước.

	Có du khách lười biếng nằm tại dù che nắng hạ bãi cát trên ghế, trông thấy một đôi tình lữ trẻ tuổi tay trong tay, cười nói đi qua.

	Có mấy cái nam du khách nhìn nhiều mấy lần, ánh mắt cơ hồ không thể dời đi đồng dạng.

	Để bọn hắn nhìn mà trợn tròn mắt đương nhiên không phải cái kia coi như lớn lên đẹp trai châu Á nam nhân, mà là cái kia mang theo mũ rơm, mặc áo tắm gợi cảm Châu Á mỹ nữ.

	Chỉ gặp nàng cầm thon dài mê người đùi chậm rãi đi lại cái này, gợi cảm đường cong tinh tế thân eo, thẳng tắp bộ ngực, đẹp để cho người ta lòng say dung mạo...

	Vô luận là đến từ Âu Á nam du khách!

	Đều bị mị lực của nàng khuynh đảo.

	Bọn hắn nhìn xem bóng lưng của nàng, biết hai người đi ra rất xa, mới tiếc nuối thu hồi ánh mắt.

	Trong lòng còn từng cái không cam lòng nghĩ đến: Một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu.

	Còn có chút Châu Á du khách, đối mỹ nữ kia nhớ mãi không quên, bọn hắn càng nghĩ thì càng cảm thấy cái này mỹ nữ mười phần nhìn quen mắt.

	Đáng tiếc mỹ nữ mang trên mặt một cái to lớn kính râm, khiến cái này Châu Á nam du khách thực sự nhớ không nổi đến cùng ở nơi nào gặp qua nàng.

	"Vu Tĩnh, ngươi tuyển định nơi này thật đẹp, ta trước kia một mực chỉ là nghe nói qua nơi này phong cảnh tốt bao nhiêu, hiện tại thấy một lần quả nhiên như là Thiên đường đồng dạng..."

	Bành Dịch Thần nắm Vu Tĩnh tay, thích ý nhìn qua kia một vùng biển rộng, cảm khái cảnh sắc mỹ lệ!

	Vu Tĩnh nâng đỡ bị gió thổi lên nón mặt trời, đồng ý nói: "Người phương Tây nói nơi này là Thượng Đế ban ân."

	Nhìn xem bãi biển cái khác vui đùa ầm ĩ tình lữ, Bành Dịch Thần trong lòng đột nhiên cũng dâng lên chơi đùa ý nghĩ.

	Hắn ngồi xổm người xuống, khom người, nhìn xem Vu Tĩnh cười nói: "Nhanh nhảy lên, ta cõng ngươi đến trong biển trượt một vòng!"

	Vu Tĩnh nhìn xem trên mặt hắn hài tử tiếu dung, nhe răng cười một tiếng, cũng không để ý hình tượng một chút nhảy đến trên lưng hắn, cánh tay chăm chú vờn quanh tại trên cổ hắn, cười lớn hô: "Xuất phát! go, go, go!"

	Bành Dịch Thần kéo lại bắp đùi của nàng, điều chỉnh tốt tư thế, cõng nàng toàn lực hướng trong biển rộng chạy đi: "Xông lên a a a..."

	Hai người tại bờ biển chơi đùa trong chốc lát, trong bất tri bất giác chạy tới một đoạn phi thường an tĩnh trên bờ biển.

	Nơi này chỉ có linh linh tinh tinh ba năm cái du khách, Bành Dịch Thần thể lực rất mạnh, một mực cõng Vu Tĩnh, cũng không cảm thấy mệt mỏi, dứt khoát cũng không thả nàng xuống tới.

	Liền cõng nàng đứng tại bờ biển ngắm cảnh.

	Đột nhiên, tại bọn hắn cách đó không xa đi tới một đôi thanh niên nam nữ người da trắng.

	Nam nhân đột nhiên quỳ một gối xuống tại trên bờ biển, xuất ra một cái cái hộp nhỏ, nói chuyện đưa tới nữ nhân trước mắt.

	Cái kia tóc vàng nữ nhân kinh ngạc hai tay che miệng, liên tục nói mơ hồ nghe được "Úc, trời ạ, ta một chút chuẩn bị cũng không có..."

	"Úc trời ạ! Nói đùa cái gì!" Bành Dịch Thần lập tức sát ở bước chân, trừng trừng mắt, mặc dù Maldives là cầu hôn cùng kết hôn thắng địa, nhưng cũng không thể xuất hiện như thế không phải lúc a.

	Đây không phải "Nhắc nhở" Vu Tĩnh, chính mình còn không có đập kia bộ cầu hôn phim sao!

	Bành Dịch Thần kỳ thật biết, từ Viêm Hoàng Liên hoan phim về sau, Vu Tĩnh chỉ cần thấy được cầu hôn, áo cưới, chiếc nhẫn chờ liên quan tới kết hôn đồ vật, liền sẽ len lén nhìn thật lâu.

	Mỗi lần nhìn thấy Vu Tĩnh trong ánh mắt hâm mộ và chờ mong, Bành Dịch Thần liền không đành lòng để nàng tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi.

	"Thật tốt! Hi vọng bọn họ về sau một mực dạng này hạnh phúc." Vu Tĩnh kìm lòng không đặng tự lẩm bẩm.

	Nàng từ Bành Dịch Thần trên lưng nhảy xuống tới, thần tình kích động nhìn xem bên kia cầu hôn nam nữ.

	Nàng nhỏ giọng đối nữ nhân kia nói: "Đáp ứng hắn, đáp ứng hắn... !"

	Cái kia tóc vàng nữ nhân giống như tại phối hợp Vu Tĩnh mà nói, rất nhanh liền gật đầu cười, nam nhân cho nàng mang lên trên chiếc nhẫn, bọn hắn lập tức ôm hôn cùng một chỗ.

	Vu Tĩnh cao hứng nắm tay vung lên: "Quá tốt rồi! Hắn thành công!"

	Thật giống như nàng thu được cái gì ghê gớm thắng lợi đồng dạng.

	Nhìn xem kia đối đã trở thành vị hôn phu thê nam nữ thật dài hôn đối phương.

	Vu Tĩnh trong ánh mắt ước mơ lấy, nói khẽ: "Thần tử, thật hâm mộ bọn hắn."

	"Đúng, bọn hắn rất hạnh phúc." Bành Dịch Thần nhịp tim lập tức tăng tốc, nhưng trên mặt y nguyên duy trì bình tĩnh, ngày mai sẽ phải cho nàng nhìn thấy cái kia vui mừng, hiện tại nhưng không thể lộ ra chân ngựa!

	Hắn mỉm cười gật đầu nói: "Rất lãng mạn cầu hôn, tin tưởng bọn họ có thể bạch đầu giai lão."

	"Ừm. Hi vọng bọn họ sau khi kết hôn, cũng có thể một mực dạng này hạnh phúc." Vu Tĩnh xem hắn, lại nhìn xem kia đối dắt tay rời đi vị hôn phu thê, trong lòng cảm thấy rất hâm mộ,

	Kỳ thật trong lòng của nàng, ngay tại lên tiếng rống to: "Nhanh cầu hôn a, cầu hôn của ta phim lúc nào có thể đập a! !"

	Nhưng nàng lại không suy nghĩ để Bành Dịch Thần cho là nàng đang bức hôn,  Bành Dịch Thần bình thường trong công tác áp lực đã rất lớn, nàng không muốn cho hắn quá nhiều áp lực.

	Vu Tĩnh hô một hơi, quăng ra trên đầu mũ rơm nhéo nhéo, nhìn xem Bành Dịch Thần bình tĩnh mỉm cười, nàng toàn thân một trận bất lực, rất muốn nói không yêu cầu cưới phim, không yêu cầu cưới, chúng ta trực tiếp kết hôn đi!

	Bành Dịch Thần tự nhiên nhìn ra được Vu Tĩnh trong lòng đang suy nghĩ chuyện gì, nhưng bây giờ còn không phải để lộ đáp án thời khắc!

	Hắn ôm eo thon của nàng, chậm rãi hướng mặt trước đi tới, cười nói: "Ta nghe nói người khác nói, du lịch thời điểm, nếu như thấy có người cầu hôn thành công, như vậy mấy ngày kế tiếp bên trong, ngươi liền sẽ trở nên phi thường may mắn."

	Vu Tĩnh phờ phạc mà nhẹ giọng trả lời: "Thật sao? Vậy rất tốt a."

	Bành Dịch Thần cười gật đầu: "Vừa mới ta nhìn thấy có quán cơm bên trong, có cái Slot Machine, chúng ta đi thử xem, nói không chừng trong hội thưởng lớn đâu!" ...

	Ban đêm cơm nước xong xuôi về sau, hai người về tới khách sạn gian phòng.

	Đi vào Maldives về sau, hai người không có nghỉ ngơi, liền trực tiếp chơi ròng rã một ngày.

	Đến lúc này, Vu Tĩnh đã rất mệt mỏi, nằm ở trên giường cùng Bành Dịch Thần hàn huyên hai câu, liền nặng nề ngủ thiếp đi.

	Bành Dịch Thần xác nhận nàng đã hoàn toàn ngủ về sau, cẩn thận đến giữa trên ban công, lặng lẽ mở ra điện thoại di động thông qua một chiếc điện thoại.

	"Tất cả an bài xong sao? Tốt, đem vị trí cụ thể tiêu tại trên địa đồ phát cho ta, ngày mai theo kế hoạch chấp hành!"

	...Thứ 239 về nghỉ phép dự mưu 

	Từ khi ngày đó nữ tính người xem viết  « màu đỏ » bình luận văn chương phát hỏa về sau, Bành Dịch Thần liền không giải thích được bị tăng thêm một cái tiểu Ấm nam tên tuổi.

	Đối với cái này, Bành Dịch Thần rất là im lặng, chân chính "Ấm trí nam" là  « màu đỏ » phim truyền hình bên trong Từ Thiên được không, hắn chỉ là một cái diễn viên mà thôi, sao có thể đem nhân vật biệt danh bọc tại diễn viên trên đầu đâu.

	Huống hồ cái này biệt danh một điểm không uy vũ bá khí, ngược lại nghe rất nương pháo cảm giác a.

	Đương nhiên, hắn nghĩ như thế nào đều không trọng yếu, chỉ cần đám dân mạng thích, hắn là "Ấm trí nam"

	Màu đỏ đại kết cục vào lúc ban đêm!

	Thượng Hải đài truyền hình nhân viên công tác đã sớm vào chỗ , chờ đợi đêm nay tỉ lệ người xem phải chăng có thể cho mọi người một kinh hỉ!

	Sớm tại bên trên một tuần, Từ Thiên bị Kisa nắm chặt nước Nhật ty hiến binh lệnh bộ, chịu đựng nước Nhật người các loại hình phạt tra tấn lúc, màu đỏ tỉ lệ người xem l