Hồi 466: Vu Tĩnh chút khó chịu

	Lại qua hơn nửa tháng, Bành Dịch Thần  « The Next Three Days » đều quay chụp đến một nửa.

	Các truyền thông mới đào được một chút xíu tin tức,  « Predestination » là một bộ kinh dị phim khoa học viễn tưởng, nhưng khoa huyễn nguyên tố vô cùng ít ỏi, chủ yếu là nghiên cứu thảo luận nhân tính cùng Nhân loại tâm lý phát triển.

	Đến nỗi nội dung cụ thể, vẫn không có bất cứ manh mối nào.

	Không có cách, đại bộ phận mê điện ảnh cùng fan hâm mộ, cũng chỉ có thể đem dần dần bên trong nhắm ngay sắp lên chiếu  « abouttime » cùng  « The Next Three Days ».

	 « abouttime » là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vì bọn hắn tương lai trẻ sơ sinh chuẩn bị lễ vật, có thể tưởng tượng nhất định là Bành Dịch Thần dốc hết tâm lực một bộ tác phẩm.

	Mà  « The Next Three Days » nghe nói hiểu rõ tình hình truyền thông lộ ra, cơ hồ là Bành Dịch Thần một người kịch một vai, cũng làm cho đám mê điện ảnh phi thường chờ mong.

	. . .

	Ngay tại đám mê điện ảnh nắm chặt lấy ngón tay, tính toán Bành Dịch Thần tương lai hai bộ phim chiếu lên thời gian lúc, Bành Dịch Thần thì nằm tại chính mình tại Pittsburgh vừa mua nhà trọ phòng khách trên ghế sa lon, nhìn xem Vu Tĩnh ở trước mặt mình, chậm rãi làm lấy người phụ nữ có thai thao.

	Đã mang thai 7 tháng, Vu Tĩnh bụng mặc dù ưỡn đến mức rất cao, nhưng dáng người lại như cũ duy trì cân xứng cùng gợi cảm trạng thái.

	Đợi nàng tối hôm qua giữ thai người phụ nữ có thai thao, liền kéo lấy bụng của mình, cẩn thận ngồi vào Bành Dịch Thần bên người, cười ngọt ngào nói: "Lão. . . Công. . . !"

	Thanh âm kia lại ỏn ẻn lại giả, Bành Dịch Thần nghe được về sau, lập tức cảm giác chính mình toàn thân nổi da gà đều nhanh rơi trên mặt đất.

	"Xin nhờ, ngươi có chuyện liền hảo hảo nói chuyện, được hay không!" Bành Dịch Thần lập tức kháng nghị nói.

	Vu Tĩnh không để ý tới hắn kháng nghị, tiếp tục dùng đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi đầy, nhìn xem Bành Dịch Thần nói: " « Predestination » có thích hợp ta nhân vật sao? Ta diễn một cái người phụ nữ có thai thế nào? Ta nhìn kịch bản bên trong giống như có thai phụ a!"

	"Ngô. . ." Bành Dịch Thần lắc đầu, hắn đã sớm nghĩ tới chuyện này, nhưng kết luận chính là  « Predestination » bộ phim này, chủ yếu nhất diễn viên, chỉ có nam nữ nhân vật chính hai người.

	Mà nhân vật nữ chính cũng đã cho Natalie Portman.

	Trừ cái đó ra, bộ phim này bên trong căn bản không có thích hợp Vu Tĩnh nhân vật.

	Huống hồ, Vu Tĩnh bây giờ còn lớn hơn lấy bụng, dự tính ngày sinh chỉ có ba tháng thời gian, Bành Dịch Thần làm sao bỏ được để nàng bất chấp nguy hiểm, đi studio quay phim đâu.

	Vu Tĩnh quá quen thuộc Bành Dịch Thần, nhìn thấy mẹ hắn bên trên muốn nói ra "Không được" hai chữ trước đó, mặt mũi tràn đầy mất hứng nói: "Xin nhờ! Bành đạo diễn, ta mặc dù là người phụ nữ có thai, nhưng ta là một cái thân thủ mạnh mẽ người phụ nữ có thai, không được ngươi xem một chút!"

	Nói xong, nàng đứng người lên, tả tả hữu hữu đi vài vòng, một không chú ý trên đầu kẹp tóc rơi trên mặt đất, nghĩ xoay người lại nhặt, lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách xoay người, chỉ có thể cúi xuống hai cái đùi.

	Nhìn xem nàng vụng về ngây thơ dáng vẻ, Bành Dịch Thần nhịn không được cười ha hả,, tiến lên giúp nàng một tay nhặt lên kẹp tóc, an ủi: "Vu Tĩnh, ta không phải là không muốn cùng ngươi cùng một chỗ đập bộ phim này, chỉ là ngươi không quá thích hợp bộ phim này nhân vật nữ chính, huống hồ ngươi đã mang thai, đi studio trường kỳ công việc, thực sự quá nguy hiểm."

	"Lại là dạng này!" Vu Tĩnh thở dài một cái, mang trên mặt ghen tuông, ngữ khí cứng nhắc mà hỏi thăm: "Ngươi có phải hay không cảm giác Natalie so ta xinh đẹp, hoặc là ngươi cũng thích cùng nàng cộng tác diễn kịch, cho nên không muốn để cho ta đi studio ngại ngươi mắt? !"

	Lúc này, ngớ ngẩn đều biết Vu Tĩnh là đang ăn dấm.

	Bành Dịch Thần vội vàng ôm nàng, hôn nàng cái trán một chút, cười nói: "Ngươi là trong lòng ta xinh đẹp nhất, nhưng bây giờ ngươi sắp làm mụ mụ, không thể mạo hiểm đi studio, kia đối con của chúng ta không tốt . Còn Natalie, xin nhờ, nàng đều lấy chồng đã bao nhiêu năm, mà lại trong lòng ta, không ai có thể cùng ngươi đánh đồng với nhau. Không phải lấy trước như vậy nhiều bộ phim, ta vì cái gì đều tìm ngươi làm nhân vật nữ chính đâu!"

	Vu Tĩnh nhớ tới hai người trước đó ngọt ngào, vụng trộm nở nụ cười, nhưng rất nhanh giả ra còn tại tức giận bộ dạng, lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ, dù sao ngươi không thể cùng những nữ nhân khác đi quá gần."

	Bành Dịch Thần cười ha ha một tiếng, "Ta tại Pittsburgh chuyên môn mua một bộ phòng ở, chính là vì lân cận có thể chiếu cố ngươi. Ngươi bây giờ ở chỗ này, cách chúng ta studio chỉ có không đến 2 km lộ trình, ta đang làm gì, ngươi tùy thời đều có thể nhìn thấy. Lại nói, chúng ta quen biết cái này nhiều năm, ngươi chừng nào thì gặp qua ta cùng những nữ nhân khác vướng víu không rõ?"

	Nữ nhân mang thai về sau, cuối cùng sẽ nghĩ càng lo lắng nhiều, hoài nghi càng nhiều, Bành Dịch Thần hiểu rõ Vu Tĩnh lúc này vất vả cùng đối tương lai sản xuất lo nghĩ.

	Cho nên, cho dù hắn còn tại quay phim, cũng sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất, cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ vượt qua đoạn này chật vật thời kì.

	Vu Tĩnh chăm chú nghĩ nghĩ, bộ phim này kịch bản nàng cũng nhìn qua, nam nữ nhân vật chính ở giữa, xác thực không có cái gì quá nhiều thân mật ống kính.

	Mà lại, Natalie là hết lòng tin theo Đạo Do Thái truyền thống người Do Thái, tại Hollywood cũng là nổi danh "Hiền thê lương mẫu", rất ít nghe được có cái gì chuyện xấu.

	Trong lòng cũng liền an tâm rất nhiều, miễn cưỡng cười nói: "Ừm, ta biết, ngươi không phải loại người như vậy."

	Bành Dịch Thần nhìn nàng biểu lộ, hẳn là nghĩ thông suốt, vội vàng tiếp tục giải thích nói: "Yên tâm, chờ chúng ta Bảo Bảo ra đời về sau, ta liền bồi ngươi nghỉ ngơi thật tốt thời gian một năm. Chờ chúng ta hai cái tái xuất thời điểm, ta nhất định chuyên môn cho ngươi tìm một cái thích hợp ngươi nhất phim cùng nhân vật, nhường ngươi cầm cái Oscar ảnh hậu tiểu kim nhân chơi đùa."

	Vu Tĩnh bị Bành Dịch Thần lúc nói chuyện, cố ý giả vờ phách lối kình chọc cười.

	Nhịn không được cười nói: "Quên đi thôi ngươi, còn cầm cái Oscar ảnh hậu tiểu kim nhân chơi đùa? Chính ngươi lấy trước một cái Ảnh Đế tiểu kim nhân, lại đến nói để cho ta cầm ảnh hậu tiểu kim nhân mà nói đi."

	Bành Dịch Thần nhìn nàng bật cười, liền biết hôm nay việc này xem như triệt để lật thiên.

	Mặc dù mang thai trong lúc đó, Vu Tĩnh cảm xúc có chút không ổn định, nhưng nàng đến cùng "Hoa Hạ phim nữ vương", đối với mình cảm xúc điều tiết khống chế cùng chắc chắn năng lực, hay là vô cùng mạnh.

	"Thần tử, ta chăm chú hỏi ngươi một vấn đề, ngươi thật cảm thấy ta có thể thật có thể lên làm Oscar ảnh hậu sao?" Vu Tĩnh sắc mặt có chút lo âu hỏi.

	Bành Dịch Thần thu hồi tiếu dung, rất nghiêm túc suy nghĩ nửa ngày, mới lên tiếng: "Hai năm này, kỹ xảo của ngươi cùng đối biểu diễn nhận biết đã đạt đến phi thường cao tiêu chuẩn. Đang quay  « nông thôn giáo sư » thời điểm, liền ngay cả Tom Hanks đều từng theo ta nói qua, ngươi là phi thường có linh tính diễn viên."

	"Thật sao? Hanks thật đã nói như vậy?" Vu Tĩnh kinh hỉ hỏi.

	"Đương nhiên, ta không cần thiết ở phương diện này lừa ngươi." Bành Dịch Thần cười nói: "Nhưng là, ngươi biết, diễn viên tướng mạo quá tuấn lãng hoặc là xinh đẹp, ngược lại sẽ che đậy kín chính mình diễn kỹ quang mang. Rất nhiều dựa vào tướng mạo tại giới điện ảnh trở thành thần tượng siêu sao diễn viên, về sau đều rất khó thu hoạch được chuyên nghiệp ban giám khảo ưu ái!"

	Vu Tĩnh nghe được, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sốt ruột hỏi: "Trách không được ngươi đóng phim thời điểm, thường thường đều muốn họa xấu trang, diễn những cái kia trung niên nhân hoặc là tướng mạo phi thường người bình thường."

	Bành Dịch Thần cười cười, nói: "Đúng là dạng này, bởi vì nhiều khi, ngươi tướng mạo quá đột xuất, liền sẽ để người xem sinh ra xuất diễn cảm giác. Thậm chí sinh ra, mặc kệ ngươi diễn chính là cái gì nhân vật, kỳ thật đều là đang diễn chính ngươi cảm giác. Bởi vậy, rất nhiều đã từng bị xem như thần tượng minh tinh cùng bình hoa diễn viên, đều sẽ lựa chọn biểu diễn một chút hình tượng phi thường xấu xí cùng phá vỡ nhân vật, đến thu hoạch được chuyên nghiệp phim ban giám khảo tán thành."

	"Ngươi biết Charles tỳ Tắc Long đi, nàng tại  « nữ ma đầu » bộ phim này bên trong, cạo đi lông mày của mình, tăng nặng mấy chục cân thịt, cơ hồ là triệt để đem chính mình hủy khuôn mặt. Cuối cùng, tại năm 2004 Oscar bên trên, lấy được ảnh hậu vòng nguyệt quế."

	Đương nhiên, hắn còn biết một cái càng thêm có sức thuyết phục ví dụ, đó chính là Leonardo DiCaprio.Hồi 466: Vu Tĩnh chút khó chịu

	Lại qua hơn nửa tháng, Bành Dịch Thần  « The Next Three Days » đều quay chụp đến một nửa.

	Các truyền thông mới đào được một chút xíu tin tức,  « Predestination » là một bộ kinh dị phim khoa học viễn tưởng, nhưng khoa huyễn nguyên tố vô cùng ít ỏi, chủ yếu là nghiên cứu thảo luận nhân tính cùng Nhân loại tâm lý phát triển.

	Đến nỗi nội dung cụ thể, vẫn không có bất cứ manh mối nào.

	Không có cách, đại bộ phận mê điện ảnh cùng fan hâm mộ, cũng chỉ có thể đem dần dần bên trong nhắm ngay sắp lên chiếu  « abouttime » cùng  « The Next Three Days ».

	 « abouttime » là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vì bọn hắn tương lai trẻ sơ sinh chuẩn bị lễ vật, có thể tưởng tượng nhất định là Bành Dịch Thần dốc hết tâm lực một bộ tác phẩm.

	Mà  « The Next Three Days » nghe nói hiểu rõ tình hình tru