Thứ 161 về thận trọng từng bước 

	Nóng hổi suối nước nóng, giống như là làm sáng tỏ nham tương, chậm rãi tại đá cuội xếp thành tảng đá trong hồ bốc lên ra màu ngà sữa sương mù. X

	Cái này sương mù chậm rãi bốc hơi, biến ảo thành các loại hình dạng, bao phủ tại Đài Bắc lớn nhất ao suối nước nóng bên trên.

	Ao suối nước nóng bên trong, vịnh đảo tất cả xã đoàn xuất thân * tề tụ một đường, chúc mừng năm nay lại nhiều bốn vị xã đoàn huynh đệ trở thành lập ủy.

	Bên cạnh ao bên trên, mang theo bao súng, toàn thân văn đầy Thanh Long, ác quỷ tráng hán, không ngừng tại bốn phía tuần tra.

	Làm cho cả ao suối nước nóng không khí chung quanh, càng thêm ngưng trọng, nguy hiểm.

	Chờ tất cả xã đoàn xuất thân lập ủy, tất cả đều đi vào ao suối nước nóng bên trong, trong đó một cái tư cách già nhất xã đoàn lập ủy Hồng gia, bưng lên tung bay ở bên người trong thùng gỗ chén rượu, cười đối tất cả mọi người nói: "Ta đề nghị chúng ta những này lão uỷ viên trước kính bốn vị này mới uỷ viên, chúc mừng các ngươi đến gia nhập chúng ta hàng ngũ, đến, mọi người cạn một chén."

	Nói xong, Hồng gia chính mình uống trước rồi nói.

	Đợi mọi người đều đầy uống một chén, hắn mới tiếp tục nói: "Ở trung ương lập ủy bên trong có 164 cái ghế, ở bên trong thuộc về bang phái huynh đệ cũng chỉ có chúng ta cái này mười ba người, cho nên, ta hiện tại muốn giảng, chúng ta cái này mười ba người nhất định phải đoàn kết lại, tuyệt không thể học Ngõa Cương trại những người kia, cuối cùng tất cả đều lẫn nhau bán nha!"

	Nhìn thấy tất cả mọi người gật đầu đồng ý, Hồng gia mới nói ra hôm nay gọi mọi người tề tụ một đường nguyên nhân chủ yếu nhất.

	"Nghe nói chính phủ chuẩn bị muốn làm "Tam thanh", danh tự đã định tốt gọi là "Trị bình chuyên án", ta hôm nay mời mọi người đến chính là muốn thương thảo xem chúng ta dùng cái gì biện pháp tới đối phó bọn hắn." Hồng gia nói xong, nhìn xem tất cả mọi người không nói gì.

	Hắn đột nhiên khoát tay chặn lại, cho mọi người giới thiệu Bành Dịch Thần nói: "Chúng ta vị này Chu đại ca, hắn gần nhất địa vị thăng được rất nhanh, giống ngồi thẳng thăng cơ, bởi vì hắn mua máy bay trực thăng."

	Trong suối nước nóng người tất cả đều cười ha ha, chỉ có Bành Dịch Thần trên mặt lạnh lùng, đợi mọi người cười xong.

	Hắn mới nhìn tất cả mọi người, từng chữ nói ra nói: "Chúng ta đối chính phủ một mực thật giống như huynh đệ, hắn có chuyện tới tìm chúng ta, chúng ta chưa từng có không làm, muốn người có người, muốn tiền chúng ta đưa tiền, nhưng không biết hắn lúc nào nhìn ngươi không vừa mắt, liền đến chỉnh ngươi, nhất thanh, hai thanh vận động, không trải qua thẩm phán, hiện bắt tức áp giải, ở chỗ này mấy cái đại ca, bao quát chính ta, đều cho đưa đến lục. Đảo đi, nhận hết cực khổ. Tựa như chúng ta chủ sư gia Đỗ Nguyệt Sanh giảng, chính phủ tính ngươi là cái bô, sử dụng hết, ngại thối á! Đem ngươi ném đến dưới giường."

	Bành Dịch Thần một bên nói, một bên không ngừng đi lại, để cho mình mặt tùy thời có thể lấy đối mặt tất cả mọi người, mỗi một chữ nói ra miệng, đều giống như mang theo một sức mạnh không tên.

	Hắn đề cao âm điệu, tiếp tục nói: "Nhất thanh, hai thanh thời kì, chúng ta còn không có một cái huynh đệ làm *, hiện tại 164 tên bên trong, chúng ta chiếm một thành, cái khác có qua một nửa uỷ viên cùng chúng ta bang phái quan hệ mật thiết, nước. Lớn đại biểu, thị. Dài, huyện. Dài, trấn. Dài, có rất nhiều đều là huynh đệ xuất thân, chúng ta cả nước hội viên vượt qua hai trăm vạn, vậy ta hỏi ngươi nhóm, chúng ta mười ba cái uỷ viên là hắc đạo đâu? Vẫn là bạch đạo đâu?"

	Bên cạnh một cái uỷ viên đáp: "Nên hắc đạo tham chính."

	Bành Dịch Thần nghe được câu này trả lời, khí thế trên người đại thịnh, cả giận: "Các ngươi nói là hắc đạo tham chính, tẩy trắng! Hắc đạo phiêu thành bạch đạo, vậy coi như là hắc đâu? Còn tính là bạch? Ta nói đúng không luân không loại, không phân trắng đen, là xáo trộn loại!"

	Nói đến đây, hắn song quyền hung hăng nện ở trong suối nước nóng, tóe lên bọt nước, cũng khơi dậy tất cả xã đoàn xuất thân uỷ viên trong lòng nhiệt huyết.

	Bành Dịch Thần thừa thắng xông lên nói: "Chúng ta vì cái gì không đem cả nước huynh đệ đều đoàn kết lại, giải tán tất cả bang hội,

	Chúng ta thành lập một cái mới đảng, ta Chu Triều Tiên có thể cam đoan, trong vòng ba năm chúng ta sẽ trở thành Đài Loan đệ nhất đại trận doanh, đến lúc đó chúng ta chính là chấp chính trận doanh, chúng ta có thể đường đường chính chính tại tổng. Thống phủ họp, kia giống bây giờ lén lút giống rùa trứng."

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần giống như đột nhiên biến thành một cái cự quy, nhảy lên tiềm nhập trong suối nước nóng, tại một mảnh sương mù về sau, không có người thấy rõ hắn tại đáy ao làm những thứ gì.

	Dù là những kinh nghiệm này qua gió tanh mưa máu giang hồ các đại lão, cũng bị hắn lần này khiến cho sợ hãi trong lòng, một loại không hiểu âm hàn cùng sợ hãi, chậm rãi tại bọn hắn trong lòng quanh quẩn.

	Đột nhiên, Bành Dịch Thần từ Hồng gia bên người xông ra, hai tay đỡ lấy lão đầu bả vai, mang trên mặt một loại vô cùng cường thế cùng hung hãn, tiếp tục nói: "Cho đến lúc đó, chúng ta liền rốt cuộc không cần giống rùa trứng, mỗi lần chỉ có thể bốc lên cái đầu ra nói chuyện! Chúng ta còn muốn dựng máy bay trực thăng đến lục. Đảo, chúng ta muốn đem lục. Đảo đổi thành sân đánh Golf, chúng ta đi chơi bóng."

	Hồng gia bị hắn nói đến cũng kích động, cười nói: "Đúng, đến lục. Đảo đi chơi bóng, ha ha ha ~ giảng rất tốt, nói rất hay!"

	Ở đây tất cả xã đoàn lập ủy cũng đều hô lớn nói: "Nói rất hay, nói rất hay!"

	Bành Dịch Thần nhìn xem những người này trên mặt đối tương lai ước ao và chờ mong, đắc ý cười cười.

	...

	Từ suối nước nóng quay lại gia trang, nhìn xem biệt thự bốn phía cơ hồ tất cả đều bị đánh nát cửa sổ, còn có trong phòng toát ra khói trắng.

	Bành Dịch Thần biết, cục điều tra người nhất định mới vừa tới chính mình nơi này, cướp đi mình muốn để bọn hắn lấy đi những cái được gọi là chứng cứ.

	Hắn gọi tới tam pháo, xác nhận nói: "Tam pháo, ta để ngươi ở nhà, bảo đảm để cục điều tra người lấy đi ta muốn cho bọn hắn lấy đi đồ vật, ngươi không có để bọn hắn nhìn ra chúng ta là cố ý a."

	Tam pháo lập tức trả lời: "Yên tâm lão đại, bọn hắn cảm thấy không có phát hiện."

	"Tốt, ngươi mang một đội người, chúng ta ngồi thẳng thăng máy bay, đi tìm chúng ta thân yêu Hầu bộ trưởng. Tiếp xuống, là đến để hắn phát huy tác dụng thời điểm."

	...

	Ngồi tại lãng mạn ấm áp nhà hàng Tây bên trong, Hầu bộ trưởng đường hoàng cùng ngoại quốc bạn bè ăn cơm trưa.

	Đột nhiên, hắn lơ đãng nhìn thấy Bành Dịch Thần an vị tại hắn cái bàn vị trí đối diện bên trên, cùng hắn gật đầu thăm hỏi.

	Hắn gật gật đầu, đứng dậy đi vào bên cạnh một cái rạp nhỏ.

	Bành Dịch Thần quả nhiên đi theo hắn đi đến. 

	"Ngươi lúc này còn dám chạy đến tìm ta? Mẹ nó, làm sao mỗi lần ngươi nơi đó xảy ra chuyện, liên luỵ đều là chúng ta Lục Doanh người, ngươi có phải hay không muốn chết a." Hầu bộ trưởng tức giận nói.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Lão bản đã biết rồi?"

	Hầu bộ trưởng gật gật đầu.

	"Vậy có hay không biện pháp gì có thể giải quyết?" Bành Dịch Thần bất động thanh sắc hỏi.

	Hầu bộ trưởng lạnh lùng nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	"Ta có thể ra rất cao giá tiền!" Bành Dịch Thần chậm rãi nở nụ cười.

	Hầu bộ trưởng cười lạnh nói: "Cao bao nhiêu giá tiền? Còn cao hơn trời?"

	Bành Dịch Thần cười, từ trong túi xuất ra một chồng ảnh chụp, phía trên tất cả đều là Hầu bộ trưởng đùa bỡn tống diệu Thiên nữ tín đồ, dẫn đến đối phương tử vong chứng cứ. Còn có một số thiện duyên sơn trang tại hắn Hầu bộ trưởng duy trì dưới độc phiến chứng cứ.

	Hầu bộ trưởng nhìn thấy những vật này, mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới.

	Hắn điên cuồng kéo cửa phòng ra, gọi tới hai cái tay súng, chờ Bành Dịch Thần bị khống chế lại, hắn mới thấp giọng quát: "Những vật này ngươi là từ đâu lấy được, ngươi nơi đó còn có nhiều ít, tất cả đều giao ra đây cho ta."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, nụ cười trên mặt càng lúc càng lớn, sau một khắc, mười cái tay súng xông vào gian phòng, lập tức đem hắn mang tới hai cái tay súng khống chế.

	Hầu bộ trưởng nhìn thấy mười mấy thanh súng ngắn đối với mình, bị hù lập tức quỳ trên mặt đất, nơi nào còn có vừa rồi cao cao tại thượng bộ dáng.Thứ 161 về thận trọng từng bước 

	Nóng hổi suối nước nóng, giống như là làm sáng tỏ nham tương, chậm rãi tại đá cuội xếp thành tảng đá trong hồ bốc lên ra màu ngà sữa sương mù. X

	Cái này sương mù chậm rãi bốc hơi, biến ảo thành các loại hình dạng, bao phủ tại Đài Bắc lớn nhất ao suối nước nóng bên trên.

	Ao suối nước nóng bên trong, vịnh đảo tất cả xã đoàn xuất thân * tề tụ một đường, chúc mừng năm nay lại nhiều bốn vị xã đoàn huynh đệ trở thành lập ủy.

	Bên cạnh ao bên trên, mang theo bao súng, toàn thân văn đầy Thanh Long, ác quỷ tráng hán, không ngừng tại bốn phía tuần tra.

	Làm cho cả ao suối nước nóng không khí chung quanh, càng thêm ngưng trọng, nguy hiểm.

	Chờ tất cả xã đoàn xuất thân lập ủy, tất cả đều đi vào ao suối nước nóng bên trong, trong đó một cái tư cách già nhất xã đoàn lập ủy Hồng gia, bưng lên tung bay ở bên người trong thùng gỗ chén rượu, cười đối tất cả mọi người nói: "Ta đề nghị chúng ta những này lão uỷ viên trước kính bốn vị này mới uỷ viên, chúc mừng các ngươi đến gia nhập chúng ta hàng ng