Hồi 589: Không có quy tắc thế giới

	 

	Gotham City cục cảnh sát trong phòng thẩm vấn, vừa mới tấn thăng làm cục cảnh sát cục trưởng Gordon, vội vã từ trong nhà chạy tới, mở cửa đi vào phòng thẩm vấn.

	Thẩm vấn sau cái bàn mặt, ngồi một cái quần áo quái dị, đỉnh lấy mái tóc màu xanh lục nam nhân.

	Hắn mặt mũi tràn đầy bạch sắc thuốc màu, bởi vì trong phòng thẩm vấn ngọn đèn hôn ám, biến thành màu vàng đất, tại Tinh Hồng bờ môi làm nổi bật dưới, như là Địa ngục vừa mới bò ra tới ác ma đồng dạng.

	Hắn chính là cái kia làm cho cả Gotham City cũng vì đó run rẩy thằng hề, cái kia đem người tính cùng sinh mệnh đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa ác ma.

	Nhìn xem vừa mới đi vào phòng thẩm vấn Gordon, thằng hề như là trong nhà chủ nhân, cười hô: "Chào buổi tối a, cục trưởng tiên sinh!"

	Gordon không có trả lời, hắn ngồi tại thằng hề trước mặt, chăm chú nhìn cái tên điên này, chậm rãi hỏi: "Harvey Dent vì cái gì chưa có về nhà, ta nghĩ ngươi nhất định biết đáp án!"

	Thằng hề nhẹ nhàng liếm láp lấy bờ môi của mình, cười đùa nói: "Harvey? Cái kia kiểm sát trưởng sao? Hắn đương nhiên trở về không được!"

	Gordon nhịn xuống lửa giận trong lòng, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

	Thằng hề nghi hoặc nhìn phía sau, giống như đang tìm cái gì người đồng dạng: "Ngươi là nói ta?"

	Hắn kỳ quái nhìn xem Gordon, giống như chính mình là trên thế giới này vô tội nhất người đồng dạng.

	"Ta vẫn luôn bị các ngươi nhốt tại nơi này." Nói xong, thằng hề cho Gordon phô bày một chút trên tay mình còng tay, vô tội nhìn đối phương, chậm rãi hỏi: "Ngươi phái ai đưa Harvey trở về? Hả? Là thủ hạ của ngươi sao? Đương nhiên, chúng ta chỉ có thể trước giả thiết, bọn hắn vẫn là "Ngươi" thủ hạ, mà không phải ta bọn tiểu nhị!"

	Hắn mỗi nói một câu, liền dùng khinh bạc ánh mắt nhìn một chút Gordon, mỗi một lần đều có thể bốc lên Gordon trong nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi.

	Thằng hề chỉ chỉ Gordon, cười nói: "Cảnh sát trưởng tiên sinh, ngươi bây giờ có phải hay không cảm thấy rất uể oải. Bởi vì, ngươi rốt cục phát hiện mình nguyên lai là một mực là tại một mình phấn chiến! Ngươi chẳng lẽ sẽ không vì Harvey sự tình cảm thấy áy náy sao? Hắn hôm nay tình cảnh, ngươi có thể chịu nhất định trách nhiệm a!"

	Gordon trầm mặc một hồi, kiên định hỏi: "Người khác hiện tại ở đâu đây?"

	Thằng hề nhíu mày sừng, hỏi: "Mấy giờ rồi rồi?"

	Gordon chăm chú nhìn thằng hề, nhịn không được hỏi: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Thằng hề nhẹ nhàng đung đưa đầu của mình, giống như là nhất sứt sẹo xiếc thú diễn viên, dùng quỷ dị ngữ điệu vừa cười vừa nói: "Ừm, bởi vì căn cứ khác biệt thời gian khác biệt, hắn có thể là hoàn chỉnh ở tại một chỗ, cũng có thể là bắn tung tóe khắp nơi."

	Gordon minh bạch, chính mình là không thể nào đạt được câu trả lời, hắn từ trong túi móc ra còng tay chìa khoá, dùng vô cùng thanh âm trầm thấp nói: "Đã ngươi muốn chơi đùa mà nói. . ."

	Nói, hắn liền cho thằng hề mở ra còng tay.

	Thằng hề không quan trọng nhìn xem đứng người lên Gordon, dùng cái mũi phát ra chẳng đáng tiếng hừ nhẹ, giống như căn bản không thèm để ý cái này tân tấn trưởng cục cảnh sát uy hiếp.

	Gordon nở nụ cười gằn, nói: "Xem ra, ta hẳn là ra ngoài uống ly cà phê!"

	Nói xong, hắn quay người tựa như phòng thẩm vấn bên ngoài đi đến.

	Thằng hề nhìn hắn bóng lưng, cười hỏi: "Cảnh sát trưởng tiên sinh, ngươi là muốn cùng ta chơi 'Tốt cảnh sát, xấu cảnh sát' trò xiếc sao?"

	Gordon đi tới cửa chính, quay đầu nói một câu: "Không, ngươi đoán sai!"

	Nói xong, hắn liền mở ra cửa đi ra ngoài.

	Tại cửa đóng lại một khắc, trong phòng thẩm vấn đèn huỳnh quang đột nhiên được thắp sáng.

	Thằng hề theo bản năng híp mắt lại, sau đó liền có một thân ảnh màu đen xuất hiện ở phía sau hắn , ấn ở đầu của hắn, hung hăng đụng vào thẩm vấn bàn trên mặt bàn.

	"Bịch!"

	Một tiếng tiếng vang to lớn, tại phòng thẩm vấn bên trong quanh quẩn.

	Thằng hề ngồi dậy thời điểm, trực giác cảm giác trước mắt của mình bốc lên vô số kim hoa, trên trán tản ra từng đợt kịch liệt đau nhức.

	Nhưng hắn không có chút nào sinh khí cùng phẫn nộ, hắn nhẹ nhàng xoa đầu của mình, nhíu mày, hướng một cái lão sư, đối từ phía sau hắn, đi đến trước người hắn Batman, dạy bảo nói: "Thẩm vấn thời điểm, tuyệt đối đừng đánh trước đầu, nếu không phạm nhân sẽ bị đánh hoa mắt chóng mặt, sau đó liền đối ngươi lần tiếp theo ẩu đả, không có bất kỳ cái gì phản ứng..."

	Hắn chưa nói xong, Batman liền hung hăng một đấm đập vào xương tay của hắn bên trên, lực lượng khổng lồ, đem thằng hề xương cốt đập khanh khách rung động.

	Thằng hề nhưng thật giống như hoàn toàn không có cảm giác nào, cười đối Batman nói: "Ngươi nhìn, ta hiện tại liền không có cảm giác, ngươi minh bạch rồi?"

	Batman không để ý đến hắn, ngồi ở trước mặt của hắn, dùng vô cùng giọng trầm thấp nói: "Ngươi muốn tìm chính là ta, hiện tại ta tới."

	"Ta chính là muốn nhìn ngươi một chút sẽ làm thứ gì! Ngươi quả nhiên cũng không có khiến ta thất vọng.", thằng hề cười cười, đem mặt tiến đến Batman trước mặt, dùng vô cùng trêu chọc âm điệu, nhìn trước mắt hắc ám kỵ sĩ, nói: Ngươi để năm người nguyên nhân ngươi mà chết, sau đó để Harvey thay ngươi cõng hắc oa. Ngay cả ta đều cảm thấy ngươi làm như vậy quá máu lạnh

	Batman nhịn không được chất vấn: "Harvey ở đâu?"

	Thằng hề nhưng không có để ý tới vấn đề này, hắn lay động cái này chính mình mái tóc màu xanh lục, dùng vô cùng tự đắc khẩu khí, nói tiếp: "Những cái kia hắc bang ngớ ngẩn giết ngươi, bọn hắn liền có thể một lần nữa tùy tâm sở dục. Nhưng là ta biết chân tướng, không có con đường cũ có thể đi, ngươi đã cải biến Gotham City hết thảy, mãi mãi cũng không có khả năng trở lại quá khứ!"

	Thằng hề hai tay khoanh để ở trước ngực, nhìn xem trước mặt Batman, thật giống như nhìn xem một cái hoàn mỹ vô khuyết tác phẩm nghệ thuật, mang theo vô cùng ánh mắt trân trọng, đánh giá đối phương.

	Batman lạnh lùng hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì muốn giết ta?"

	"Hiển hách hách, ha ha ha ha ha..."

	Thằng hề phát ra một trận vô cùng thê lương tiếng cười to, hắn mặt mũi tràn đầy bạch sắc thuốc màu tất cả đều nhăn đến cùng một chỗ, giống như Batman vừa mới nói một cái vô cùng buồn cười trò cười đồng dạng.

	"Ta thật không nghĩ qua muốn giết ngươi, chưa từng có!" Thằng hề một bên cười, một bên nhìn xem Batman, vô cùng thành khẩn nói: "Không có ngươi, ta nên làm cái gì? Chẳng lẽ trở về chơi đùa những cái kia hắc bang ngu ngốc? Không, không, ta mới không muốn như thế.

	Nói đến đây, thằng hề giống như một cái ngay tại giảng đạo mục sư, dùng vô cùng chân thành khẩu khí đối Batman nói: "Là ngươi. . . Là ngươi để cho ta sinh mệnh trở nên càng thêm hoàn chỉnh!"

	Batman chịu không được hắn loại này điên cuồng Logic, cả giận nói: "Ngươi chỉ là cái vì tiền giết người rác rưởi mà thôi!"

	Thằng hề khoát khoát tay chỉ, bất mãn nói: "Đừng, chớ học những cái được gọi là chính nhân quân tử khẩu khí, ngươi cùng bọn hắn không đồng loại. Coi như ngươi nghĩ, cũng không có khả năng. Bởi vì trong mắt bọn hắn, ngươi chính là cái quái thai, giống như ta tên điên. Bọn hắn hiện tại cần ngươi, khi bọn hắn không cần ngươi thời điểm, liền sẽ muốn đối phó bệnh hủi bệnh nhân, đem ngươi đuổi đi!"

	Batman nhìn xem thằng hề, thậm chí quên đi chính mình nên nói cái gì, chỉ có thể mặc cho bằng đối phương nói tiếp.

	Thằng hề quỷ dị âm điệu nói tiếp: "Ngươi cũng minh bạch, bọn hắn những người kia cái gọi là đạo đức, cái gọi là quy tắc, đều là chút nát thấu trò cười. Chỉ cần có một chút chút ít tai nhỏ khó, liền không có chút nào nguyên tắc, sẽ chỉ nước chảy bèo trôi. Ta đến nói cho ngươi chân tướng là cái gì, khi bọn hắn sinh mệnh gặp được nguy hiểm, những này cái gọi là. . . Ân. . . Người văn minh? Liền sẽ không chút do dự tự giết lẫn nhau. Ta xưa nay đều không phải là quái vật, chỉ là ý nghĩ so những người này tân tiến hơn một điểm mà thôi..."Hồi 589: Không có quy tắc thế giới

	 

	Gotham City cục cảnh sát trong phòng thẩm vấn, vừa mới tấn thăng làm cục cảnh sát cục trưởng Gordon, vội vã từ trong nhà chạy tới, mở cửa đi vào phòng thẩm vấn.

	Thẩm vấn sau cái bàn mặt, ngồi một cái quần áo quái dị, đỉnh lấy mái tóc màu xanh lục nam nhân.

	Hắn mặt mũi tràn đầy bạch sắc thuốc màu, bởi vì trong phòng thẩm vấn ngọn đèn hôn ám, biến thành màu vàng đất, tại Tinh Hồng bờ môi làm nổi bật dưới, như là Địa ngục vừa mới bò ra tới ác ma đồng dạng.

	Hắn chính là cái kia làm cho cả Gotham City cũng vì đó run rẩy thằng hề, cái kia đem người tính cùng sinh mệnh đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa ác ma.

	Nhìn xem vừa mới đi vào phòng thẩm vấn Gordon, thằng hề như là trong nhà chủ nhân, cười hô: "Chào buổi tối a, cục trưởng tiên sinh!"

	Gordon không có trả lời, hắn ngồi tại thằng hề trước mặt, chăm chú nhìn cái tên điên này, chậm rãi hỏi: "Harvey Dent vì cái gì chưa có về nhà, ta nghĩ ngươi nhất định biết đáp án!"

	Thằng hề nhẹ nhàng liếm láp lấy bờ môi của mình, cười đùa nói: "Harvey? Cái kia kiểm sát trưởng sao? Hắn đương nhiên trở về không được!"

	Gordon nhịn xuống lửa giận trong lòng, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

	Thằng hề nghi hoặc nhìn phía sau, giống như đang tìm cái gì người đồng dạng: "Ngươi là nói ta?"

	Hắn kỳ quái nhìn xem Gordon, giống như chính mình là trên thế giới này vô tội nhất người đồng dạng.

	"Ta vẫn luôn bị các ngươi nhốt tại nơi này." Nói xong, thằng hề cho Gordon phô bày một chút trên tay mình còng tay, vô tội nhìn đố