Hồi 376: Oscar mới bắt đầu chiến thất bại

	Đi vào Hoa Hạ rạp hát đại sảnh, Vu Tĩnh lặng lẽ giữ chặt Bành Dịch Thần, nhỏ giọng hỏi: "Vừa mới có phải hay không đã xảy ra chuyện gì? Tại sao ta cảm giác bầu không khí không thích hợp."

	Bành Dịch Thần mỉm cười lắc lắc đầu nói: "Không cần nghĩ quá nhiều, cầm tới cúp mới là trọng yếu nhất."

	Tiến vào rạp hát lớn về sau,  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim thành viên bị nhân viên công tác cung kính dẫn tới vị trí của bọn hắn.

	Nguyên bản,  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim là được an bài đại sảnh nơi hẻo lánh bên trong.

	Nơi này chỉ có một đài lẻ loi trơ trọi camera, phụ trách quay chụp nơi này.

	Nhưng không biết vì cái gì, abc đài truyền hình vậy mà lâm thời tại cái góc này phụ cận lại tăng thêm 3 đài máy quay phim, có thể từ xa gần khác biệt góc độ đối Bành Dịch Thần bọn hắn tiến hành quay chụp.

	Để hiện trường hiểu được trong này môn đạo Hollywood người làm phim đều âm thầm kinh hãi.

	Không biết abc đài truyền hình vì cái gì coi trọng như vậy Bành Dịch Thần bọn hắn.

	Bành Dịch Thần bọn hắn vừa mới ngồi xuống, đột nhiên có một cái mũi to nam nhân từ phía sau đi tới, tự nhiên khổ sở một cái ghế, ngồi xuống Bành Dịch Thần bên người.

	Hắn cười híp mắt nhìn xem Bành Dịch Thần nói: "Thần tử, làm sao ngươi tới muộn như vậy a."

	Bành Dịch Thần quay đầu nhìn lại, lại là Phòng Long đại ca ngồi ở bên cạnh mình.

	Hai người bọn họ từ năm trước Viêm Hoàng Liên hoan phim về sau, liền rốt cuộc không gặp mặt.

	Đều là người bận rộn, muốn gặp một lần tự nhiên không có bằng hữu bình thường dễ dàng như vậy.

	Có thể tại Oscar gặp phải hắn, để Bành Dịch Thần cảm giác dị thường kinh hỉ.

	"Hàng hiệu đi ở phía trước, chúng ta những này tiểu nhân vật chỉ có thể cuối cùng tiến đến. Long ca, ngươi đến tinh kỳ quốc tham gia Oscar, làm sao không nói cho ta biết trước một tiếng. Chúng ta còn có thể cùng một chỗ ăn một bữa cơm, tụ họp một chút a!" Bành Dịch Thần có chút oán trách đối Phòng Long trả lời.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi miệng là càng ngày càng lợi hại, một điểm không giống mới quen thời điểm đó trung thực bộ dáng. Ta mấy năm vốn là không có ý định tới tham gia Oscar, ngươi cũng biết hai năm này danh thiếp của ta đều là lấy Hoa Hạ thị trường làm chủ.

	Nhưng là hôm trước Oscar tổ uỷ viên cùng ta liên hệ, nhất định phải ta tới làm trao giải khách quý. Ta thực sự đẩy không đi qua, chỉ có thể ngồi ngày hôm qua máy bay, chạy tới Los Angeles." Phòng Long mặt mũi tràn đầy vô tội giải thích nói.

	Phòng Long thốt ra lời này,  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim trong lòng người đều là khẽ động, nhưng mọi người ai cũng không dám nói ra ý nghĩ trong lòng.

	Thành thành thật thật ngồi trên ghế , chờ đợi Oscar trao giải tiệc tối bắt đầu.

	Rất nhanh, tại một trận rộng lớn bối cảnh âm nhạc bên trong, hiện trường ánh đèn dần dần tối, ánh đèn đánh vào trên sân khấu, 82 giới Oscar trao giải lễ rốt cục chính thức kéo ra màn che.

	"Nơi này là ở vào California Los Angeles Hoa Hạ rạp hát, 82 giới Oscar lễ trao giải hiện trường! !

	Phía dưới, để chúng ta cho mời người chủ trì —— Steve? Martin! !"

	Hiện trường DJ dùng vô cùng nhiệt tình ngữ khí, tuyên bố Oscar lễ trao giải chính thức bắt đầu.

	Có Hollywood "Chim sáo đá" danh xưng Steve? Martin, đạp trên nhẹ nhàng bộ pháp đi lên sân khấu."

	"Mọi người tốt, hoan nghênh quang lâm Oscar lễ trao giải, hôm nay là thế giới phim giới cả năm trọng yếu nhất một ngày, cảm tạ mọi người đến đây tham gia 82 giới Oscar Kim Tượng thưởng."

	Nói đến đây Martin chậm một chút, cười trêu chọc nói:

	"Hôm nay trình diện có 'Thế Giới chi vương vợ trước', nhưng nàng hôm nay đoán chừng là đến đá Thế Giới chi vương cái mông."

	"Còn có chúng ta Mai di, nàng đều cầm nhiều như vậy ảnh hậu, nhưng mấy năm y nguyên còn muốn lấy thêm một cái, bởi vì nàng phát hiện nàng vừa mới ngồi xuống cúp cửa hàng, còn kém mấy cái vị trí mới có thể đổ đầy."

	"Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là chúng ta 'Inglourious Basterds' —— Quentin, cũng tới đến hiện trường. Ta xưa nay chưa có xem một cái dám đem chính mình ngoại hiệu, cần làm phim danh tự đạo diễn."

	. . .

	Theo Martin lần lượt trêu chọc trình diện Hollywood minh tinh cùng đạo diễn, camera ống kính cũng nhất nhất đảo qua hắn nâng lên những người kia.

	Không có người bởi vì hắn trêu chọc sinh khí, tất cả đều cười rất vui vẻ, giống như Martin nói đều là người khác đồng dạng.

	Cuối cùng, khiến người ngoài ý chính là, người chủ trì Martin còn cố ý nâng lên Bành Dịch Thần:

	"Mọi người biết không? Gần nhất ta nữ bảo mẫu một mực dùng ánh mắt cổ quái nhìn ta. Có một lần, nàng thậm chí nói với ta: High, người da trắng. Không muốn kỳ thị ta, không phải ngươi đi ra ngoài liền sẽ bị nhánh cây chọc thủng.

	Ta vừa thề, ta tuyệt đối không có kỳ thị qua bất luận kẻ nào, từ khi ta xem một cái gọi Bành Dịch Thần đạo diễn, đập một bộ  « Tucker &amp; Dale vs Evil » về sau, ta liền rốt cuộc không dám."

	Lời nói này xong, tinh kỳ quốc người đều cười ngửa tới ngửa lui, nhưng  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim lại không nghe hiểu bên trong cười điểm ở đâu.

	Chỉ có Bành Dịch Thần có chút dở khóc dở cười vỗ vỗ tay.

	Ròng rã 4 đài camera, lập tức từ xa đến gần, đem Bành Dịch Thần trên mặt biểu lộ rõ rõ ràng ràng hiện ra ở toàn thế giới mê điện ảnh trước mắt.

	Bầu không khí như thế này, để Phòng Long phi thường hâm mộ.

	Hắn nhỏ giọng nói cho Bành Dịch Thần, khi hắn lần thứ nhất tham gia Oscar thời điểm.

	Người chủ trì cũng là dạng này, cùng tất cả mọi người nói đùa, người Anh, Israel người, Đức quốc người, Australia người, người Do Thái, người da đen, người Ấn Độ giống như cùng không khí hiện trường rất chụp chung.

	Nhưng là duy chỉ có hắn cùng tất cả đến từ Hoa Hạ người làm phim, lúc ấy xa cách tại cái này hệ thống bên ngoài, không có người nào cùng bọn hắn nói đùa, cũng mang ý nghĩa không có người quan tâm cảm giác của bọn hắn.

	Nhưng bây giờ, Bành Dịch Thần lại tại lần thứ nhất tham gia Oscar thời điểm, liền có được loại đãi ngộ này, cái này khiến Phòng Long không khỏi cảm khái tổ quốc càng cường đại, người Hoa ở bên ngoài mới có thể càng nhận tôn trọng.

	Bành Dịch Thần rất đồng ý Phòng Long ý nghĩ, hắn tại tinh kỳ quốc lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, liền có thể cảm giác được, người Hoa tại tinh kỳ quốc xã hội địa vị rất thấp.

	Theo đạo lý nói, người Hoa yêu quý học tập, cần cù chăm chỉ, trí thông minh rất cao, là cùng người Do Thái giống nhau là thụ giáo dục trình độ cao nhất di dân quần thể.

	Nhưng là tại tinh kỳ quốc, người Hoa lại luôn rời rạc tại xã hội chủ lưu văn hóa bên ngoài.

	Nguyên nhân chính là ngươi luôn luôn không hiểu được biểu đạt ý nghĩ của mình, không biết toàn lực tranh thủ toàn lực của mình, luôn luôn một vị nhường nhịn cùng trung dung, tại tinh kỳ quốc loại quốc gia này là vĩnh viễn không cách nào nhận người khác tôn trọng.

	Trái lại Bành Dịch Thần lần này tới đến tinh kỳ quốc, từ vừa mới bắt đầu liền cao điệu tuyên bố chính mình muốn chinh phục Oscar, chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường, mặc dù ban sơ rất nhiều tinh kỳ quốc người cũng không thích hắn loại thuyết pháp này.

	Nhưng lại có càng nhiều tinh kỳ quốc người lại tán thưởng với hắn có can đảm nói ra ý nghĩ của mình, có can đảm tranh thủ thắng lợi thái độ.

	Thậm chí tại cùng Robinov hợp tác, cùng hậu kỳ chuẩn bị thu mua Warner cổ phiếu sự tình bên trên.

	Cũng chính bởi vì hắn vĩnh viễn không từ bỏ bất cứ cơ hội nào, có can đảm cùng khổng lồ thời đại Warner tập đoàn tổng tài Bix đối chọi gay gắt, có can đảm thu mua Warner cổ phiếu, cuối cùng mới thu được vô số người trợ giúp.

	Đây mới là Bành Dịch Thần bị càng ngày càng nhiều tinh kỳ quốc người tiếp nhận, bị Hollywood đại bộ phận công ty tôn kính nguyên nhân.

	Có thực lực, liền muốn khoa trương ra bản thân thực lực, trốn tránh cất giấu, vĩnh viễn chỉ có thể để người khác xem thường ngươi mà thôi.

	Bành Dịch Thần trong lòng không khỏi dâng lên một loại mãnh liệt nguyện vọng, hắn chẳng những muốn để chính mình thu hoạch được tinh kỳ quốc cùng Hollywood người tôn trọng, hắn còn muốn dẫn đầu Hoa Hạ phim thu hoạch được tất cả mọi người tôn trọng. . .

	"Tạ ơn!"

	Mở màn thông lệ ba hoa kết thúc về sau, trên đài Martin trả lời nghiêm chỉnh chủ trì phong cách, hắn chậm rãi nói: "Năm ngoái, thế giới ảnh đàn bên trên xuất hiện vô số ưu tú phim. Phía dưới, để chúng ta cho mời Zach? Ai phu long ban phát tin lành nhất hiệu biên tập thưởng. . ."

	Sau đó, trước hết nhất ban phát chính là phim ngắn, phim hoạt hình, phim phóng sự chờ tiểu tưởng hạng.

	Theo từng cái giải thưởng bị khách quý công bố ra, hiện trường có người vui, có người sầu.

	Tốt nhất ghi chép dài phiến bị ảnh hưởng lực to lớn bảo vệ môi trường loại phim phóng sự  « cá heo vịnh » thu hoạch được;

	Tốt nhất phim phóng sự phim ngắn bị  « phổ lỗ trèo lên này âm nhạc » cầm xuống;

	Tốt nhất chân nhân phim ngắn bị  « khách trọ » đạo diễn lĩnh đi;

	Tốt nhất anime phim ngắn cúp thì bị  « Thành phố biển hiệu » hái đi. . .

	Lấy được thưởng người làm phim nhao nhao tại trong tiếng vỗ tay, kích động đi đến sân khấu, tại ngắn ngủi một nháy mắt, đứng tại thế giới phim đỉnh phong, cầm người tí hon màu vàng điên cuồng vung vẩy.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng chưa quên cảm tạ mình thân hữu đồng sự, đem không khí hiện trường khiến cho lại tàn khốc lại ấm áp.

	Đương nhiên, mặc kệ những này lấy được thưởng người đến cỡ nào kích động, bọn hắn thu hoạch được giải thưởng cũng chỉ là một chút món ăn khai vị mà thôi.

	 « nhược điểm »  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « Inglourious Basterds » những này lấy được thưởng đại đứng đầu ở giữa quyết đấu, mới là đám mê điện ảnh nhất nóng lòng muốn nhìn đến.

	Rốt cục, trọng yếu nhất mấy cái kỹ thuật loại giải thưởng, cũng muốn bắt đầu ban phát.

	"Phía dưới cho mời trao giải người Sam? Worthington, ban phát tốt nhất phối nhạc thưởng."

	Cái này vì Australia diễn viên, chính là Bành Dịch Thần lần thứ nhất cùng Bix gặp mặt lúc, ở nơi đó thử sức  « Cuộc chiến giữa các vị thần » cái kia Hollywood lửa nóng tân tinh.

	Trên mặt của hắn phi thường bình tĩnh, lên đài sau trực tiếp nơi đó nói:

	"Phim mỗi một cái khâu, đều là vô cùng trọng yếu. Phim phối nhạc, có thể trực tiếp ảnh hưởng người xem cảm xúc cùng tình cảm. Hiện tại để chúng ta xem trước một chút năm nay Oscar tốt nhất phối nhạc đề danh."

	Sau đó, sau lưng của hắn trên màn hình, theo thứ tự phát hình ra  « Vút bay »,  « mỹ lệ nhân sinh »  « Gia đình nhà cáo »  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « đại thám tử Sherlock Holmes » phối nhạc.

	Dưới đài, Bành Dịch Thần bên người,  « mỹ lệ nhân sinh » phối nhạc sư Trần Kế Kỳ cơ hồ không dám nhìn tới trên sân khấu tràng cảnh.

	Không có người chế giễu hắn, bởi vì tất cả mọi người biết hắn lúc này trong lòng áp lực lớn đến bao nhiêu.

	Đây là  « mỹ lệ nhân sinh » đêm nay cái thứ nhất thu hoạch được đề danh giải thưởng.

	Nếu như cuối cùng có thể cầm tới cúp, chính là một cái khởi đầu tốt đẹp, đối toàn bộ đoàn làm phim tới nói, đều là một cái an ủi cùng buông lỏng.

	Dù sao chỉ cần cầm tới một cái Oscar cúp, lần này  « mỹ lệ nhân sinh » không coi là thất bại.

	Sam? Worthington không chần chờ chút nào, trực tiếp mở ra trong tay phong thư, công bố nói: "Đoạt giải chính là  « Vút bay » Michael Giacchino, chúc mừng hắn!"

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, hiện trường lập tức vang lên to lớn tiếng vỗ tay.

	Bộ này anime dài phiến tại tinh kỳ quốc đã từng nhấc lên qua một trận to lớn dậy sóng, là một bộ phi thường ưu tú anime phim.

	Trần Kế Kỳ tựa như là một cái xả hơi bóng da, tê liệt ngã xuống đang một mực trên ghế.

	Bành Dịch Thần giữ chặt cánh tay của hắn, an ủi: "Chớ nhụt chí, chúng ta còn có ba cái đề danh không có công bố đâu. Chỉ cần chúng ta lấy được phim nước ngoài hay nhất thưởng, ngươi phối nhạc cũng không thể bỏ qua công lao."

	Trần Kế Kỳ gật gật đầu, dùng hết sức chân ngồi dậy.

	Cùng lúc đó, thời đại Warner văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Bix đắc ý cuồng tiếu vài tiếng, giống như hắn thu được Oscar cúp đồng dạng. . .Hồi 376: Oscar mới bắt đầu chiến thất bại

	Đi vào Hoa Hạ rạp hát đại sảnh, Vu Tĩnh lặng lẽ giữ chặt Bành Dịch Thần, nhỏ giọng hỏi: "Vừa mới có phải hay không đã xảy ra chuyện gì? Tại sao ta cảm giác bầu không khí không thích hợp."

	Bành Dịch Thần mỉm cười lắc lắc đầu nói: "Không cần nghĩ quá nhiều, cầm tới cúp mới là trọng yếu nhất."

	Tiến vào rạp hát lớn về sau,  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim thành viên bị nhân viên công tác cung kính dẫn tới vị trí của bọn hắn.

	Nguyên bản,  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn l