Thứ 491 về cũng vui cũng lo giải quả cầu vàng (một)

	Mặc dù, người xem cùng đám mê điện ảnh, đều đối Bành Dịch Thần điện ảnh bỏ lỡ một cái giải thưởng, mà cảm giác tiếc nuối.

	Nhưng tốt nhất phối nhạc dù sao chỉ là một cái tiểu tưởng hạng, mọi người vẫn là kềm chế tâm tình , chờ đợi phía dưới giải thưởng ban phát.

	Giải quả cầu vàng điển lễ trao giải trình tự, cũng không phải là cố định không đổi.

	Tổ ủy hội bình thường là dựa theo giải thưởng năm nay chú ý độ cùng tương ứng lấy được thưởng minh tinh tỉ lệ người xem tiến hành sắp xếp.

	Càng là được coi trọng cùng hoan nghênh giải thưởng , bình thường hàng liền càng đằng sau.

	Sau đó, ban phát chính là một chút phim truyền hình giải thưởng, bởi vậy không khí hiện trường cũng không quá nhiệt liệt.

	Rất nhanh, lễ trao giải lại tới điện ảnh loại giải thưởng.

	Tốt nhất vai nam phụ thưởng đề danh bên trong,  « nông thôn giáo sư » cũng có một người nhập vi, kia là Tom Hanks.

	Hắn rất nhiều năm không có đề danh qua tốt nhất vai nam phụ, lần này cũng đối cái này giải thưởng có chút hứng thú, cho nên lựa chọn có mặt lần này giải quả cầu vàng lễ trao giải.

	Dù sao cũng là Hollywood đỉnh cấp nam tài tử, tại  « nông thôn giáo sư » bên trong, Tom Hanks biểu diễn chiến hạm lão hạm trưởng, hay là vô cùng sáng chói.

	Bởi vậy, không có cái gì lo lắng, cái này giải thưởng cuối cùng vẫn ban phát cho Tom Hanks.

	Tom Hanks ngay cả Oscar Ảnh Đế đều nắm bắt tới tay mềm, đối dạng này một cái giải quả cầu vàng tốt nhất vai nam phụ, đương nhiên sẽ không cảm giác quá quá khích động.

	Hắn đi đến đài, cầm qua cúp, cười nói vài câu cảm tạ, xuống tới trước đó, cuối cùng còn trêu chọc một câu nói: "Cầm Ảnh Đế nhiều, không nghĩ tới già lại lấy được một cái tốt nhất vai nam phụ, xem ra ta về sau hay là muốn cùng Bành Dịch Thần dạng này người trẻ tuổi, nhiều hơn hợp tác mới được a!"

	Tại mọi người trong tiếng cười, cái này để cho người ta tôn kính Hollywood đỉnh cấp nam tài tử, chậm rãi đi xuống sân khấu.

	Sau đó, tốt nhất nữ phụ bị  « trợ giúp Octavia Spencer lấy được;

	Tốt nhất phim hài hoặc phim ca múa nhân vật nữ chính bị  « My Week with Marilyn » Michelle William này đoạt lấy.

	Kế tiếp, chính là Bành Dịch Thần thu hoạch được đề danh tốt nhất biên kịch thưởng.

	Hilton trong tửu điếm, các minh tinh đều ngồi vây quanh tại bày đầy rượu ngon món ngon bàn tròn bên cạnh, một bên cười, một bên chờ lấy cái này để cho người ta mong đợi giải thưởng kết quả.

	Trao giải khách quý Harry Berry chậm rãi đi đến sân khấu, nàng đi đến chính giữa sân khấu, chờ tiếng vỗ tay ngừng, nàng mới cười nói: "Mọi người tốt! Một bộ phim linh hồn, chính là nó kịch bản, phía dưới để chúng ta nhìn xem, năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất kịch bản phim đề danh có. . ."

	Sau đó, nàng đọc lên năm cái đề danh điện ảnh danh tự, sau đó nói: "Tiếp xuống, để chúng ta nhìn xem đến cùng ai có thể thu hoạch được lần này tốt nhất kịch bản phim giải thưởng. . ."

	Rút ra trong phong thư kết quả, Berry cười nhắm ngay trên sân khấu microphone, cười nói: "Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư »."

	Lần này, toàn trường lập tức tuôn ra chấn thiên tiếng vỗ tay cùng điên cuồng tiếng hoan hô, ống kính lập tức cho Bành Dịch Thần một cái đặc tả.

	Hắn nhìn xem ống kính, cười nhìn gương đầu vẫy vẫy tay, giống như đang nói: Mau nhìn, ta cầm thưởng!

	Sau đó, Bành Dịch Thần cùng bên người Vu Tĩnh, cùng với khác  « nông thôn giáo sư »

	Màn hình thả lên  « nông thôn giáo sư » phấn khích ống kính, Bành Dịch Thần nương theo lấy chính mình điện ảnh hùng tráng bối cảnh vui, chậm rãi đi lên sân khấu. .

	Ưu việt ống kính phát ra hoàn tất thời điểm, Bành Dịch Thần cũng đứng ở chính giữa sân khấu.

	Trong đại sảnh, mọi người chỉ phát lần nữa vỗ tay, Bành Dịch Thần cười hướng phía dưới đài tất cả mọi người gật đầu biểu thị lòng biết ơn.

	Sau đó, hắn nhắm ngay microphone, vừa cười vừa nói: "Thật là kỳ quái, ta không phải đã nói, ta muốn chinh phục Oscar sao? Vì cái gì, hiện tại ta vẫn đứng ở giải quả cầu vàng trên sân khấu."

	Tất cả mọi người bị hắn câu nói này, chọc cho ngửa tới ngửa lui.

	Sau đó, Bành Dịch Thần cứ dựa theo lệ cũ đem tất cả mọi người cảm tạ một vòng, sau đó liền đi xuống sân khấu.

	Hắn cũng không muốn tại tốt nhất biên kịch giải thưởng bên trên, chậm trễ quá nhiều thời gian.

	Đến tận đây,  « nông thôn giáo sư » đã tại năm nay giải quả cầu vàng bên trên, thu được 2 cái giải thưởng, vô luận kết cục sau cùng như thế nào, cái này thu hoạch đã không tính thất bại.

	Giải quả cầu vàng trao giải tiết tấu, rõ ràng nhanh hơn Oscar được nhiều.

	Bất quá mười mấy phút, liền đến phiên ban phát kịch bản loại điện ảnh tốt nhất nhân vật nam chính giải thưởng.

	Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, lần này cho quả cầu vàng Ảnh Đế trao giải khách quý, lại là năm ngoái vừa mới thu hoạch được Oscar ảnh hậu Natalie Portman.

	Vị này Hollywood nổi danh tài nữ, gần nhất liền muốn gia nhập  « Predestination » đoàn làm phim, hợp tác với Bành Dịch Thần một bộ "Văn nghệ điện ảnh".

	Mà bộ phim này nội dung cụ thể, ngoại giới đến nay lại còn là hoàn toàn không biết gì cả.

	Chỉ có một cái điện ảnh danh tự lưu truyền tại truyền thông cùng mê điện ảnh trong miệng.

	Giải quả cầu vàng tổ ủy hội an bài Natalie đảm nhiệm cái này giải thưởng trao giải khách quý, làm cho tất cả mọi người đều giống như đoán được cuối cùng lấy được thưởng người.

	"Thu hoạch được thứ 60 giới giải quả cầu vàng kịch bản loại điện ảnh tốt nhất nhân vật nam chính chính là. . ." Natalie rất nhanh niệm xong đề danh người ứng cử danh sách, sau đó không chút do dự tách ra trong tay mình phong thư.

	Lúc này, tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở Bành Dịch Thần cùng cái khác bốn tên hậu tuyển đề danh người trên mặt.

	Kỳ thật, năm nay giải quả cầu vàng Ảnh Đế lớn nhất đứng đầu nhân tuyển, chính là  « hậu nhân » nhân vật nam chính George Clooney.

	Cái này năm 1961 sinh ra ở tinh kỳ quốc Kentucky châu Lexington diễn viên cùng đạo diễn, từ xưa tới nay đều đứng tại Hollywood một tuyến nam tài tử thê đội bên trong.

	Vị này lấy ưu nhã cùng phong độ thân sĩ mà lấy xưng nam tài tử, giống như Bành Dịch Thần, cũng là một cái thích tự biên tự diễn người.

	Đương nhiên, hắn tại đạo diễn phương diện thành tích, còn kém rất rất xa hắn đang biểu diễn phương diện biểu hiện.

	Beverly Hills, Bành Dịch Thần nhà biệt thự phòng khách trước tivi, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cha mẹ, Hoàng Ba cùng tiểu âu, còn có Bành Dịch Thần gia gia, nãi nãi, ngồi vây chung một chỗ, một bên đùa lấy Bành Dịch Thần nữ nhi —— Manh Manh, một bên chờ đợi kết quả sau cùng. . .

	Hoa Hạ sóng biển Weibo trực tiếp thời gian, người chủ trì Đậu Văn Thao, cười đối khán giả nói: "Vạn chúng chú mục thời điểm tới, hiện tại chính ban phát lấy, chính là giải quả cầu vàng kịch bản loại tốt nhất nhân vật nam chính. Chúng ta tới nhìn xem,  « nông thôn giáo sư » có thể hay không cầm tới cái này thưởng lớn!"

	Trên sân khấu, Natalie Portman chậm rãi tách ra phong thư, cười nhìn về phía dưới võ đài George Clooney phương hướng, tại mọi người muốn kinh hô thời điểm, đột nhiên một giọng nói: "Thật xin lỗi!"

	Sau đó, nàng liền lập tức quay đầu nhìn về phía Bành Dịch Thần, cười to nói: "Lấy được thưởng người: Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư »!"

	Vừa mới bị nàng lắc lư một chút Bành Dịch Thần, lúc này kích động vạn phần, hắn thật cầm tới giải quả cầu vàng Ảnh Đế.

	Mặc dù trước kia đã từng cầm tới qua Venice Ảnh Đế, nhưng Venice Liên hoan phim dù sao đã sớm xuống dốc rất nhiều năm.

	Cùng giải quả cầu vàng Ảnh Đế hàm kim lượng so ra, Venice Ảnh Đế quả thật có chút chênh lệch.

	Toàn trường khách quý nhóm cũng tại kinh ngạc một cái chớp mắt lúc về sau, lập tức sôi trào lên.

	Oanh minh đồng dạng tiếng vỗ tay, để cho người ta có loại khách sạn liền muốn đổ sụp ảo giác.

	Bốn cái không được chọn đề danh người biểu lộ khác nhau, nhưng chỉ có George Clooney biểu lộ nhất có thú. Hắn mang theo một tia kinh ngạc, dùng tay một mực xoa xoa cái trán, nhưng cũng không còn khí phẫn cùng thất lạc biểu lộ, ngược lại là có chút dở khóc dở cười bộ dáng.

	Xem ra, vừa mới hắn thật bị Natalie lừa bịp một chút.

	Nhưng rất rõ ràng, cái này phong độ nhẹ nhàng thân sĩ, cũng không trách tội Natalie cái này "Trò đùa" ý nghĩ.

	. . .Thứ 491 về cũng vui cũng lo giải quả cầu vàng (một)

	Mặc dù, người xem cùng đám mê điện ảnh, đều đối Bành Dịch Thần điện ảnh bỏ lỡ một cái giải thưởng, mà cảm giác tiếc nuối.

	Nhưng tốt nhất phối nhạc dù sao chỉ là một cái tiểu tưởng hạng, mọi người vẫn là kềm chế tâm tình , chờ đợi phía dưới giải thưởng ban phát.

	Giải quả cầu vàng điển lễ trao giải trình tự, cũng không phải là cố định không đổi.

	Tổ ủy hội bình thường là dựa theo giải thưởng năm nay chú ý độ cùng tương ứng lấy được thưởng minh tinh tỉ lệ người xem tiến hành sắp xếp.

	Càng là được coi trọng cùng hoan nghênh giải thưởng , bình thường hàng liền càng đằng sau.

	Sau đó, ban phát chính là một chút phim truyền hình giải thưởng, bởi vậy không khí hiện trường cũng không quá nhiệt liệt.

	Rất nhanh, lễ trao giải lại tới điện ảnh loại giải thưởng.

	Tốt nhất vai nam phụ thưởng đề danh bên trong,  « nông thôn giáo sư » cũng có một người nhập vi, kia là Tom Hanks.

	Hắn rất nhiều năm không có đề danh qua tốt nhất vai nam phụ, lần này cũng đối cái này giải thưởng có chút hứng thú, cho nên lựa chọn có mặt lần này giải qu