Hồi 295: Tiến cử Oscar? !

	 

	Theo  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé một đường hát vang tiến mạnh, Hollywood kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên mảng lớn phòng bán vé nhao nhao nhận lấy ảnh hưởng.

	Mặc dù Warner đòn sát thủ  « Harry? Potter: Hoàng tử lai » chiếu lên cùng ngày vẫn là thu được hơn 72 triệu siêu cao phòng bán vé, nhưng bởi vì Hoa Hạ dân mạng đối Hollywood công ty điện ảnh lên án, bộ phim này sau đó phòng bán vé liền dưới đường đi hàng, cuối cùng thẳng đến hạ chiếu trước, phòng bán vé mới vừa vặn đột phá 600 triệu, đạt đến 6. 200 triệu.

	Mà tại  « Đại Thoại Tây Du » trước đó chiếu lên  « kiến quốc vĩ nghiệp » cùng  « Ma quỷ chung kết giả 2018 »  « Transformers 2 » cái này ba bộ phim, cuối cùng tại hạ chiếu trước phân biệt thu được 6. 3 ức, 5.1 ức, 6.5 ức tổng phòng bán vé.

	Mà  « Đại Thoại Tây Du » thì "Hollywood công ty điện ảnh Hắc Thủ môn" sự kiện về sau, bày ra cường đại hậu kình, thẳng đến cuối cùng hạ chiếu hết thảy thu được kinh người 1 0.5 ức tổng phòng bán vé, trận này oanh oanh liệt liệt kỳ nghỉ hè ngăn phòng bán vé đại chiến, đến tháng 8 sơ thời điểm, liền triệt để phân ra được thắng bại.

	Bành Dịch Thần cùng hắn  « Đại Thoại Tây Du » hiển nhiên xem như người thắng cuối cùng.

	Mà Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cũng bởi vì ném đập bộ phim này, trở thành cuối năm Hoa Hạ phim chiếu phim hiệp hội hội trưởng hạt giống tuyển thủ.

	Đương nhiên, Hoa Hạ xuất hiện bộ thứ nhất tổng phòng bán vé qua 1 tỷ phim, đối toàn bộ phim thị trường xung kích cùng ảnh hưởng, xa xa không chỉ những thứ này.

	Cơ hồ tất cả Hoa Hạ truyền thông tất cả đều tại  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé vượt qua 1 tỷ ngày thứ hai, tại trang đầu đầu đề để lên Bành Dịch Thần ảnh chụp cùng  « Đại Thoại Tây Du » áp phích.

	Bọn hắn tiêu đề cũng chưa từng như thế đều nhịp, tất cả đều là:

	"Hoa Hạ đệ nhất thương nghiệp đạo diễn Bành Dịch Thần, chế tạo Hoa Hạ bộ thứ nhất 1 tỷ thương nghiệp mảng lớn  « Đại Thoại Tây Du »! !"

	Bành Dịch Thần cái này phi thường trẻ tuổi đạo diễn, biên tập, diễn viên một vai chọn thiên tài, vậy mà như thế dễ dàng an vị lên "Hoa Hạ đệ nhất thương nghiệp đạo diễn" bảo tọa.

	Đối với đông đảo thế giới điện ảnh người mà nói, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cảm giác nhập rơi vào mộng đồng dạng.

	Nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, ngắn ngủi 4 nhiều năm thời gian bên trong, Bành Dịch Thần đã bất tri bất giác sáng tạo ra vô số Hoa Hạ phim lịch sử ghi chép.

	"Cái thứ nhất quay chụp cùng tham gia diễn thủ bộ phim, phòng bán vé liền vượt qua 200 triệu đạo diễn, biên kịch, diễn viên."

	"Cái thứ nhất vẻn vẹn quay chụp 3 bộ phim, tổng phòng bán vé đã đột phá 1 tỷ đạo diễn."

	"Cái thứ nhất năm gần 24 tuổi, diễn viên chính phim liền đánh vỡ phòng bán vé ghi chép diễn viên (Kim Ngọc Mãn Đường)."

	"Cái thứ nhất quay chụp đơn bộ phim phòng bán vé vượt qua 1 tỷ đạo diễn, biên kịch, diễn viên chính."

	Mà lại  « Đại Thoại Tây Du » múi tỏi cho điểm cùng mới vừa lên chiếu lúc so sánh, vậy mà cũng không có hạ xuống quá nhiều, đạt đến 9. 1 phân, gần với Trương Cải Cách  « Mạnh Khương nữ » cùng Trần Quốc Trung  « tượng binh mã » cái này hai Đại Hoa hạ kinh điển phim.

	Liền liền xem như đối thủ cạnh tranh Hàn Tam Phẩm, cũng tại truyền thông trước mặt thừa nhận nói, Bành Dịch Thần là hắn thưởng thức nhất thế hệ tuổi trẻ đạo diễn,  « Đại Thoại Tây Du » dậy sóng là "Thế kỷ 21 Hoa Hạ phim kỳ tích. Dùng một bộ phim, khiến mọi người một lần nữa suy nghĩ nhân sinh của mình, đây mới là  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này chân chính siêu phàm giá trị địa phương."

	Đương nhiên, đối thủ cạnh tranh tán thưởng mặc dù êm tai, nhưng lại kém xa thực tế đồ vật làm cho người kích động, cuối cùng 1 0.5 ức phim, làm cho cả Thần Tĩnh công ty điện ảnh xưởng trên dưới đều trong bụng nở hoa.

	Tôn Nghị Chu trực tiếp tuyên bố, toàn thể nhân viên niên kỉ cuối cùng tiền thưởng tất cả đều lật một phen.

	Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn bên kia, đương nhiên cũng là vui mừng hớn hở.

	Cố Gia Huy cho  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim toàn thể thành viên, đều bao hết một cái đại hồng bao.

	Ít nhất hồng bao bên trong, đều nhét vào 5 vạn khối tiền.

	Mở tiệc ăn mừng thời điểm, Cố Gia Huy thậm chí đối Bành Dịch Thần nói đùa: "Cùng một chỗ Huy Mẫn ảnh thị công ty đập nhiều năm như vậy phim, đều không có  « Đại Thoại Tây Du » một bộ phim kiếm được nhiều, ta cảm thấy ta hiện tại về hưu đều có thể."

	"Hiện tại lần này cái nào đến đâu a, chúng ta cho tới bây giờ cũng chỉ có thể tại Hoa Hạ trong chợ xoay quanh. Về sau còn có bận rộn đâu." Bành Dịch Thần lại là không chút nào buông lỏng, cười đối Cố Gia Huy trả lời.

	Đương nhiên, không phải tất cả mọi người cảm thấy  « Đại Thoại Tây Du » khí thế như hồng là cỡ nào không tầm thường, giội nước lạnh nhà phê bình điện ảnh cũng không ít.

	Bọn hắn nhao nhao trách cứ bộ phim này kinh người phòng bán vé, chỉ là mạng lưới Weibo bên trên "Hollywood Hắc Thủ môn sự kiện" sản phẩm phụ, là các loại mạng lưới dư luận xào nóng lên bộ phim này, mà không phải bộ phim này bản thân không có giá trị lớn như vậy.

	Trứ danh đạo diễn Trương Cải Cách tại bị phóng viên hỏi, chính hắn đối bộ phim này đánh giá lúc, liền rất không hài lòng mọi người đem  « Đại Thoại Tây Du » cùng hắn thành danh làm  « Mạnh Khương nữ » đánh đồng với nhau.

	Trương Cải Cách lúc trước chính là bằng vào  « Mạnh Khương nữ » tại Cannes Liên hoan phim bên trên, lấy được kim cây cọ thưởng lớn, từ đây mới nhảy lên trở thành Hoa Hạ đỉnh tiêm đạo diễn.

	Hắn đối phóng viên nói: " « Đại Thoại Tây Du » phim này không sai, nhưng là cũng không có người nào khác nói tốt như vậy, vô luận từ trên buôn bán vẫn là nghệ thuật bên trên, cũng còn không thể xem như Hoa Hạ hàng nội địa phim đại biểu."

	Cứ việc bộ phim này dậy sóng đã dẫn phát thế hệ trước người làm phim bất mãn, nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng Cố Gia Huy những cái kia Thần Tĩnh công ty điện ảnh các cao tầng tâm tình.

	Công ty đã bởi vì bộ phim này kiếm đầy bồn đầy bát, còn lớn hơn đánh lớn vang lên công ty tân thu mua phim số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm danh khí.

	Rất nhiều Hoa Hạ công ty điện ảnh đều nhao nhao tìm bọn hắn hỏi thăm chế tác đặc hiệu giá cả, rõ ràng đều là nhìn thấy  « Đại Thoại Tây Du » trong phim ảnh ưu việt đặc hiệu ống kính, muốn đem loại này đặc hiệu gia nhập chính mình phim ở trong.

	Cái này ý vị số lượng đặc hiệu trung tâm trong tương lai, không cần chỉ dựa vào Thần Tĩnh công ty điện ảnh phim lợi nhuận, còn có thể tiếp vào càng nhiều đặc hiệu chế tác hạng mục, thậm chí cuối cùng dựa vào chính mình lợi nhuận năng lực hoàn thành kỹ thuật đổi mới cùng sáng tạo cái mới.

	Đây đối với Bành Dịch Thần tới nói, có thể nói lớn vô cùng tin tức tốt.

	Dù sao lúc trước hắn quay chụp  « Đại Thoại Tây Du », sử dụng nhiều như vậy đặc hiệu ống kính, cũng có nghĩ kích thích Hoa Hạ công ty điện ảnh coi trọng hậu kỳ máy tính đặc hiệu ý nghĩ.

	Bây giờ nhiều như vậy công ty đến hỏi thăm đặc hiệu chế tác giá cả, liền chứng minh Hoa Hạ người làm phim đã chầm chậm bắt đầu coi trọng kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật vận dụng.

	Mà Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn chủ tịch Cố Gia Huy, càng là đang tiếp thụ một chút truyền thông phỏng vấn lúc, thông qua  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này, chính thức hướng để cả nước người xem tuyên bố, ảnh đàn bá chủ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, muốn dẫn đến Hoa Hạ phim đi hướng hưng thịnh quyết tâm.

	Đây không phải Cố Gia Huy bản thân cảm giác tốt đẹp, mà là  « Đại Thoại Tây Du » nhân khí bạo rạp về sau mang đến cho hắn lực lượng.

	Phải biết mặc dù trải qua hai lần cổ quyền pha loãng, nhưng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn bây giờ y nguyên có được Thần Tĩnh công ty điện ảnh 40% cổ phần.

	 « Đại Thoại Tây Du » là Thần Tĩnh công ty điện ảnh quay chụp chế tác phim, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn còn đầu nhập vào một nửa tài chính. Bởi vậy bộ phim này vinh dự, cũng chính là Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn vinh dự.

	 « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé phá 1 tỷ về sau, thậm chí ngay cả Bộ văn hóa lãnh đạo đều tự mình gọi điện thoại tới cho hắn, hảo hảo khen ngợi Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn một phen.

	Hứa hẹn sau này nhà văn hóa đem trọng điểm nâng đỡ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh dạng này có chút văn hóa phim xí nghiệp.

	Mà lại sang năm Oscar phim nước ngoài hay nhất tiến cử danh ngạch, cũng sẽ lưu cho Thần Tĩnh công ty điện ảnh.

	Đây đối với tư doanh công ty điện ảnh tới nói, có thể nói là thiên đại tin vui.

	Nếu như có thể trên Oscar thu hoạch được một cái đề danh, kia lập tức liền có thể mở ra Bắc Mỹ phim thị trường đại môn.

	Nếu là không để ý thu được một cái Oscar người tí hon màu vàng, kia liền càng khó lường, Hollywood đại môn lập tức liền vì ngươi mở rộng.

	...Hồi 295: Tiến cử Oscar? !

	 

	Theo  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé một đường hát vang tiến mạnh, Hollywood kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên mảng lớn phòng bán vé nhao nhao nhận lấy ảnh hưởng.

	Mặc dù Warner đòn sát thủ  « Harry? Potter: Hoàng tử lai » chiếu lên cùng ngày vẫn là thu được hơn 72 triệu siêu cao phòng bán vé, nhưng bởi vì Hoa Hạ dân mạng đối Hollywood công ty điện ảnh lên án, bộ phim này sau đó phòng bán vé liền dưới đường đi hàng, cuối cùng thẳng đến hạ chiếu trước, phòng bán vé mới vừa vặn đột phá 600 triệu, đạt đến 6. 200 triệu.

	Mà tại  « Đại Thoại Tây Du » trước đó chiếu lên  « kiến quốc vĩ nghiệp »