Hồi 535: Giải quả cầu vàng đề danh quán quân

	Ed Helms nhìn xem dưới đài khẩn trương chờ đợi kết quả khách quý nhóm, khẽ cười nói:

	"Nhập vi năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất điện ảnh đạo diễn là:

	Quentin Tarantino  « Django Unchained »

	Kathryn Bigelow  « ám sát bản ** »

	Steven Spielberg  « Lincoln »

	Lý An  « Cuộc đời của Pi »

	Bành Dịch Thần  « Predestination ». . ."

	Sau đó, hắn không cho đám mê điện ảnh reo hò thời gian, trực tiếp tách ra một cái khác phong thư, công bố nói: "Tốt nhất điện ảnh vai nam phụ đề danh người có. . . Tốt nhất điện ảnh nữ phụ đề danh người có. . ."

	Hai cái này giải thưởng cùng Bành Dịch Thần điện ảnh không có quan hệ gì, bởi vậy đám mê điện ảnh đều còn tại vì Bành Dịch Thần lần nữa thu hoạch được giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất đề danh mà nhảy cẫng hoan hô.

	"Quá tốt rồi!"

	Nhị hải bên bờ, trong tiểu lâu rộng rãi trong phòng khách, vang lên Vu Tĩnh hưng phấn kích động tiếng kêu to.

	Còn vừa tại bốn phía bò loạn Manh Manh, lúc này chớp chớp chính mình mắt to, không hiểu rõ mụ mụ vì cái gì kích động như vậy.

	Bành Dịch Thần cười đem nhảy nhảy nhót nhót Vu Tĩnh kéo về đến trên ghế sa lon, hắn phát hiện thê tử sinh nữ nhi về sau, càng ngày càng sáng sủa cùng buông lỏng, giống như về tới thời thiếu nữ đồng dạng.

	Lúc này,  « Predestination » đã thu hoạch được ba loại đề danh.

	"Ha ha! Thật tuyệt." Cùng lúc đó, Natalie một nhà cũng đều cao hứng phi thường, dù sao Bành Dịch Thần làm đạo diễn đã thu được khẳng định, kia làm bộ phim này chân chính đảm đương chính yếu nhất nhân vật Natalie, thu hoạch được đề danh khả năng liền lại đề cao rất nhiều.

	Nghĩ đến cái này, Natalie xuất ra điện thoại di động, cho Bành Dịch Thần phát đi một cái tin nhắn: "Chúc mừng, Bành đạo diễn, ngươi lại đạt được đề danh!"

	Bành Dịch Thần rất nhanh liền hồi phục lại, "Ta tin tưởng, ngươi rất nhanh cũng có thể cầm tới ảnh hậu đề danh!"

	Tiếp lấy Vu Tĩnh Alba có tuyên bố tin lành nhất vui ╱ hài kịch loại điện ảnh nhân vật nam chính cùng tin lành nhất vui ╱ hài kịch loại điện ảnh nhân vật nữ chính, hai cái này thưởng lớn đề danh.

	Sau đó, Megan Fox nàng nhìn xem trong tay danh sách, tiếp tục cười thì thầm: "Thu hoạch được tốt nhất kịch bản loại điện ảnh nam diễn viên đề danh có. . ."

	Vu Tĩnh lúc này đã từ trên ghế salon đứng lên, trong lòng yên lặng đọc lấy, Bành Dịch Thần, Bành Dịch Thần, Bành Dịch Thần. . . !

	Natalie mấy người cũng đều yên lặng kích động đọc lấy cái tên này, toàn thế giới tất cả Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ, giờ phút này đều nín thở , chờ đợi có thể tận tình reo hò một khắc!

	 « Predestination » bên trong, Bành Dịch Thần cùng Natalie biểu diễn, là bị bình luận điện ảnh giới nhất là tán thành cùng ca ngợi.

	Mặc dù bộ phim này hoàn toàn chính là từ nam nữ diễn viên chính hai cái cộng đồng chèo chống, nhưng Bành Dịch Thần cùng Natalie kỳ thật biểu diễn đều là cùng là một người!

	Một nam một nữ hai diễn viên, tại một bộ phim bên trong vai diễn một người hai loại không đồng thời kỳ, khác biệt trạng thái cùng nhân sinh.

	Cái này tại điện ảnh sử thượng, cũng là không thấy nhiều.

	Mà hai cái này diễn viên, đều dâng hiến như thế kinh diễm cùng làm cho người tin phục biểu diễn, càng là trong lịch sử cũng không nhiều gặp.

	Megan biết tất cả mọi người đang chờ đợi kết quả này, nàng cố ý cười xấu xa một chút, chờ kéo lại được mọi người khẩu vị, mới cười công bố nói:

	"Daniel Day-Lewis ——  « Lincoln »

	Joaquin Phoenix ——  « đại sư »

	Denzel Washington ——  « hạ cánh khẩn cấp chuyến bay »

	John Hex ——  « thân mật trị liệu »

	Bành Dịch Thần ——  « Predestination »."

	"gooD. . . ! !"

	Bành Dịch Thần fan hâm mộ, đám mê điện ảnh lại một lần sôi trào lên.

	Kỳ tích bành tại giải quả cầu vàng bên trên, đã thu được cái thứ ba giải thưởng cá nhân đề danh, đây cũng là hắn lần thứ hai thu hoạch được giải quả cầu vàng Ảnh Đế đề danh!

	"Nàng là Bành Dịch Thần fan hâm mộ, nàng thích Bành Dịch Thần! Tuyệt đối là!"

	Tinh kỳ quốc Bành Dịch Thần số một fan hâm mộ —— Evelynn, còn có Hoa Hạ Bành Dịch Thần số một fan hâm mộ —— Vương Giai Đình

	Đều cấp tốc nhìn ra, màn bạc bên trong Megan Fox quyết định là Bành Dịch Thần fan hâm mộ!

	Nhưng là, bây giờ toàn thế giới lại có mấy người không phải Bành Dịch Thần fan hâm mộ đâu?

	Nhất là những cái kia nữ tính người xem, thậm chí nữ minh tinh nhóm, đối Bành Dịch Thần cảm giác càng là vô cùng hâm mộ cùng sùng bái!

	Natalie lúc này cũng khẩn trương nắm chặt trượng phu cánh tay, kế tiếp công bố chính là tốt nhất kịch bản loại điện ảnh nữ diễn viên đề danh.

	"Cái thứ tư đề danh!"

	Trong phòng khách bỗng nhiên bạo khởi Vu Tĩnh hưng phấn tiếng thét chói tai, nàng chung quanh, vây quanh ghế sô pha không ngừng nhảy nhót, giống như thật biến thành một cái tiểu cô nương.

	Một hồi, nàng hưng phấn không được, có đem một bên Manh Manh ôm, hung hăng tại trên mặt nữ nhi hôn một cái.

	Tiểu nha đầu kia liền thích người khác hôn nàng, bị mụ mụ hôn, lại ha ha ha nở nụ cười.

	Trên ghế sa lon, Bành Dịch Thần nhìn xem trước mắt mình thê tử cùng nữ nhi, bị một đám mãnh liệt cảm giác thỏa mãn vây quanh, thu hoạch được giải quả cầu vàng đề danh cũng liền không coi vào đâu.

	Bành Dịch Thần bên này đang suy nghĩ gì, không ai biết, giải quả cầu vàng đề danh buổi họp báo, vẫn còn tại tiếp tục tiến hành.

	Chỉ gặp Megan Fox lại mở ra một cái khác phong thư, nàng cười thì thầm:

	"Âm nhạc ╱ hài kịch loại tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh người có:

	Helen Mirren ——  « Hitchcock »

	Marion Cotillard ——  « Rust and Bone »

	Naomi Watts ——  « Thảm Họa Sóng Thần »

	Jessica Chastain ——  « 30' sau nửa đêm »

	Natalie Portman ——  « Predestination »."

	"Hừ! . . ."

	Lần này Vu Tĩnh cũng không cười, cũng không nhảy, nàng nháy nháy mắt, trực câu câu nhìn xem Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần bị nàng thấy chột dạ, quá khứ ôm nàng cười cười, an ủi: "Tiếp qua hai tháng, chuyên môn cho ngươi viết cái kia cuốn vở, liền có thể khai mạc. Yên tâm lần này nhân vật này, nhất định có thể để ngươi thu hoạch được các thưởng lớn hạng tán thành. Lần này không được, sang năm ta liền cho ngươi thêm viết một bộ phim!"

	"YeS, quá tốt rồi! Ta thu hoạch được đề danh!"

	Natalie cười nắm mình lên bên người gối ôm, hung hăng nện ở trượng phu trên đầu, trượng phu cười cười, đem nhi tử cất kỹ, cùng nàng đùa giỡn.

	Hai người đánh xong, Natalie vừa định cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại, lấy đó cảm tạ.

	Không nghĩ tới vừa mới cầm lấy điện thoại di động, liền vang lên.

	Tin nhắn còn không có ấn xong gửi đi, điện thoại di động liền bỗng nhiên vang lên, cơ hồ dọa nàng nhảy một cái!

	Nàng kết nối điện thoại , bên kia truyền đến Bành Dịch Thần thanh âm: "Natalie, chúc mừng ngươi."

	Natalie cười trả lời: "Là ta muốn chúc mừng ngươi mới đúng, bành đại đạo diễn! Ta mới cầm một cái đề danh, ngươi cũng cầm 3 cái!"

	Cúp điện thoại về sau, Natalie chỉ cảm thấy chính mình cùng Bành Dịch Thần lần này hợp tác lựa chọn, ở trong là nàng mấy năm này làm làm lựa chọn chính xác một trong.

	Sang năm, nàng còn muốn tại Bành Dịch Thần trong phim ảnh, biểu diễn Catwoman nhân vật này, đó nhất định là một cái phi thường có khiêu chiến nhân vật, Natalie vừa nghĩ tới cũng cảm giác hưng phấn, hận không thể thời gian lập tức nhảy đến  « Watchmen » hệ liệt một lần nữa khai mạc mới tốt.

	Về phần hiện tại, Bành Dịch Thần mê điện ảnh, đám fan hâm mộ đã cao hứng khoa tay múa chân, không thể ức chế.

	Nhưng hôm nay chú định là Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ sung sướng party.

	Tại trận này tuyên bố tiệc tối cuối cùng, Vu Tĩnh Alba lần nữa đi đến chính giữa sân khấu, nàng cười công bố cái cuối cùng thưởng lớn đề danh danh sách.

	"Thu hoạch được kịch bản loại tốt nhất phim điện ảnh đề danh là:

	 « 30' sau nửa đêm »

	 « Lincoln »

	 « Predestination »

	 « Cuộc đời của Pi »

	 « Django Unchained »."

	Làm sân khấu trên màn hình lớn, cho thấy  « Predestination » tấm kia quỷ dị cổ quái áp phích thời điểm, toàn thế giới đám mê điện ảnh đều không còn khí lực hoan hô.

	Bọn hắn lúc này chỉ là yên lặng ngồi tại nhà mình cái ghế hoặc trên ghế sa lon, đắc chí vừa lòng nhìn xem Bành Dịch Thần trở thành giải quả cầu vàng bên trên lớn nhất người thắng.

	Mỗi giới giải quả cầu vàng bên trong, kịch bản loại điện ảnh có thể thu hoạch được đề danh giải thưởng, hết thảy chỉ có 9 cái,  « Predestination » liền lấy đến 6 hạng đề danh.

	Cái này đã bình giải quả cầu vàng lịch sử thu hoạch được nhiều nhất đề danh giải thưởng ghi chép.

	Tại năm nay giải quả cầu vàng bên trên, càng là hoàn toàn xứng đáng đề danh "Quán quân" .

	. . .Hồi 535: Giải quả cầu vàng đề danh quán quân

	Ed Helms nhìn xem dưới đài khẩn trương chờ đợi kết quả khách quý nhóm, khẽ cười nói:

	"Nhập vi năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất điện ảnh đạo diễn là:

	Quentin Tarantino  « Django Unchained »

	Kathryn Bigelow  « ám sát bản ** »

	Steven Spielberg  « Lincoln »

	Lý An  « Cuộc đời của Pi »

	Bành Dịch Thần  « Predestination ». . ."

	Sau đó, hắn không cho đám mê điện ảnh reo hò thời gian, trực tiếp tách ra một cái khác phong thư, công bố nói: "Tốt nhất điện ảnh vai nam phụ đề danh người có. . . Tốt nhất điện ảnh nữ phụ đề danh người có. . ."

	Hai cái này giải thưởng cùng Bành Dịch Thần điện ảnh không có quan hệ gì, bởi vậy đám mê điện ảnh đều còn tại vì Bành Dịch Thần lần nữa thu hoạch được giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất đề danh mà nhảy cẫng hoan h