Thứ 209 về bách phát bách trúng

	 « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim mỹ thuật thiết kế cùng bố cảnh đều là Trường An phim sản xuất xưởng lão sư phó đảm nhiệm. Bọn hắn có người đã cầm qua Viêm Hoàng Liên hoan phim giải thưởng, có không nguyện ý lên đài lĩnh thưởng. Cuối cùng lấy ra một cái niên kỷ hơi nhẹ trang trí lên đài.

	Cái này trang trí liền không có phối nhạc sư Trần Kế Kỳ loại kia trấn định tự nhiên tâm lý tố chất, kích động đem tất cả có thể cảm tạ người cảm tạ một vòng.

	Cuối cùng, đương nhiên lại cường điệu cảm tạ một chút Bành Dịch Thần.

	Dù sao tại người trẻ tuổi này trong lòng, có thể tự mình nhận lấy Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất mỹ thuật thiết kế thưởng, tất cả đều dựa vào đi theo Bành Dịch Thần cái này luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích đạo diễn, diễn viên quay phim kết quả.

	Rất nhanh, Đậu Văn Thao có đi lên sân khấu, cười trêu chọc hai câu, sau đó trực tiếp tuyên bố, kế tiếp muốn ban phát giải thưởng là tốt nhất nhiếp ảnh thưởng.

	Không biết có phải hay không là mỗi lần trao giải khách quý đều sẽ mời mấy cái lão nhân gia, tốt nhất nhiếp ảnh thưởng trao giải khách quý ròng rã đi 5 phút đồng hồ mới đứng ở chính giữa sân khấu.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút chính mình đối diện, trên hai tay còn chứa tay chân giả Triệu Liên Sinh, nhẹ giọng hỏi: "Triệu ca, rất khẩn trương?"

	Gặp hắn trông lại, Triệu Liên Sinh ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận nói: "Đúng vậy, rất khẩn trương. Kỳ thật ta biết, ta vừa mới tiến  « kinh thiên Hắc Kim » đoàn làm phim thời điểm, có rất nhiều người mắng ngươi, cũng là bởi vì ngươi dùng ta làm quay phim sư. Ta muốn dùng cái này thưởng nói cho bọn hắn, bọn hắn đều sai."

	Bành Dịch Thần duỗi ra ngón tay cái, cổ vũ đối với hắn cười cười, "Đừng đem những người đó để ở trong lòng, mặc kệ kia không cầm thưởng, ngươi trong lòng ta đều là tốt nhất thợ quay phim."

	"Tốt nhất nhiếp ảnh nhà bốn cái đề danh người có,  « ái dục chi thành » Hoàng Nguyệt Thái, Thái Thông Hội,  « thanh xuân mộng ca » Ngô Thụy. . ." Trao giải khách quý chậm rãi đọc lấy đề danh danh sách.

	Phía sau màn hình lớn theo âm thanh khác, biểu hiện ra đề danh người quay chụp phấn khích ống kính.

	Dưới đài tiếng vỗ tay từng đợt tiếp theo từng đợt, cuối cùng trao giải khách quý rốt cục nói ra: "Thu hoạch được tốt nhất nhiếp ảnh thưởng chính là  « mỹ lệ nhân sinh » Triệu Liên Sinh."

	Trên màn hình xuất hiện  « mỹ lệ nhân sinh » mấy cái hoặc ấm áp hoặc duy mỹ hình tượng.

	Toàn trường tiếng hoan hô vậy mà so vừa rồi ba cái đề danh người đều phải lớn.

	Trên đài trao giải khách quý rốt cục mở ra trong tay phong thư, nhìn thoáng qua, chậm rãi tiến đến microphone một bên, tuyên bố: "Lấy được thưởng chính là:  « mỹ lệ nhân sinh », Triệu Liên Sinh!"

	Toàn trường minh tinh vậy mà cao giọng reo hò lên: "Chim không cánh!"

	Bành Dịch Thần vỗ tay, nhìn xem có chút không biết làm sao đến Triệu Liên Sinh, đi lên đem hắn kéo lên, chăm chú cho hắn một cái ôm, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Triệu ca, chuẩn bị kỹ càng đi lên cầm thưởng đi."

	Triệu Liên Sinh hít vào một hơi thật dài, có chút lảo đảo hướng trên đài đi đến, trong miệng còn tự lẩm bẩm: "Cố lên, cố lên, ngươi có thể, Triệu Liên Sinh."

	Một bên nói, nước mắt của hắn một bên lưu, làm sao xoa cũng xoa không xong.

	Chờ hắn đứng tại trên sân khấu, từ trao giải khách quý trong tay nhận lấy cúp lúc, đã mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt.

	Nhưng không có bất kỳ người nào trò cười hắn, tất cả mọi người biết, cái này nam nhân trải qua cỡ nào tuyệt vọng sự tình, cuối cùng lại dựa vào cố gắng của mình đứng ở Hoa Hạ phim cao nhất trên sân khấu.

	Đứng tại microphone trước, Triệu Liên Sinh cảm giác buồng tim của mình 'Phù phù, phù phù' càng nhảy càng nhanh, trong lòng lại thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng lại không mở miệng được.

	Dưới đài người xem đều biết hắn quá kích động, lần nữa tập thể vỗ tay, cổ vũ hắn mở miệng nói ra chính mình cảm nghĩ.

	Triệu Liên Sinh lần nữa hít sâu một hơi, nắm thật chặt cúp,

	Đem miệng nương đến microphone trước, dùng thanh âm run rẩy, nói: "Ta. . . Ta thật. . . Thật nghĩ không ra, cảm tạ các giám khảo đem cái này thưởng ban ta. Đạt được cái này thưởng, ta cần cảm tạ quá nhiều người, cha mẹ của ta, tại ta tàn tật về sau, một mực không hề từ bỏ ta. . . Còn có Trường An phim sản xuất xưởng lãnh đạo, tại ta không có cách nào công tác thời điểm, cho ta phát cơ bản tiền sinh hoạt. . . Ta còn muốn cảm tạ  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim tất cả mọi người, bọn hắn không có đối ta có bất kỳ kỳ thị, ngược lại cho ta rất nhiều trợ giúp. . ."

	Triệu Liên Sinh cảm tạ rất nhiều người, cuối cùng hắn tăng lớn thanh âm: "Cuối cùng, ta muốn nói, ta cảm tạ nhất người, ta người tôn kính nhất, Bành Dịch Thần đạo diễn! Hắn cho ta cơ hội sống lại, hắn  « chim không cánh » khích lệ ta không ngừng tiến lên. Đời này có thể gặp được hắn, là ta may mắn lớn nhất. Ta nghĩ đối tất cả mọi người nói một câu: Không nên tùy tiện từ bỏ chính mình mà mộng tưởng, mỗi khi ngươi nghĩ từ bỏ thời điểm, tưởng tượng con kia chim không cánh đi!"

	Hắn lại nói xong, nước mắt tựa như bộc phát hồng thủy đồng dạng chảy xuống.

	Toàn trường tiếng vỗ tay cơ hồ lật ngược hội trường, tất cả mọi người đứng dậy hướng Triệu Liên Sinh không ngừng truy cầu mơ ước tinh thần gửi lời chào.

	Lúc này, trực tiếp ống kính tại Bành Dịch Thần trên mặt dừng lại một chút.

	Chỉ gặp hắn rất vui vẻ vỗ tay, khóe mắt còn mang theo một tia lệ quang.

	Triệu Liên Sinh nắm chặt trong tay cúp, đi xuống sân khấu, đi vào Bành Dịch Thần bên người, nức nở nói: "Tạ ơn, cám ơn ngươi, Bành đạo diễn. Đời ta đều cho ngươi làm quay phim sư. . ."

	Bành Dịch Thần lại một lần ôm chặt lấy cái này nam nhân, nhẹ nói: "Tốt, chúng ta nói xong, cùng một chỗ đập cả một đời phim."

	. . .

	Tiếp theo xuống tới lễ trao giải, dần dần trở nên không có chút rung động nào bắt đầu.

	Giải thưởng lo lắng giống như ngay tại từng chút từng chút biến mất.

	Tại kỹ thuật loại giải thưởng bên trong,  « mỹ lệ nhân sinh » cơ hồ một đường tuyệt trần!

	Từ tốt nhất mỹ thuật thiết kế đến tốt nhất phối nhạc, từ tốt nhất phối nhạc đến tốt nhất bản gốc âm nhạc, từ tốt nhất bản gốc âm nhạc đến tốt nhất nhiếp ảnh, cuối cùng lại đến tốt nhất biên tập, liên tục năm cái giải thưởng,  « mỹ lệ nhân sinh » bách phát bách trúng, cuối cùng toàn bộ lấy được thưởng.

	Cơ hồ đem đêm nay đại bộ phận lo lắng, đều bóp chết tại trong trứng nước.

	Giống như chỉ cần đề danh trong danh sách có "Quốc vương trở về" danh tự, sau cùng giải thưởng liền tất nhiên về bộ phim này.

	Cái này khiến  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim trở thành đêm nay kha đạt rạp hát bận rộn nhất cũng hạnh phúc nhất một đám người.

	 « mỹ lệ nhân sinh » tuyệt đối cường thế, để hiện trường khẩn trương cảm giác dần dần tiêu tán.

	Mỗi khi một vị trao giải khách quý đi đến sân khấu lúc, mọi người nghĩ đương nhiên liền cho rằng cuối cùng được thưởng người nhất định là  « mỹ lệ nhân sinh ».

	Sau đó ý nghĩ này, cũng toàn bộ bị trao giải khách quý nói ra lấy được thưởng 'Đáp án' xác nhận.

	Liên hoan phim vừa mới bắt đầu loại kia khẩn trương cùng chờ mong cơ bản không có, tất cả mọi người nhanh đem mình làm tới tham gia  « mỹ lệ nhân sinh » chuyên đề trao giải tiệc tối xem lễ người.

	Đang lúc tất cả mọi người đem lễ trao giải xem như Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng Trường An phim sản xuất xưởng nội bộ qua năm tiệc tối lúc, lo lắng cùng khẩn trương rốt cục lần nữa về tới hiện trường, tốt nhất bản gốc kịch bản sắp ban phát, cái này một lần nữa đốt lên mọi người nhiệt tình.

	Bởi vì tiếp xuống giải thưởng, là đêm nay cái thứ nhất chỉ có Bành Dịch Thần cá nhân thu hoạch được đề danh giải thưởng.

	Tất cả mọi người muốn biết, Bành Dịch Thần có thể hay không lần này Liên hoan phim "Đại hoạch toàn thắng", thực sự trở thành "Tương lai đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất nhân vật nam chính" !

	. . . .Thứ 209 về bách phát bách trúng

	 « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim mỹ thuật thiết kế cùng bố cảnh đều là Trường An phim sản xuất xưởng lão sư phó đảm nhiệm. Bọn hắn có người đã cầm qua Viêm Hoàng Liên hoan phim giải thưởng, có không nguyện ý lên đài lĩnh thưởng. Cuối cùng lấy ra một cái niên kỷ hơi nhẹ trang trí lên đài.

	Cái này trang trí liền không có phối nhạc sư Trần Kế Kỳ loại kia trấn định tự nhiên tâm lý tố chất, kích động đem tất cả có thể cảm tạ người cảm tạ một vòng.

	Cuối cùng, đương nhiên lại cường điệu cảm tạ một chút Bành Dịch Thần.

	Dù sao tại người trẻ tuổi này trong lòng, có thể tự mình nhận lấy Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất mỹ thuật thiết kế thưởng, tất cả đều dựa vào đi theo Bành Dịch Thần cái này luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích đạo diễn, diễn viên quay phim kết quả.

	Rất nhanh, Đậu Văn Thao có đi lên sân khấu, cười trêu chọc hai câu, sau đó trực tiếp tuyên bố, kế tiếp muốn ban phát giải thưởng là tốt nhất nhiếp ảnh thưởng.

	Không biết có phải hay không là mỗi lần trao giải khách quý đều sẽ mời mấy cái lão nhân gia, tốt nhất nhiếp ảnh thưởng trao giải khách quý ròng rã đi 5 phút đồng hồ mới đứng ở chính giữa sân khấu.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút chính mình đối diện, trên hai tay còn chứa tay chân giả Triệu Liên Sinh, nhẹ giọng hỏi: "Triệu ca, rất khẩn trương?"

	Gặp hắn trông lại, Triệu Liên Sinh ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận nói: "Đúng vậy, rất kh