Thứ 232 về trung ngoại chiến tranh tình báo kịch đối kháng

	Khoảng cách  « màu đỏ » lần đầu truyền bá còn có 10 ngày thời gian, Thượng Hải đài truyền hình rốt cục bắt đầu đại quy mô đối bộ này phim truyền hình tiến hành tuyên truyền.

	Ngoài dự liệu chính là, bộ này kháng chiến phim truyền hình vậy mà không có lựa chọn lại truyền thống truyền thông con đường bên trên tiến hành tuyên truyền, ngược lại lựa chọn mạng lưới làm phim truyền hình tuyên truyền chủ trận địa.

	IQiyi làm  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá trang web, cũng phối hợp lấy Đông Phương đài truyền hình tuyên truyền thế công, hao tốn đại lượng tài nguyên, vì  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình tạo thế.

	Trong lúc nhất thời, các lớn phim truyền hình diễn đàn, Tieba, Weibo bên trên, thảo luận  « màu đỏ » người càng đến càng nhiều.

	Bành Dịch Thần ba năm này tại trên internet tích lũy mê điện ảnh cùng fan hâm mộ cũng đều hưng phấn lên. Bọn hắn đều tin tưởng Bành Dịch Thần quay chụp phim truyền hình, nhất định có thể giống hắn trước kia đập phim đồng dạng kinh điển.

	Mà cái khác người trẻ tuổi nhìn thấy Đông Phương đài truyền hình thả ra ưu việt kịch bản đoạn ngắn, cũng bị trong video cái kia nhìn trí thông minh phá trần, quần áo thời thượng, thân thủ đến, ôn nhu ấm nam nhân vật nam chính "Từ Thiên" chinh phục.

	Thậm chí ngay cả rất nhiều trước kia xưa nay không nhìn kháng chiến kịch nữ hài nhi, cũng bị video phim ngắn bên trong thời thượng quần áo phục sức, cùng Bành Dịch Thần biểu diễn Từ Thiên ấm nam khí chất hấp dẫn

	Trong lúc nhất thời,  « màu đỏ » tại trên internet chủ đề nhiệt độ bảng báo cáo, 'Hoa Hạ bộ thứ nhất vì người trẻ tuổi quay chụp kháng chiến phim truyền hình' cái này tuyên truyền định vị cũng dần dần thu được đại bộ phận dân mạng nhóm tán thành.

	. . .

	Kho dầu công ty giám đốc trong văn phòng, Phùng Kế Nghiệp sắc mặt bình tĩnh nghe trợ lý báo cáo, thẳng đến đối phương niệm xong một chữ cuối cùng, hắn mới ung dung mở miệng.

	" « màu đỏ » một vòng này tuyên truyền thủ đoạn cũng là rất lợi hại. Bất quá bọn hắn loại này hàng nội địa phim truyền hình chất lượng cũng liền dạng này, cái gì "Người tuổi trẻ kháng chiến phim truyền hình", bất quá là khó mà đến được nơi thanh nhã tuyên truyền mánh lới thôi."

	"Ngươi đi cùng quả xoài truyền hình câu thông một chút, liền nói chúng ta hợp tác tốn hao 1.5 ức Hoa Hạ tệ mua sắm kia bộ tinh kỳ quốc chiến tranh tình báo kịch  « Garrison ngành tình báo đội »! Truyền ra thời gian liền định tại ngày mùng 8 tháng 9 ban đêm. Chúng ta trang web tại ngày mùng 9 tháng 9 buổi sáng tuyên bố."

	Phùng Kế Nghiệp làm ra quyết định này, ngoại trừ có giáo huấn Bành Dịch Thần, cho hắn biết hàng nội địa truyền hình điện ảnh kịch cùng tinh kỳ quốc ở giữa chênh lệch ý tứ.

	Càng nhiều vẫn là muốn mượn  « màu đỏ » cái này một đợt tuyên truyền tình thế, tốn hao ít nhất đại giới, đem  « Garrison ngành tình báo đội » xào lửa cháy tới.

	"Dạng này." Phùng Kế Nghiệp đối trợ lý nói, "Bọn hắn không phải tại trên internet tạo thế sao? Chúng ta dứt khoát giúp bọn hắn một chút, liền đem  « màu đỏ » coi thành bôi đen kháng chiến tiên liệt hình tượng phim truyền hình, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng bọn hắn là đem Hoa Hạ kháng chiến lịch sử xem như kiếm tiền công cụ."

	Trợ lý lên tiếng, lập tức quay người ra ngoài chấp hành Phùng Kế Nghiệp yêu cầu.

	Quả xoài truyền hình rất nhanh nghe kho dầu đề nghị, rất nhanh liền minh bạch ý nghĩ của đối phương, lập tức đồng ý sắp mở truyền bá thời gian định tại ngày mùng 8 tháng 9.

	Mà về phần như thế nào tại trên mạng tạo thế, đối kho dầu người mà nói cũng không phải là vấn đề gì.

	Làm Hoa Hạ đệ nhất lớn Video website, mấy năm này bọn hắn đùa bỡn dư luận sự tình làm cũng không ít, ở phương diện này xem như trong tay hành gia.

	Nhưng Phùng Kế Nghiệp nhất định không nghĩ tới, nếu như Bành Dịch Thần biết hắn an bài, chẳng những sẽ không sợ sệt, nói không chừng còn muốn làm mặt cảm tạ hắn 'Trợ giúp' đâu.

	Trải qua kiếp trước mạng lưới vô cùng phát đạt niên đại, Bành Dịch Thần biết, một bộ tác phẩm mặc kệ là bị người hắc cũng tốt, vẫn là ca ngợi nó cũng được.

	Sau cùng bộ tác phẩm này nổi tiếng nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Đến nỗi mắng nhiều người, có thể hay không gây nên khán giả tập thể chống lại.

	Bành Dịch Thần đương nhiên biết có khả năng xảy ra chuyện như vậy.

	Nhưng hắn đồng dạng biết, nếu như một bộ tác phẩm chất lượng quá cứng, liền không sợ bị người hắc.

	Bởi vì hắc càng lợi hại, người xem lại càng tốt kỳ, chờ tác phẩm thật sự là chiếu lên hoặc truyền ra lúc, bọn hắn liền tất nhiên sẽ đi xem một chút bộ tác phẩm này đến cùng là thế nào.

	Nếu như bọn hắn phát hiện đây là một bộ phim tồi, đương nhiên sẽ để cho tác phẩm danh tiếng ngã vào đáy cốc, cuối cùng gây nên phản ứng dây chuyền, để tác phẩm thất bại thảm hại.

	Nhưng nếu như bọn hắn phát hiện đây là một bộ phim hay, ngược lại sẽ bởi vì xem ảnh trước chờ mong giá trị rất thấp, sinh ra mạnh hơn xem ảnh thể nghiệm, kéo theo tác phẩm đạt được thành công lớn.

	Nói cho cùng, ngoại trừ nhìn qua  « màu đỏ » toàn bộ phim truyền hình người, ai cũng không biết  « màu đỏ » đến cùng phải hay không tại bôi đen tiên liệt.

	Trừ cái đó ra, còn có chính là đối với người xem khẩu vị đem khống vấn đề.

	Đối với quốc gia vừa mới buông ra các loại hạn chế, bắt đầu phổ biến thị trường hóa phát triển Hoa Hạ ảnh thị giới tới nói, bọn hắn đối truyền hình điện ảnh kịch chế tác nhận biết còn mười phần chật hẹp.

	Càng không có trải qua Bành Dịch Thần kiếp trước truyền hình điện ảnh trong chợ, những cái kia tàn khốc thị trường cạnh tranh.

	Bởi vậy, ngoại trừ Bành Dịch Thần bên ngoài, trước mắt Hoa Hạ truyền hình điện ảnh trong vòng, rất nhiều người đều cho rằng hàng nội địa truyền hình điện ảnh kịch chính là lạc hậu đại biểu, chỉ có bom tấn Hollywood tốt đẹp kịch mới là chân lý.

	Nhưng lại không biết hàng nội địa truyền hình điện ảnh kịch lạc hậu nguyên nhân chủ yếu, căn bản không ở chỗ quay chụp kỹ thuật, mà là đối truyền hình điện ảnh kịch kịch bản thiết trí cùng nhân vật tạo nên không coi trọng.

	Một cái loại hình truyền hình điện ảnh kịch, luôn luôn sử dụng liên miên bất tận kịch bản cùng một cái khuôn đúc ra đồng dạng nhân vật.

	Tựa như Bành Dịch Thần ở tiền thế,  « lượng kiếm » vì sao đột nhiên bốc lửa?  « ẩn núp » vì sao có thể thu đến nhất trí khen ngợi?

	Nguyên nhân rất đơn giản, lượng kiếm nhân vật chính Lý Vân Long là một cái anh hùng, nhưng cùng lúc hắn cũng là quân du côn!

	Ẩn núp nhân vật nam chính Dư Tắc Thành đồng dạng là một cái anh hùng, nhưng hắn thân phận lại là song diện gián điệp!

	Những này rất có cá tính nhân vật, đối với nhìn khắp cả các loại "Cao đại thượng" chính diện nhân vật người xem tới nói, không thể nghi ngờ là rất có mị lực cá nhân.

	Nguyên lai quân nhân không phải loại kia cương trực công chính, một thân chính khí người a? Nguyên lai song diện gián điệp cũng có thể làm chiến tranh tình báo kịch nhân vật chính a?

	Đây chính là người xem trường kỳ quan sát cố định loại hình truyền hình điện ảnh kịch về sau, sinh ra nghịch phản cùng tâm lý hiếu kỳ.

	. . .

	Ngay tại  « màu đỏ » tại trên internet tình thế chính thịnh thời điểm, kho dầu lưới thuê thuỷ quân, cũng bắt đầu ở các đại diễn đàn, Weibo, Tieba bên trong, bắt đầu cố ý bôi đen  « màu đỏ ».

	Một ngày ngắn ngủi, một cái tên là " « màu đỏ » tam quan bất chính, đem kháng chiến tiên liệt đập thành đồ hèn nhát, cố ý bôi đen tiên liệt!" thiếp mời, ngay tại các đại diễn đàn, Tieba, Weibo bên trên bị xào vô cùng lửa nóng.

	Thiếp mời bên trong còn cố ý để lên  « màu đỏ » ban bố mấy cái ưu việt đoạn ngắn bên trong, Từ Thiên ngay từ đầu bởi vì chỉ nghĩ tới cuộc sống bình thường, không nguyện ý tham dự đối kháng uy quốc người Screenshots.

	Trong lúc nhất thời, ban đêm các loại nhục mạ  « màu đỏ » ngôn luận tất cả đều bừng lên.

	"Loại này nói xấu tiên liệt phim truyền hình cũng có thể đánh ra đến? Quốc gia ngành tương quan vậy mà cho phép ti vi loại này kịch truyền ra?"

	"Bành Dịch Thần vì kiếm tiền, ác ý tiêu phí kháng chiến tiên liệt?"

	"Cố ý gièm pha kháng chiến tiên liệt, Thượng Hải đài truyền hình vì cầu tỉ lệ người xem, không từ thủ đoạn "

	"Màu đỏ danh tự này các ngươi không xứng sử dụng!"

	"Hoa Hạ sau này truyền hình điện ảnh kịch quay chụp người đạo đức không có, mới có thể xuất hiện  « màu đỏ » ti vi loại này kịch, vừa vặn đã chứng minh Hoa Hạ truyền hình điện ảnh kịch thị trường không thành thục. Chúng ta truyền hình điện ảnh kịch chế tác trình độ, khoảng cách tinh kỳ quốc chờ quốc gia phát đạt, chênh lệch vẫn là quá xa."

	Đến cuối cùng, những thuỷ quân này thậm chí bắt đầu đem trong chuyện này lên tới toàn bộ Hoa Hạ truyền hình điện ảnh kịch thị trường thành danh, bắt đầu trực tiếp phủ định toàn bộ Hoa Hạ truyền hình điện ảnh kịch chế tác trình độ.

	Mà tại cái này về sau, kho dầu lưới cùng quả xoài truyền hình càng là bỏ xuống một cái tin tức nặng ký.

	" « Garrison ngành tình báo đội » định kỳ ngày mùng 8 tháng 9, tại quả xoài truyền hình buổi chiều hoàng kim kịch trường lần đầu truyền bá! Sáng ngày thứ hai 10 điểm, sẽ tại kho dầu lưới hội viên tinh phẩm truyền hình điện ảnh kịch kênh, đồng bộ tuyên bố."

	Cái này, trên mạng xem như triệt để sôi trào.

	Cái này hai bộ phim truyền hình, một bộ Hoa Hạ chiến tranh tình báo kịch, một bộ tinh kỳ quốc chiến tranh tình báo kịch, vậy mà tại cùng một ngày tuyên bố.

	Muốn nói giữa song phương không có lẫn nhau đỗi ý tứ, liền ngay cả đồ ngốc cũng không tin.

	Múi tỏi lưới phim truyền hình trong diễn đàn, Weibo bên trong, Tieba bên trong, đám dân mạng xoát bình phong đồng dạng phát biểu lấy các loại quan điểm.

	"Có thể, kho dầu cái này sóng tiết tấu mang rất trượt, đây là trực tiếp muốn đem màu đỏ đỗi chết tiết tấu a."

	"Ha ha, đây là tinh kỳ quốc đặc công đại chiến Hoa Hạ đặc công sao?"

	"Tới tới tới, mua định rời tay, là  « màu đỏ » Hoa Hạ đặc công quét sạch Hoa Hạ, vẫn là  « Garrison ngành tình báo đội » ngoại quốc đặc công cờ cao một nước, mọi người mau tới áp chú á!  « màu đỏ » tỉ lệ người xem, phát theo yêu cầu lượng chiến thắng 1 bồi 10,  « Garrison ngành tình báo đội » chiến thắng 10 bồi 1."

	"Trên lầu, có gan ngươi ra, ta nhất định đánh không chết ngươi. Mua  « Garrison ngành tình báo đội » chiến thắng lời nói, ta còn đưa lại ngươi tiền a."

	" « Garrison ngành tình báo đội » có lẽ nhìn rất đẹp, nhưng tinh kỳ quốc chiến tranh tình báo kịch hai năm này cũng cùng chất hóa nghiêm trọng, cùng chúng ta giọng chính phim ảnh ti vi kịch bên trong nhân vật chính, đều là cao đại thượng, đều vô địch. Có lẽ  « màu đỏ » có thể tại chiến tranh tình báo kịch phương diện thực hiện mới đột phá đâu." Vẫn là có dân mạng vì màu đỏ nói chuyện.

	Nhưng trên internet phần lớn người vẫn là càng thêm xem trọng phim Mỹ, dù sao tại mọi người nhận biết bên trong, Hoa Hạ phim truyền hình, nhất là kháng chiến kịch, vẫn luôn là "Hố cha" phim tồi người phát ngôn.

	Tại kho dầu cố ý kích động dưới, trên internet dư luận cơ hồ nghiêng về một bên xem trọng  « Garrison ngành tình báo đội ».

	. . .

	Thượng Hải truyền hình, Tần Cương sầu mi khổ kiểm mà nhìn xem Bành Dịch Thần.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại nhẹ nhõm tự tại ngồi đang làm việc sau cái bàn mặt, trên mặt một điểm vẻ lo lắng đều không có.

	"Bành đạo,  « màu đỏ » bây giờ tại trên mạng thanh danh có phải hay không quá kém. Loại này dư luận hoàn cảnh đối với chúng ta quá bất lợi." Tần Cương cuối cùng nhịn không được, nói ra chính mình lo nghĩ.

	"Không có việc gì, hiện tại những người này bôi đen chúng ta, đây là giúp chúng ta tuyên truyền, nói cho cùng còn muốn cảm tạ bọn hắn đâu." Bành Dịch Thần cười cười.

	"Không phải cái này, ta nói là  « Garrison ngành tình báo đội » cùng chúng ta cùng thời kỳ truyền ra, đối với chúng ta phi thường bất lợi."

	"Kia liền càng không có gì tốt lo lắng." Bành Dịch Thần trấn an Tần Cương một chút.

	Sau đó vừa cười vừa nói: "Ngươi đừng nhìn tuyệt đại đa số dân mạng đều cho rằng  « Garrison ngành tình báo đội » có thể thắng lợi, nhưng là những này dân mạng trong lòng cũng tương tự sẽ đối với chúng ta  « màu đỏ » phi thường tò mò. Dù sao mấy năm này các trang web lớn phát ra phim Mỹ nhiều lắm, bọn hắn đập phim chiến tranh tình báo bộ kia hình thức, đám dân mạng cũng sớm đã nhìn phát chán. Nhưng là  « màu đỏ » loại này chiến tranh tình báo kịch bọn hắn thế nhưng là xưa nay chưa có xem. Cuối cùng hươu chết vào tay ai, còn thật không nhất định đâu."

	"Tốt a, ngươi thật giống như luôn luôn có thể thuyết phục ta." Tần Cương bất đắc dĩ cười nói.

	"Không phải ta thuyết phục ngươi, là sự thật thuyết phục ngươi." Bành Dịch Thần hí ngược đạo.

	 « màu đỏ » ở kiếp trước, tuyên truyền không góp sức, không có hàng hiệu diễn viên, quay chụp chi phí không đủ chờ một chút nhân tố bất lợi dưới, cuối cùng vẫn tại trên internet thu được vượt qua 1 tỷ thứ tổng phát theo yêu cầu lượng.

	Một thế này, Bành Dịch Thần trải qua chính thức  « màu đỏ » kịch bản thế giới, đầu nhập vào đại lượng tài chính bảo đảm phim truyền hình hình tượng chất lượng cùng mỗi một chỗ chi tiết đều làm được cực hạn, hơn nữa còn lựa chọn chính xác tuyên truyền phương thức.

	Bởi vậy, theo Bành Dịch Thần, bộ này phim truyền hình truyền ra về sau, tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ Hoa Hạ phim truyền hình thị trường.

	Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người! ! !

	. . .Thứ 232 về trung ngoại chiến tranh tình báo kịch đối kháng

	Khoảng cách  « màu đỏ » lần đầu truyền bá còn có 10 ngày thời gian, Thượng Hải đài truyền hình rốt cục bắt đầu đại quy mô đối bộ này phim truyền hình tiến hành tuyên truyền.

	Ngoài dự liệu chính là, bộ này kháng chiến phim truyền hình vậy mà không có lựa chọn lại truyền thống truyền thông con đường bên trên tiến hành tuyên truyền, ngược lại lựa chọn mạng lưới làm phim truyền hình tuyên truyền chủ trận địa.

	IQiyi làm  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá trang web, cũng phối hợp lấy Đông Phương đài truyền hình tuyên truyền thế công, hao tốn đại lượng tài nguyên, vì  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình tạo thế.

	Trong lúc nhất thời, các lớn phim truyền hình diễn đàn, Tieba, Weibo bên trên, thảo luận  « màu đỏ » người càng đến càng nhiều.

	Bành Dịch Thần ba năm này tại trên internet tích lũy mê điện ảnh cùng fan hâm mộ cũng đều hưng phấn lên. Bọn hắn đều tin tưởng Bành Dịch Thần quay chụp phim truyền hình, nhất định có thể giống hắn trước kia đập phim đồng dạng kinh điển.

	Mà cái khác người trẻ tuổi nhìn thấy Đông Phương đài truyền hình thả ra ưu việt kịch bản đoạn ngắn, cũng bị trong video cái kia nhìn trí thông minh phá trần, quần áo thời thượng, thân thủ đến, ôn nhu ấm nam nhân vật nam chính "Từ Thiên" chinh phục.

	Thậm chí ngay cả rất nhiều trước kia xưa nay không nhìn kháng chiến kịch nữ hài nhi, cũng bị video phim ngắn bên trong thời thượng quần áo phục sức, cùng Bành Dịch Thần biểu diễn Từ Thiên ấm nam khí chất hấp dẫn

	Trong lúc nhất thời,  « màu đỏ » tại trên internet chủ đề nhiệt độ bảng báo cáo, 'Hoa Hạ bộ thứ nhất vì người trẻ tuổi quay chụp kháng chiến phim truyền hình' cái này tuyên truyền định vị cũng dần dần thu được đại bộ phận dân mạng nhóm tán thành.

	. . .

	Kho dầu công ty giám đốc trong văn phòng, Phùng Kế Nghiệp sắc mặt bình tĩnh nghe trợ lý báo cáo, thẳng đến đối phương niệm xong một chữ cuối cùng, hắn mới ung dung mở miệng.

	" « màu đỏ » một vòng này tuyên truyền thủ đoạn cũng là rất lợi hại. Bất quá bọn hắn loại này hàng nội địa phim truyền hình chất lượng cũng liền dạng này, cái gì "Người tuổi trẻ kháng chiến phim truyền hình", bất quá là khó mà đến được nơi than