Thứ 260 về đồ nướng hương vị (tết sơ 1, cho mọi người bái niên) 

	Đêm nay muốn đập một tuồng kịch bên trong, Bành Dịch Thần vai diễn Chí Tôn Bảo, bởi vì bị Bạch Tinh Tinh nhận thành Tôn Ngộ Không, bị Bạch Tinh Tinh dùng Tam Muội chân hỏa điểm hắn tay.

	Chí Tôn Bảo bị hỏa thiêu trên nhảy dưới tránh, tạo nên một cái không rời đầu khôi hài kiều đoạn.

	Chân thực quay chụp lúc, cái này lửa đương nhiên không thể nào là thật Tam Muội chân hỏa.

	Phim người làm việc quay chụp loại này ống kính lúc, đồng dạng sẽ dùng ba loại phương thức hoàn thành.

	Loại thứ nhất đơn giản nhất, quay chụp hiệu quả cũng tốt nhất, đó chính là diễn viên trên tay mang lên phòng cháy găng tay một loại phòng hộ đạo cụ, sau đó trực tiếp điểm đốt diễn viên tay, tiến hành quay chụp.

	Nhưng đây cũng là nguy hiểm nhất một loại quay chụp phương thức, làm không cẩn thận diễn viên liền sẽ bị nghiêm trọng bỏng. Bởi vậy đồng dạng quay chụp lúc, đều sẽ sử dụng đặc cấp thế thân diễn viên ra trận. Dự phòng chủ yếu diễn viên thụ thương, tiến tới ảnh hưởng quay chụp tiến độ.

	Loại thứ hai phức tạp nhất, quay chụp hiệu quả cũng không tệ. Chính là chế tác một cái mô phỏng chân thật đạo cụ, để diễn viên mang tại trên cánh tay, thay thế diễn viên mình tay, sau đó tại đạo cụ phía trên một chút lửa tiến quay chụp.

	Loại này quay chụp phương thức có nhất định nguy hiểm, nhưng chỉ cần chăm chú một điểm, liền sẽ không xảy ra chuyện. Chủ yếu diễn viên chính mình cũng có thể tự thân lên trận, thuận tiện đạo diễn có thể quay chụp diễn viên đặc tả ống kính, tăng lên phim có độ tin cậy.

	Loại thứ ba dễ dàng nhất, nhưng hiệu quả kém cỏi nhất. Chính là diễn viên căn bản không cần trên tay châm lửa, trực tiếp sử dụng hậu kỳ máy tính đặc hiệu, tại trong màn ảnh cho diễn viên trên tay tăng thêm hỏa diễm đặc hiệu.

	Loại này quay chụp phương pháp an toàn nhất, nhưng bày biện ra tới ống kính cũng là nhất hư giả. Vô luận đặc hiệu kỹ thuật như thế nào rất thật, diễn viên trên tay không có chân thực hỏa diễm tình huống dưới, diễn kỹ cho dù tốt cũng biểu hiện không ra trực diện hỏa diễm sợ hãi cùng phản ứng sinh lý.

	Bành Dịch Thần lựa chọn hiển nhiên là loại thứ nhất quay chụp phương pháp, mà lại hắn không cần thế thân, muốn tự mình ra trận quay chụp.

	Đoàn làm phim rất nhiều người đều tới khuyên hắn suy nghĩ thêm một chút, nhưng đều bị hắn kiên định cự tuyệt.

	Vu Tĩnh đương nhiên là trong những người này, lo lắng nhất hắn an toàn, nhưng nàng lại cắn răng, không có khuyên Bành Dịch Thần, bởi vì nàng biết Bành Dịch Thần là cỡ nào kiên định người.

	Nàng chỉ là yên lặng đem đoàn làm phim chuẩn bị dập lửa biện pháp kiểm tra một lần lại một lần, dùng loại phương thức này bảo hộ Bành Dịch Thần an toàn.

	Bành Dịch Thần bị Vu Tĩnh làm phép cảm động, nhưng trong lòng cũng có chút cảm giác dở khóc dở cười, dù sao chỉ có hắn biết, chính mình căn bản sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

	...

	Đạo cụ sư rất nhanh liền đem xăng lấy ra về sau, loại này xăng cũng là trải qua đặc biệt gia công, châm tương đối thấp, thiêu đốt tốc độ không nhanh, sẽ không sinh ra quá lớn hỏa diễm, đốt tới Bành Dịch Thần thân thể những bộ vị khác.

	Đặc hiệu nhân viên hiệp trợ Bành Dịch Thần đem xăng bôi lên bên phải trên tay, đồng thời nhắc nhở hắn mấy điểm không muốn để lộ yếu lĩnh.

	Triệu Trạch Hâm cũng đi đến Bành Dịch Thần bên người, cuối cùng xác nhận nói: "Ngươi thật không sử dụng thế thân?"

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu, "Dùng thế thân liền không có cách nào đập đặc tả, đây không phải là ta muốn."

	Triệu Trạch Hâm gật gật đầu, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi: "Tốt, bất quá. . Thật muốn điểm sao?"

	"Đương nhiên."

	"Chẳng lẽ liền không thể dùng đặc hiệu tiến hành hợp thành sao?"

	Quỷ dị mỉm cười lại xuất hiện tại Bành Dịch Thần trên mặt, hắn nhìn xem Triệu Trạch Hâm nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy đêm nay rất lạnh không? Mà lại một hồi ăn đồ nướng vừa vặn liền thiếu một mồi lửa!"

	"Ây. . . ." Triệu Trạch Hâm hiển nhiên nghe không hiểu Bành Dịch Thần nói lời.

	Bành Dịch Thần cũng không muốn cho hắn nghe hiểu.

	"Không có việc gì,

	Chính ta biết nặng nhẹ. Ta thế nhưng là mang theo Hollywood nhập khẩu phòng cháy găng tay, không có việc gì." Bành Dịch Thần an ủi Triệu Trạch Hâm một chút.

	Triệu Trạch Hâm gật gật đầu, quay người về tới camera đằng sau.

	Đặc hiệu sư phó nhìn thấy hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng qua, nhìn về phía Bành Dịch Thần, cuối cùng xác nhận nói: "Bành đạo, ngài chuẩn bị xong chưa?"

	Bành Dịch Thần cười hắc hắc, "Chuẩn bị xong!"

	Đặc hiệu sư phó gật gật đầu, xuất ra một cái cán dài điện đánh lửa khí nhét vào Bành Dịch Thần trong tay áo, đem châm lửa đầu nhắm ngay Bành Dịch Thần giơ lên tay phải.

	"Một hồi, ta nhấn một chút điều khiển từ xa, cái này đánh lửa khí liền sẽ tự động nhóm lửa tay của ngươi, ngươi nhất định nhớ kỹ muốn đem tay phải đặt ở thân thể ở xa, đừng cho thân thể những bộ phận khác bị bỏng!" Đặc hiệu sư phó cuối cùng nhắc nhở.

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, biểu thị mình đã rõ ràng.

	Triệu Trạch Hâm nhìn thấy đặc hiệu sư phó thối lui ra khỏi ống kính phạm vi bên ngoài, hô lớn: "Khai mạc!"

	Đoàn làm phim tất cả mọi người tinh thần lập tức độ cao tập trung, mọi người đều biết cảnh kịch này nhất định phải một đầu qua, bởi vì không nhiều đập một lần, Bành Dịch Thần liền nhiều một phần nguy hiểm.

	...

	Ống kính dưới, Bành Dịch Thần đưa lưng về phía máy quay phim, đầu đội một đỉnh mũ quan, người mặc một bộ bạch sắc áo ngủ, hai tay bắt chéo bên hông, thân thể khẽ nghiêng, lấy một cái cực kỳ phong tao tư thế đứng tại trên cầu.

	Gió đêm vẩy qua, còn có thể trông thấy dưới áo ngủ cặp kia trắng bóng đùi.

	Đoàn làm phim chu xem đám người, mặc dù biết một hồi Bành Dịch Thần đập ống kính rất nguy hiểm, nhưng y nguyên không nhịn được cười.

	Bành Dịch Thần từ khi biểu diễn Chí Tôn Bảo nhân vật này về sau, hắn mỗi một cái biểu lộ đều mang một cỗ nồng đậm hỗn không tiếc hương vị, nếu như không phải mọi người đều biết hắn diễn kỹ ngưu bức, còn tưởng rằng hắn trời sinh chính là loại người này đâu.

	Lúc này, Vu Tĩnh đi vào ống kính, "Người nào?"

	"Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ, ta coi là chỉ có ta ngủ không yên, nguyên lai Tinh Tinh cô nương ngươi cũng ngủ không được a?"

	Trong nháy mắt, Bành Dịch Thần tiến vào tán gái hình thức, vô cùng phong tao tận lực ra sân bị hắn nói thành ngẫu nhiên gặp.

	Bất quá khi hắn quay sang lúc, Vu Tĩnh vừa nhìn thấy hắn chỉnh lý sạch sẽ lông mày cùng râu ria mặt, lập tức trên mặt đại biến.

	"Là ngươi cái này thối hầu tử?" Vu Tĩnh lông mày dựng ngược, mang trên mặt bảy phần phẫn nộ khí cùng ba phần.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy Vu Tĩnh trên mặt biểu lộ, trong lòng âm thầm điểm cái tán.

	Vu Tĩnh hai năm này diễn kỹ tiến bộ phi thường lớn, chỉ là một cái đơn giản biểu lộ cùng ánh mắt, liền đem Bạch Tinh Tinh đối Tôn Ngộ Không cũng yêu cũng hận tình cảm biểu hiện ăn vào gỗ sâu ba phân.

	"Thối hầu tử?" Bành Dịch Thần tự nhiên không thể bị chính mình vị hôn thê làm hạ thấp đi, trên mặt mê mang không hiểu biểu lộ cũng là giống như đúc.

	Vu Tĩnh hiển nhiên đã tiến vào trạng thái, nàng cảm xúc bộc phát tiết tấu phi thường chuẩn xác, đột nhiên cao giọng hô câu, "Tôn Ngộ Không! Ngươi đừng tưởng rằng biến thành nhân dạng liền có thể lừa qua ta."

	Hô lên một câu nói kia, nàng hốc mắt đã có một chút đỏ lên, không giống như là cùng cừu nhân gặp nhau, nhưng mà giống như là đối tình lang oán phụ.

	"Tôn Ngộ Không? Nhân dạng?" Bành Dịch Thần càng thêm không hiểu.

	"Xem ra ta không cần Tam Muội chân hỏa, ngươi là sẽ không thừa nhận." Nói đến đây, Vu Tĩnh hung hăng cắn răng, giống như hạ quyết tâm rất lớn, sau đó mới đưa tay xa xa một chỉ, làm ra một cái sử dụng pháp thuật động tác.

	Một đoạn này hậu kỳ hay là muốn trải qua đặc hiệu xử lý.

	Vu Tĩnh một chỉ này, đương nhiên không có bất luận cái gì pháp thuật hiệu quả, nhất định phải tại hậu kỳ tăng thêm đặc hiệu, trên ngón tay của nàng mới có thể bay ra một đầu chói lọi "Tam Muội chân hỏa" .

	Đặc hiệu sư phó cũng bóp lấy thời gian, trong nháy mắt nhấn điều khiển từ xa bên trên cái nút.

	Rầm rầm, Bành Dịch Thần trên tay óng ánh khắp nơi hỏa diễm lập tức nhảy lên thăng lên.

	Bởi vì đạo cụ sư tại xăng bên trong tăng thêm một chút bột magiê, cho nên hỏa diễm nhan sắc có vẻ hơi trắng bệch, tại đêm khuya tối thui bên trong, có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

	Để người đứng xem nhìn qua, có loại ngọn lửa này nhiệt độ cực cao ảo giác.

	Bành Dịch Thần tại mình tay bị nhen lửa một nháy mắt, tại trên cầu như cái hầu tử đồng dạng nhảy tới nhảy lui, đồng thời dùng sức vung lấy tay, muốn đem ngọn lửa này vứt bỏ.

	Đương nhiên trải qua đặc thù xử lý xăng không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị quăng rơi, chăm chú dính trên tay Bành Dịch Thần, liền ngay cả một đốm lửa cũng không có tràn ra tới.

	Giờ phút này, Bành Dịch Thần cảm giác cũng là rất vi diệu, trên tay đốt to lớn hỏa diễm, nhưng hắn tay lại không có bất luận cái gì cảm giác đau đớn, ngược lại có chút ấm áp cảm giác thoải mái.

	Hắn giống như biến thành ăn tết lúc cầm thử trượt lấy pháo hoa bổng tử, bốn phía chạy vui chơi tiểu hài nhi.

	Giơ mình tay, tại đầu gỗ trên cầu bốn phía chạy.

	Một lát sau, cái này ống kính rốt cục đập xong.

	Đoàn làm phim nhân viên công tác lập tức dẫn theo bình chữa lửa xông đi lên, đối Bành Dịch Thần tay chính là một trận cuồng phún.

	Mọi người nhìn Bành Dịch Thần trên tay bị đốt đỏ một khối, hắc một khối, giống như một cái bị đồ nướng qua móng heo đồng dạng. 

	Sau đó lại nhìn xem hắn dùng chính mình tay trái bên phải trên tay một trận mãnh xoa, thưa thớt rơi trên mặt đất một mảng lớn đốt cháy khét bằng da vật, đây chính là Bành Dịch Thần nói cái kia từ Hollywood nhập khẩu phòng cháy găng tay. (nhưng thật ra là chính Bành Dịch Thần trên tay một tầng chết da, bị hỏa thiêu rơi mất mà thôi)

	Nhìn thấy tay phải của hắn trắng nõn non mịn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bỏng vết tích.

	Lúc này, mọi người mới thở dài một hơi.

	Đột nhiên, những người này nhớ tới Bành Dịch Thần trước đó nhấc lên mời mọi người ăn đồ nướng sự tình.

	Tất cả mọi người vô ý thức cảm thấy một trận ác hàn đánh tới.

	Nhìn nhìn lại Bành Dịch Thần xoa trên mặt đất kia một mảng lớn chết da, đám người trong dạ dày chính là một trận dời sông lấp biển.

	Vừa nghĩ tới nướng thịt dê, heo sữa quay, nướng thận những này loại thịt đồ nướng, liền sẽ nhớ tới Bành Dịch Thần tay phải vừa mới bị đốt một khối đỏ một khối bạch dáng vẻ.

	Đơn giản có loại ăn đồ nướng chính là đang ăn Bành Dịch Thần tay phải cách nhìn!

	Bành Dịch Thần dọn dẹp xong mình tay, đột nhiên ngẩng đầu cười nói: "Cái kia, vừa rồi ai nói muốn ăn heo nướng vó tới?"

	Ọe!

	"Không ăn! Không ăn!"

	"Chúng ta muốn đi đi ngủ, không ăn bữa ăn khuya!"

	"Đúng, đúng, chúng ta muốn giảm béo, không ăn bữa ăn khuya."

	Nhân viên công tác lập tức chạy tứ phía, tại Bành Dịch Thần quỷ dị trong tiếng cười, dùng tốc độ nhanh nhất thu thập xong hiện trường đạo cụ cùng quay chụp thiết bị, trở về phòng đi ngủ đây.Thứ 260 về đồ nướng hương vị (tết sơ 1, cho mọi người bái niên) 

	Đêm nay muốn đập một tuồng kịch bên trong, Bành Dịch Thần vai diễn Chí Tôn Bảo, bởi vì bị Bạch Tinh Tinh nhận thành Tôn Ngộ Không, bị Bạch Tinh Tinh dùng Tam Muội chân hỏa điểm hắn tay.

	Chí Tôn Bảo bị hỏa thiêu trên nhảy dưới tránh, tạo nên một cái không rời đầu khôi hài kiều đoạn.

	Chân thực quay chụp lúc, cái này lửa đương nhiên không thể nào là thật Tam Muội chân hỏa.

	Phim người làm việc quay chụp loại này ống kính lúc, đồng dạng sẽ dùng ba loại phương thức hoàn thành.

	Loại thứ nhất đơn giản nhất, quay chụp hiệu quả cũng tốt nhất, đó chính là diễn viên trên tay mang lên phòng cháy găng tay một loại phòng hộ đạo cụ, sau đó trực tiếp điểm đốt diễn viên tay, tiến hành quay chụp.

	Nhưng đây cũng là nguy hiểm nhất một loại quay chụp phương thức, làm không cẩn thận diễn viên liền sẽ bị nghiêm trọng bỏng. Bởi vậy đồng dạng quay chụp lúc, đều sẽ sử dụng đặc cấp thế thân diễn viên ra trận. Dự phòng chủ yếu diễn viên thụ thương, tiến tới ảnh hưởng quay chụp tiến độ.

	Loại thứ hai phức tạp nhất, quay chụp hiệu quả cũng không tệ. Chính là chế tác một cái mô phỏng chân thật đạo cụ, để diễn viên mang tại trên cánh tay, thay thế diễn viên mình tay, sau đó tại đạo cụ phía trên một chút lửa tiến quay chụp.

	Loại này quay chụp phương thức có nhất định nguy hiểm, nhưng chỉ cần chăm chú một điểm, liền sẽ không xảy ra chuyện. C