Hồi 142: Dần dần khôi phục

	Mai Nhạn Phương ban đầu hoạn chính là cổ tử cung ung thư, lúc đầu chỉ là tốt khối u, nhưng là bởi vì công việc nguyên nhân, nàng trường kỳ dựa vào Trung y tiến hành bảo thủ trị liệu, tìm bác sĩ lại đối ung thư cũng không am hiểu, cho nên trì hoãn bệnh tình.

	Chờ về sau giải phẫu trị liệu thời điểm, tế bào ung thư đã khuếch tán, đằng sau nàng lại gắng gượng lấy tiếp tục công việc, không nguyện ý nghỉ ngơi, cuối cùng bệnh tình rốt cục chuyển biến xấu.

	Nói cho cùng, Mai Nhạn Phương vừa sinh ra cũng là bởi vì nàng tính cách cùng nam nhân đồng dạng kiên cường kiên cường, bại cũng là bởi vì nàng loại này quá kiên cường tính cách.

	Cũng may một thế này khả năng bởi vì Trương Quốc Dung vẫn còn sống, cho nàng rất lo xa lý bên trên trụ cột. Tăng thêm hai năm này nàng không thể lại lên đài diễn xuất, tại tinh kỳ quốc hưởng thụ rất tốt chữa bệnh cùng chiếu cố.

	Cho nên nàng hiện tại bệnh tình cho dù đối với hiện đại phương tây chữa bệnh tới nói đã không cách nào chữa trị.

	Nhưng kỳ thật ở trong mắt Bành Dịch Thần bệnh của nàng còn không có Phong Vu Tu thê tử Thẩm Tuyết nghiêm trọng, dù sao Phong Vu Tu cùng Thẩm Tuyết điều kiện kinh tế so Mai Nhạn Phương kém quá xa, căn bản không có đi tinh kỳ quốc tiếp nhận trị liệu điều kiện.

	Bành Dịch Thần trước cười cười, an ủi Mai Nhạn Phương cùng Trương Quốc Dung nói: "Còn tốt Mai tỷ gần nhất hai năm không có đang làm việc, tiếp nhận chữa bệnh cùng chiếu cố cũng rất tốt, thân thể nội tình vẫn còn ở đó. Nếu là chậm thêm hơn mấy tháng, coi như để cho ta tới trị, khả năng cũng thúc thủ vô sách."

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một tiếng ly pha lê vỡ vụn thanh âm.

	Bành Dịch Thần xoay người nhìn lại, nguyên lai là Mai Nhạn Phương mẫu thân bưng nước, vừa mới đi vào cửa miệng.

	Nàng liền nghe đến Bành Dịch Thần lời nói, biết Mai Nhạn Phương khả năng còn có thể cứu.

	Cái này khiến vị này 90 tuổi lão mụ mụ nhịn đau không được khóc nghẹn ngào.

	Bành Dịch Thần cùng Trương Quốc Dung an ủi tốt Mai Nhạn Phương mẫu thân.

	Bành Dịch Thần liền động thủ bắt đầu lần thứ nhất trị liệu Mai Nhạn Phương.

	Có tại phim thế giới bên trong, trị liệu Thẩm Tuyết kinh lịch, Bành Dịch Thần trị bắt đầu mười phần thuận buồm xuôi gió.

	Hắn trước dùng ngân châm điểm huyệt phương thức khống chế lại Mai Nhạn Phương toàn thân tế bào ung thư khuếch tán.

	Sau đó dùng y dụng băng gạc, nhiễm phải hắn điều tốt dược vật, dán tại Mai Nhạn Phương trên da, trên tay ra sức đem dược vật đánh vào thân thể của nàng đồng thời, cũng đem tương ứng vị trí ung thư ổ bệnh tất cả đều dùng cách sơn đả ngưu xuyên thấu sức đánh chết.

	Ung thư nguồn gốc phi thường phức tạp, nhưng khiến người chí tử nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền ba chữ "Đoạt sinh cơ" mà thôi.

	Bành Dịch Thần hiện tại dựa vào chính mình bão đan cảnh giới với thân thể người kết cấu bên trong vô cùng tỉ mỉ nhận biết, đem Mai Nhạn Phương thể nội tất cả tế bào ung thư ổ bệnh tất cả đều tiêu diệt.

	Mặc dù loại phương pháp này không thể một chút thanh trừ hết trong cơ thể nàng tất cả tế bào ung thư, nhưng chỉ cần kiên trì như vậy giúp nàng thanh trừ tế bào ung thư thời gian nửa tháng. Trên người nàng tế bào ung thư liền sẽ cơ bản bị tiêu diệt sạch sẽ.

	Bành Dịch Thần trị liệu nhìn vô cùng đơn giản, chỉ bất quá đâm mấy cây ngân châm, dùng thuốc trên người Mai Nhạn Phương đập mấy lần.

	Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương mẫu thân nhưng lại không biết, những thuốc kia kỳ thật đã bị Bành Dịch Thần đánh vào Mai Nhạn Phương thể nội.

	Quả nhiên, Mai Nhạn Phương trải qua phen này trị liệu, vậy mà toàn thân đều cảm giác vô cùng nhẹ nhõm, xám trắng trên mặt vậy mà chậm rãi có Huyết sắc.

	Thật lâu không có ăn cơm nàng, rất nhanh liền cảm giác bụng kỳ đói vô cùng.

	Bành Dịch Thần sợ nàng dạ dày thời gian dài không có bình thường ẩm thực, không cách nào tiêu hóa khó mà tiêu hóa đồ ăn, liền để bảo mẫu làm táo đỏ cháo cho nàng ăn.

	Không nghĩ tới nàng vậy mà một hơi ăn 2 chén lớn.

	Nếu không phải Bành Dịch Thần ngăn cản, nàng xem ra còn có thể lại ăn 2 bát.

	Cơm nước xong xuôi về sau, bất quá một khắc đồng hồ, Mai Nhạn Phương vậy mà chính mình từ trên giường chạy xuống tới, vọt vào toilet.

	Ròng rã ở lại bên trong 1 giờ, sau đó lại đơn giản tắm rửa một cái.

	Mai Nhạn Phương mới từ bên trong đi ra.

	Bành Dịch Thần biết nàng là đem thể nội bị đánh chết tế bào ung thư bài tiết ra, loại này bài tiết sẽ còn tiếp tục ba ngày.

	Lúc này Mai Nhạn Phương mặc dù bộ pháp còn có chút phù phiếm, gương mặt cũng y nguyên sụp đổ.

	Nhưng trên mặt khí sắc hồng nhuận, cùng vừa mới bệnh nguy kịch dáng vẻ, đơn giản đã tưởng như hai người.

	Mai Nhạn Phương trở lại trên giường nằm xuống, nhìn xem Bành Dịch Thần ánh mắt đã không có cách ngăn, hoàn toàn là nhìn ân nhân cứu mạng hòa hảo bằng hữu dáng vẻ.

	Nàng cảm kích vạn phần nói: "Thần tử, nếu như không có ngươi cứu giúp, ta mệnh không lâu vậy. Về sau núi đao biển lửa, chỉ cần ngươi nói một tiếng, ta cũng vì ngươi trải qua."

	Bành Dịch Thần nhìn xem Mai Nhạn Phương hào khí vượt mây dáng vẻ, thầm nghĩ quả nhiên không hổ là khí khái hào hùng mười phần Mai tỷ.

	Hắn cười lắc đầu, "Mai tỷ là ta thích nhất nữ diễn viên cùng nữ ca sĩ, mà ta lại là Dung ca hảo hữu. Kia Mai tỷ cũng chính là bằng hữu của ta. Bằng hữu cùng nhau trông coi vốn chính là hẳn là, sao phải nói những lời này."

	Mai Nhạn Phương lúc này nhìn xem Bành Dịch Thần, trong ánh mắt đã không chỉ là đối ân nhân cảm kích, càng nhiều đã coi Bành Dịch Thần là làm có thể quá mệnh bằng hữu.

	Trương Quốc Dung nhìn thấy Mai Nhạn Phương khí sắc tốt đẹp, càng là hưng phấn tả hữu độc bộ, chờ Bành Dịch Thần nói dứt lời, trực tiếp xông lên đến cho hắn một cái to lớn ôm.

	"Thần tử, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, tối hôm qua ta liền biết. Lão thiên để cho ta nhận biết ngươi người bạn này, nhất định là nguyên nhân. Nguyên lai lão thiên gia là phái ngươi tới cứu A Mai."

	Bành Dịch Thần bị hắn ôm, cảm nhận được ở sâu trong nội tâm đối bạn thân được cứu vớt kia nhất chí thành vui sướng.

	Chỉ có thể mặc cho hắn ôm một hồi lâu, mới buông ra chính mình.

	"Thần tử, A Mai có phải hay không tốt?" Trương Quốc Dung tỉnh táo lại về sau, mới nhớ tới hỏi Bành Dịch Thần đạo.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ. Mai tỷ bệnh nặng, ta muốn mỗi ngày vì nàng châm cứu, thi thuốc, kiên trì nửa tháng, bệnh tình của nàng chính là khống chế được. Sau đó, mỗi một quý, ta còn muốn cho nàng lại trị liệu một lần. Như thế 3 năm tả hữu, bệnh của nàng mới có thể triệt để khỏi hẳn."

	"Thần tử, phiền toái như vậy ngươi, ta làm sao hồi báo ngươi mới tốt." Mai Nhạn Phương quá trình trị liệu như thế phiền phức, Bành Dịch Thần lại cam tâm vì một cái mới vừa quen người như thế quan tâm phí sức, trong lòng càng là băn khoăn.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Mai tỷ, nếu như ngươi nhận ta người bạn này. Về sau cũng không cần nói như thế nữa. Không phải ta thật là tức giận."

	Mai Nhạn Phương cảm kích gật gật đầu.

	Trương Quốc Dung giống như đột nhiên nhớ tới chuyện gì, cười nói: "Thần tử, ngươi nói nửa tháng sau, A Mai liền có thể cơ bản khỏi hẳn. Vậy có thể hay không quay phim a."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, "Đương nhiên có thể, khi đó Mai tỷ liền khôi phục. Công việc chỉ cần không phải quá mệt mỏi, đều không có vấn đề."

	Nghe được cái này, Trương Quốc Dung cười vỗ tay cười nói: "Vậy chúng ta lập tức sẽ đập phim năm mới, cũng làm cho A Mai gia nhập vào. Một phương diện cũng cho nàng hừng hực vui, rửa đi trên người xúi quẩy; một phương diện khác, Hong Kong có mấy cái nữ diễn viên có thể hàng hiệu qua A Mai a."

	Mai Nhạn Phương nghe được, vội vàng hỏi Trương Quốc Dung, bọn hắn muốn quay cái gì phim.

	Trương Quốc Dung cho nàng nói tối hôm qua Phòng Long tổ chức bữa tiệc bên trên sự tình, lại đem Bành Dịch Thần tối hôm qua nói kịch bản cấu tứ cho nàng giảng.

	Cho dù Mai Nhạn Phương như thế kén chọn kịch bản, cũng thích vô cùng Bành Dịch Thần cái này cấu tứ.

	Nàng cười to nói: "Tốt, tốt, ta giành lấy cuộc sống mới, lại gặp phải Thần tử tốt như vậy bạn. Sau đó lại cùng một chỗ đập một bộ vui mừng phim năm mới. Xem ra năm 2007 nhất định là đời ta số may nhất một năm."

	Trong phòng mấy người, thấy được nàng tiểu nữ hài đồng dạng mừng rỡ, bán manh biểu lộ, tất cả đều bị chọc cho nở nụ cười.

	. . .

	Sau đó nửa tháng, Bành Dịch Thần mỗi ngày ban ngày đều tại Mai Nhạn Phương trong nhà chữa trị cho nàng.

	Ban đêm về nhà khách cùng Phòng Long đám người thương lượng, chuẩn bị phim quay chụp sự tình.

	Lần này phim quay chụp hoàn toàn do chính Bành Dịch Thần phòng làm việc cùng đối phương hợp tác, cho nên Huy Mẫn ảnh thị công ty chỉ phụ trách nội địa phim phát hành, cũng không có phái người đến Hong Kong tới.

	Tôn Nghị Chu làm phòng làm việc giám đốc, cũng là tại Hong Kong cùng kinh đô ở giữa đi tới đi lui nhiều lần.

	Đem lần này chụp chung các loại pháp luật thủ tục tất cả đều làm thỏa đáng.

	Để Bành Dịch Thần không khỏi cảm thấy may mắn, chính mình lúc trước có thể đụng tới cái này tài giỏi người đại diện, mình đời này vận khí còn chính thức không sai.

	Ngay tại Mai Nhạn Phương sắp khỏi hẳn thời điểm, Hong Kong đội chó săn rốt cục phát hiện Bành Dịch Thần thường xuyên xuất nhập Mai Nhạn Phương gia sự tình.

	Trong lúc nhất thời, Bành Dịch Thần cùng Mai Nhạn Phương chuyện xấu truyền toàn thành đều biết.

	Vu Tĩnh tại Hoa Hạ quay phim đều biết những này chuyện xấu, cùng ngày liền gọi điện thoại tới.

	Để Bành Dịch Thần không nghĩ tới chính là, nàng không phải hưng sư vấn tội, ngược lại thập phần hưng phấn hỏi hắn có biết hay không Mai tỷ, có thể hay không giới thiệu nàng gặp một lần Mai Nhạn Phương.

	Nguyên lai nàng là Mai Nhạn Phương sắt phấn, vẫn luôn muốn gặp đến Mai tỷ, đáng tiếc đợi nàng lửa cháy tới thời điểm, Mai Nhạn Phương đã bệnh nặng.

	Lần này nghe nói Bành Dịch Thần cùng Mai tỷ truyền chuyện xấu, Vu Tĩnh chẳng những không tin, ngược lại cao hứng, đoán được Bành Dịch Thần nhất định là cùng Mai tỷ thành bằng hữu, lúc này mới gọi điện thoại tới, để hắn mang nàng gặp một lần Mai tỷ.

	Cũng mặc kệ Vu Tĩnh căn bản không tin tưởng những này cái gọi là chuyện xấu, chính Bành Dịch Thần nhìn thấy những cái kia đưa tin, cũng không khỏi cười ra tiếng.

	Cảm thán những ký giả này thật sự là sức tưởng tượng quá phong phú.

	Hong Kong thị dân đương nhiên cũng biết đây đều là báo nhỏ nói hươu nói vượn.

	Mai Nhạn Phương hai năm này sinh bệnh sự tình, tất cả mọi người biết.

	Chỉ là mọi người còn không biết nàng tại gặp được Bành Dịch Thần trước đó, kỳ thật đã bệnh nguy kịch mà thôi.

	Nàng hai năm đều cơ hồ không có ra khỏi cửa, duy nhất đi ra, vẫn là đi tinh kỳ quốc chữa bệnh.

	Bành Dịch Thần một mực tại nội địa, làm sao có thể cùng Mai Nhạn Phương yêu đương.

	Cho nên mọi người ngược lại đối Bành Dịch Thần vì cái gì đột nhiên cùng Mai Nhạn Phương quan hệ như thế thân cận đều cảm thấy hiếu kì.

	Mai Nhạn Phương mấy cái lão bằng hữu kỳ thật đều biết nàng sinh mệnh chạy tới giai đoạn sau cùng.

	Nhưng lại đều không đành lòng thường xuyên đi xem nàng, bởi vì bọn hắn đều biết Mai Nhạn Phương là cỡ nào muốn cường một nữ nhân.

	Nàng không thích nhất nhìn thấy bằng hữu ở trước mặt nàng, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy bộ dáng đáng thương.

	Lúc này nhìn thấy trên báo chí Bành Dịch Thần thường xuyên ra vào Mai Nhạn Phương nhà tin tức, tất cả đều nhịn không được, trước sau đuổi tới Mai Nhạn Phương trong nhà thăm viếng.

	Chờ bọn hắn nhìn thấy Mai Nhạn Phương chậm rãi khôi phục bình thường ngoại hình và khí sắc, tất cả đều kinh hãi, lại nghe nói đều dựa vào Bành Dịch Thần diệu thủ hồi xuân, càng là đối với Bành Dịch Thần y thuật cùng làm người, lớn thêm tán thưởng.

	Thế là nửa tháng này, Bành Dịch Thần thông qua Mai Nhạn Phương, quen biết đông đảo Hong Kong minh tinh, tai to mặt lớn.

	Phòng Long, Tằng Trị Vĩ, Lưu Đắc Hoa những này đã nhận biết từ không cần phải nói.

	Chu nhuận phát, Chu Hâm trì, hoàng trăm tên, đàm vịnh lâm, trần bạch tường, trương có học, xà nhà triều vĩ, xà nhà thêm huy, trương đầy ngọc, trương mẫn, dương tử quỳnh chờ một chút Hong Kong nổi danh diễn viên, ca sĩ, truyền hình điện ảnh đại lão, tất cả đều đối Bành Dịch Thần nhìn với con mắt khác.

	Cái này cũng gián tiếp thôi động Bành Dịch Thần cùng Phòng Long bọn hắn chuẩn bị quay chụp chúc tuổi phim trù bị tiến độ.

	Những này Hong Kong truyền hình điện ảnh đại lão tất cả đều đồng lòng ủng hộ, tăng thêm Mai Nhạn Phương cũng muốn tái xuất tham dự diễn xuất.

	Trải qua như thế một phen sự tình, bộ này vốn chỉ là vì đề chấn Hong Kong phim nhân sĩ khí chúc tuổi phim, danh khí cũng càng lúc càng lớn, dần dần trở thành Hong Kong thậm chí Hoa Hạ người xem tết xuân trong lúc đó, mong đợi nhất nhìn thấy phim.Hồi 142: Dần dần khôi phục

	Mai Nhạn Phương ban đầu hoạn chính là cổ tử cung ung thư, lúc đầu chỉ là tốt khối u, nhưng là bởi vì công việc nguyên nhân, nàng trường kỳ dựa vào Trung y tiến hành bảo thủ trị liệu, tìm bác sĩ lại đối ung thư cũng không am hiểu, cho nên trì hoãn bệnh tình.

	Chờ về sau giải phẫu trị liệu thời điểm, tế bào ung thư đã khuếch tán, đằng sau nàng lại gắng gượng lấy tiếp tục công việc, không nguyện ý nghỉ ngơi, cuối cùng bệnh tình rốt cục chuyển biến xấu.

	Nói cho cùng, Mai Nhạn Phương vừa sinh ra cũng là bởi vì nàng tính cách cùng nam nhân đồng dạng kiên cường kiên cường, bại cũng là bởi vì nàng loại này quá kiên cường tính cách.

	Cũng may một thế này khả năng bởi vì Trương Quốc Dung vẫn còn sống, cho nàng rất lo xa lý bên trên trụ cột. Tăng thêm hai năm này nàng không thể lại lên đài diễn xuất, tại tinh kỳ quốc hưởng thụ rất tốt chữa bệnh cùng chiếu cố.

	Cho nên nàng hiện tại bệnh tình cho dù đối với hiện đại phương tây chữa bệnh tới nói đã không cách nào chữa trị.

	Nhưng kỳ thật ở trong mắt Bành Dịch Thần bệnh của nàng còn không có Phong Vu Tu thê tử Thẩm Tuyết nghiêm trọng, dù sao Phong Vu Tu cùng Thẩm Tuyết điều kiện kinh tế so Mai Nhạn Phương kém quá xa, căn bản không có đi tinh kỳ quốc tiếp nhận trị liệu điều kiện.

	Bành Dịch Thần trước cười cười, an ủi Mai Nhạn Phương cùng Trương Quốc Dung nói: "Còn tốt Mai tỷ gần nhất hai năm không có đang làm việc, tiếp nhận chữa bệnh cùng chiếu cố cũng rất tốt, thân thể nội tình vẫn còn ở đó. Nếu là chậm thêm hơn mấy tháng, coi như để cho ta tới trị, khả năng cũng thúc thủ vô sách."

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một tiếng ly pha lê vỡ vụn thanh âm.

	Bành Dịch Thần xoay người nhìn lại, nguyên lai là Mai Nhạn Phương mẫu thân bưng nước, vừa mới đi vào cửa miệng.

	Nàng liền nghe đến Bành Dịch Thần lời nói, biết Mai Nhạn Phương khả năng còn có thể cứu.

	Cái này khiến vị này 90 tuổi lão mụ mụ nhịn đau không được khóc nghẹn ngào.

	Bành Dịch Thần cùng Trương Quốc Dung an ủi tốt Mai Nhạn Phương mẫu thân.

	Bành Dịch Thần liền động thủ bắt đầu lần thứ nhất trị liệu Mai Nhạn Phương.

	Có tại phim thế giới bên trong, trị liệu Thẩm Tuyết kinh lịch, Bành Dịch Thần trị bắt đầu mười phần thuận buồm xuôi gió.

	Hắn trước dùng ngân châm điểm huyệt phương thức khống chế lại Mai Nhạn Phương toàn thân tế bào ung thư khuếch tán.

	Sau đó dùng y dụng băng gạc, nhiễm phải hắn điều tốt dược vật, dán tại Mai Nhạn Phương trên da, trên tay ra sức đem dược vật đánh vào thân thể của nàng đồng thời, cũng đem tương ứng vị trí ung thư ổ bệnh tất cả đều dùng cách sơn đả ngưu xuyên thấu sức đánh chết.

	Ung thư nguồn gốc phi thường phức tạp, nhưng khiến người chí tử nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền ba chữ "Đoạt sinh cơ" mà thôi.

	Bành Dịch Thần hiện tại dựa vào chính mình bão đan cảnh giới 