Thứ 7 về diễn kỹ đột phá

	Hứa Tân Huy lần này xem như xuất ra nhà mình tất cả vốn liếng biểu diễn chính mình nhân vật.

	Hắn vẻn vẹn dùng trên mặt mấy cái nhỏ xíu biểu lộ, liền rõ ràng biểu hiện ra nhân vật nam chính chờ đợi nhân vật nữ chính xuất hiện nôn nóng.

	Ngắn ngủi một đoạn biểu diễn đem một người trẻ tuổi tính cách cùng tâm tình toàn bộ hiện ra ở trong màn ảnh.

	Lúc này, đóng vai Trần Vũ Hân Triệu Băng Yến từ ống kính bên ngoài đi tới.

	Hứa Tân Huy tại nhân vật nữ chính xuất hiện một nháy mắt, ánh mắt sáng rõ, đầu tiên là nâng tay lên chuẩn bị chào hỏi, tay thăng lên không đến một nửa lại để xuống, trực tiếp vươn đi ra, chuẩn bị kéo Lý Băng Yến tay.

	Một đoạn này biểu diễn tại kịch bản bên trong nhưng thật ra là không có, Hứa Tân Huy là độ cao nhập hí về sau, vô ý thức đem một người trẻ tuổi đối âu yếm nữ hài tay đủ luống cuống thể hiện ra.

	Nếu như không phải kỹ xảo của hắn còn mang theo điểm kịch bản trên sân khấu dưỡng thành tận lực khoa trương, đoạn này biểu diễn đã là Hoa Hạ tuổi trẻ diễn viên bên trong nhất lưu trình độ.

	Cùng lúc đó, một bên đã nhập kính Bành Dịch Thần đã đưa tay kéo qua nhân vật nữ chính Lý Băng Yến tay.

	Trên mặt hắn mang theo mỉm cười thản nhiên.

	"Vị bạn học này, tùy tiện kéo một người nữ sinh tay, khó tránh khỏi có chút quá phận đi!" Trên mặt mặc dù còn tại mỉm cười, ngữ khí lại càng ngày càng lạnh.

	Kiếp trước hơn hai mươi năm ma luyện ra diễn kỹ, kịch bản thế giới hơn một năm thể nghiệm, rời đi kịch bản thế giới lựa chọn phú gia công tử khí chất, lúc này tất cả đều hội tụ trên người Bành Dịch Thần, hậu tích bạc phát.

	Hắn có được Triệu Văn Bân toàn bộ ký ức, lấy Triệu Văn Bân thân phận sinh sống ròng rã một năm, loại kinh nghiệm này là bất luận cái gì diễn viên đều có thể nhìn không thể tức

	Bởi vì lại chuyên nghiệp diễn viên cũng không thể dùng phương thức như vậy trải nghiệm cuộc sống, đây là Bành Dịch Thần độc nhất vô nhị năng lực.

	Cường đại biểu diễn sức cuốn hút đem một bên Hứa Tân Huy cùng Lý Băng Yến trong nháy mắt dẫn tới nhân vật cảm xúc bên trong.

	Lý Băng Yến đỏ mặt, có chút ngượng ngùng, lại dẫn một tia không kiên nhẫn, lúc nói chuyện, còn vụng trộm nhìn thoáng qua Hứa Tân Huy vai trò Tiết Minh Hiên.

	Nửa ngày mới nói ra lời kịch, "Còn nói người ta quá phận, chính ngươi không phải cũng không có trải qua ta đồng ý, liền kéo ta tay sao?"

	Nhìn thấy chỗ này, Triệu Hưng Bình cơ hồ hô lên một tiếng "Tốt" đến, nếu không phải cảnh kịch này còn không có kết thúc, hắn tuyệt đối sẽ kêu ra tiếng.

	Hắn nghĩ tới Bành Dịch Thần diễn kỹ lại so với Hứa Tân Huy tốt hơn một chút, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới Bành Dịch Thần biểu diễn kỹ xảo đã đạt tới loại cảnh giới này.

	Ngoại trừ chân thực tự nhiên biểu diễn phong cách, lần này Bành Dịch Thần thông qua ánh mắt, biểu lộ cùng động tác biến hóa rất nhỏ, hoàn mỹ cho thấy Triệu Văn Bân đối Triệu Vũ Hân si tình cùng phú gia công tử đặc biệt khí chất.

	Trọng yếu nhất chính là, Bành Dịch Thần không những mình biểu diễn phi thường xuất sắc, còn kéo theo lấy chung quanh cái khác diễn viên nhập hí, cái này phi thường khó được.

	Hứa Tân Huy cũng rất giống biến thành Tiết Minh Hiên, mặt mũi tràn đầy vội vàng xao động, ánh mắt mang theo có chút địch ý.

	"Ta tìm Trần Vũ Hân đồng học thảo luận liên quan tới kịch bản sự tình, cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

	Hắn lúc này biểu diễn trình độ, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn, rõ ràng là bị Bành Dịch Thần kinh diễm biểu diễn kích thích vượt xa bình thường phát huy.

	"Ta cùng Vũ Hân quan hệ, cũng không cần nói cho ngươi, ngược lại. . ." .

	Bành Dịch Thần biểu diễn Triệu Văn Bân mỉm cười thản nhiên trong mang theo một loại phong mang, phú gia công tử cao ngạo cùng đối Tiết Minh Hiên chẳng đáng rất sống động tại sắc mặt của hắn bày ra, đem kịch mà biểu hiện không gian phi thường có hạn Triệu Văn Bân diễn sống.

	Mặc dù lần thứ nhất để cho mình biểu diễn mang tới linh khí. Nhưng Bành Dịch Thần kỳ thật cũng không tính vô cùng hưng phấn.

	Bởi vì trước mặt hai cái đối thủ diễn viên đều có chút thực lực không đủ, để hắn rất khó chân chính hưng phấn lên

	Lý Băng Yến loại này diễn kỹ bản lĩnh cơ bản không có, toàn bộ nhờ cảm xúc bộc phát diễn kịch diễn viên cũng không cần nói.

	Vừa rồi đoạn này biểu diễn đã là nàng kinh diễm nhất biểu hiện.

	Nhưng cùng kịch bản thế giới bên trong Trần Vũ Hân thiên nhiên thuần chân cùng chất phác khí chất so sánh, Lý Băng Yến biểu diễn, vẫn là lộ ra giả rất nhiều, tất cả đều là dựa vào bộc phát cảm xúc tại chèo chống mà thôi.

	Hứa Tân Huy biểu diễn Tiết Minh Hiên xác thực phi thường đúng chỗ,

	Kịch bản diễn viên xuất thân, để hắn tại âm thanh đài hình thể biểu (*đồng hồ) các phương diện bản lĩnh đều rất xuất sắc.

	Nhưng cùng kịch bản thế giới bên trong hoàn toàn chân thật Tiết Minh Hiên so ra, kỹ xảo của hắn vẫn là để Bành Dịch Thần có chút xuất diễn không lưu loát cùng cảm giác không chân thật, càng làm cho hắn không cảm giác được bão tố hí khoái cảm.

	Có thể nói, trước mắt tại Hoa Hạ diễn viên bên trong, có thể cùng hắn ngang nhau trình độ bão tố hí có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Làm hí kịch biểu diễn hệ 0 cấp 3 ban một lớp trưởng ta, giống như có quyền lợi mời cái khác người không liên hệ rời đi, không nên quấy rầy đồng học của lớp chúng ta đi bên trên sớm tự học đi."

	Vô luận đối thủ biểu diễn trình độ thế nào, Bành Dịch Thần đều muốn đem nhân vật của mình biểu đạt phát huy vô cùng tinh tế.

	Nói câu này lời kịch thời điểm, hắn cố ý đem tăng thêm một ít lời kịch sân khấu độc thoại cảm giác, lần này chẳng những không có để cho người ta vật trở nên hư giả, ngược lại để người xem có thể tiến một bước cảm nhận được Triệu Văn Bân nhân vật đặc điểm.

	Triệu Văn Bân là một người phong lưu lỗi lạc phú gia công tử, nhưng cùng lúc hắn vẫn là một cái si mê kịch bản kịch bản diễn viên.

	Kịch bản diễn viên lời kịch bản lĩnh bình thường đều rất tốt, đây cũng là kịch bản diễn viên thường xuyên tự đắc địa phương.

	Bành Dịch Thần ở chỗ này mang theo kịch bản sân khấu độc thoại nói chuyện tiết tấu, để Triệu Văn Bân làm kịch bản diễn viên đối Tiết Minh Hiên loại này minh tinh xuất thân diễn viên trào phúng biểu hiện càng thêm khắc sâu.

	Hứa Tân Huy cảm giác chính mình giống như thật biến thành Tiết Minh Hiên, bị Triệu Văn Bân ánh mắt cùng kịch bản sân khấu thức giọng nói chọc giận, hắn mặt mũi tràn đầy cảm xúc kích động kêu một tiếng.

	"Ngươi. . ."

	Một bên khác Lý Băng Yến giống như thật sợ hãi Hứa Tân Huy sẽ xông đi lên đánh Bành Dịch Thần, lập tức ngăn ở Hứa Tân Huy cùng Bành Dịch Thần ở giữa.

	Nàng chăm chú đối còn đắm chìm trong nhân vật cảm xúc Hứa Tân Huy nói.

	"Vị bạn học này, có chuyện có thể tại sớm tự học kết thúc sau lại tới tìm ta."

	Xoay qua thân, nàng vốn định dựa theo kịch bản đối Triệu Văn Bân làm ra một cái phiền chán biểu lộ.

	Nhưng Bành Dịch Thần lúc này đưa lưng về phía ánh nắng, tia sáng xuyên thấu qua hắn đao tước rìu đục đồng dạng bên mặt, ngũ quan lập thể nhưng lại mang theo người đông phương nhu hòa, nhìn xem giống như phương tây trong tiểu thuyết Tinh Linh vương tử đồng dạng cao quý ưu nhã.

	Cái này khiến trái tim của nàng giống như ngừng nhảy nửa nhịp, mặt của nàng có chút đỏ bừng, giống như giận còn xấu hổ nói ra lời kịch.

	"Triệu Văn Bân, ta nói qua bao nhiêu lần, không cho phép ngươi gọi ta Vũ Hân, quan hệ của ta và ngươi không có thân mật như vậy, còn có về sau ta sự tình không cần ngươi hỏi đến."

	Nói xong Lý Băng Yến trừng Bành Dịch Thần, lôi kéo đóng vai nàng phòng ngủ khuê mật diễn viên, nhanh chóng đi vào lầu dạy học.

	Bành Dịch Thần vai trò Triệu Văn Bân chỉ là thản nhiên nhìn một chút bóng lưng của nàng, trên mặt mỉm cười cùng trong ánh mắt cưng chiều cùng yêu thương giống như sắp tràn ra tới, nhưng biểu lộ cùng động tác đều phi thường khắc chế, không có bất kỳ cái gì quá phận biểu hiện.

	Chờ Lý Băng Yến đi ra ống kính về sau, Bành Dịch Thần mới quay sang nhìn xem Hứa Tân Huy, mặt ngay trước một chút xíu không quan tâm cười khẽ.

	"Đại minh tinh, còn ở nơi này là chờ lấy ngươi fan hâm mộ đến cấp ngươi vỗ tay reo hò sao? Sớm tự học liền muốn bắt đầu, xin đừng nên ngăn ở cổng, tạ ơn."

	Hứa Tân Huy rất tốt biểu hiện ra kịch bên trong Tiết Minh Hiên lúc này phẫn nộ cùng căm thù, hắn hung hăng trừng mắt Triệu Văn Bân, lại nhìn một chút đã nhập cảnh đóng vai trường học lão sư diễn viên, quay người đi ra ống kính. . .Thứ 7 về diễn kỹ đột phá

	Hứa Tân Huy lần này xem như xuất ra nhà mình tất cả vốn liếng biểu diễn chính mình nhân vật.

	Hắn vẻn vẹn dùng trên mặt mấy cái nhỏ xíu biểu lộ, liền rõ ràng biểu hiện ra nhân vật nam chính chờ đợi nhân vật nữ chính xuất hiện nôn nóng.

	Ngắn ngủi một đoạn biểu diễn đem một người trẻ tuổi tính cách cùng tâm tình toàn bộ hiện ra ở trong màn ảnh.

	Lúc này, đóng vai Trần Vũ Hân Triệu Băng Yến từ ống kính bên ngoài đi tới.

	Hứa Tân Huy tại nhân vật nữ chính xuất hiện một nháy mắt, ánh mắt sáng rõ, đầu tiên là nâng tay lên chuẩn bị chào hỏi, tay thăng lên không đến một nửa lại để xuống, trực tiếp vươn đi ra, chuẩn bị kéo Lý Băng Yến tay.

	Một đoạn này biểu diễn tại kịch bản bên trong nhưng thật ra là không có, Hứa Tân Huy là độ cao nhập hí về sau, vô ý thức đem một người trẻ tuổi đối âu yếm nữ hài tay đủ luống cuống thể hiện ra.

	Nếu như không phải kỹ x