Thứ 87 về thời gian khốn cảnh 

	"Ngẫu lão dát,

	Tấu ở tại giới cái đồn,

	Ngẫu là cái này dát đồn bên trong,

	Sinh trưởng ở địa phương ngân..."

	Sáu giờ sáng, Bành Dịch Thần lại bị bắt âm cơ bên trong, kia siêu cấp thời thượng lưu hành nhạc đánh thức.

	Hắn nằm ở trên giường, nghe hai cái điện đài streamer đem ngày hôm qua đã nói, lại lần nữa nói một lần.

	"Các hương thân, lão thiếu gia môn, đại tỷ tỷ tiểu muội muội, mọi người sáng sớm tốt! ! !"

	"Lại đến mỗi ngày sáng sớm, Đậu Đậu cùng bằng bằng đem tất cả từ trên giường hống phấn khích thời khắc." ...

	Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, quả nhiên cùng hôm qua lời kịch giống nhau như đúc, nhảy xuống giường sưởi, vẹt màn cửa sổ ra, nhìn xem bên ngoài trên đường phố còn mang theo "Ngày Chuột Chũi" hoạt động quảng cáo.

	Hắn biết thần kỳ nhất sự tình, thật đã phát sinh.

	Nhưng bây giờ hắn không phải biên kịch Bành Dịch Thần, hắn là hoàn toàn đối loại này chuyện kỳ dị, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm tư Sở Phi.

	Cho nên hắn vội vã rửa mặt, lao ra cửa, muốn xác nhận chính mình có phải thật vậy hay không lại về tới Ngày Chuột Chũi.

	Vừa ra cửa, sáng sớm hôm qua lúc ra cửa, gặp cái kia béo khách trọ vừa vặn đi tới.

	Hắn mang theo vẻ mặt giống như nhau, nói cùng hôm qua giống nhau như đúc lời nói, "A, Sở Phi, buổi sáng tốt lành. Là đi đưa tin Ngày Chuột Chũi hoạt động sao? Ngươi đoán, năm nay mùa xuân lúc nào mới có thể đi vào?"

	Bành Dịch Thần một mặt mộng bức nhìn xem hắn, "Những lời này, hôm qua liền hỏi qua ta đi?"

	Béo khách trọ cũng bị hắn hỏi có chút mơ hồ, "Sáng sớm hôm qua ngươi còn không có vào ở nhà này lữ điếm a?"

	Bành Dịch Thần dắt lấy béo khách trọ cổ áo, đem hắn đội lên trên tường, "Đừng có đùa ta, heo mập. Ngươi trò đùa có chút cũng không tốt cười."

	Béo khách trọ bị hắn dọa đến kêu một tiếng, "Ngươi đang nói cái gì? Ta tại sao muốn đùa nghịch ngươi?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy mộng bức dáng vẻ, biết hắn không phải đang gạt chính mình.

	"Hôm nay số mấy?"

	"Âm lịch 2 tháng 2, công lịch ngày mùng 1 tháng 3, Ngày Chuột Chũi a!"

	Bành Dịch Thần lúng túng cười, vuốt lên béo khách trọ cổ áo, "Không có ý tứ, ta đem hôm nay trở thành hôm qua. Ta ngủ hồ đồ rồi."

	Béo khách trọ gạt ra một điểm tiếu dung, "Tốt a. Vậy ta có thể đi hay không rồi?"

	Bành Dịch Thần buông hắn ra, "Ngươi đi đi, ta cũng muốn đi."

	...

	Đi xuống lầu, Trần đại tỷ đứng ở nơi đó, nói cùng giống như hôm qua mà nói.

	Đi ra cửa, góc đường ra ăn xin lão nhân y nguyên đứng tại kia, ngay tại ăn xin.

	Không đi ra hai bước, cái kia chán ghét bảo hiểm người đại diện cùng giống như hôm qua đột nhiên xuất hiện.

	"Bạn học cũ, ngươi dạo này thế nào? Nghe nói làm tới đài truyền hình thành phố người chủ trì, đã là đại minh tinh a. Đừng nói ngươi không nhớ rõ ta, ta thế nhưng là ngươi cao trung đồng học a!"

	Bành Dịch Thần nhìn đều không đi nhìn hắn, vừa đi vừa nói: "Ngươi gọi Hàn Sâm đúng không?"

	"A, ngươi lại còn nhớ kỹ ta, dạo này thế nào, bạn học cũ?"

	Bành Dịch Thần giống như sau lưng bị một cái ác khuyển đuổi theo, càng chạy càng nhanh, "Ta hiện tại không quá dễ chịu, gặp lại."

	Hàn Sâm vẫn là không từ bỏ, đi theo hắn, líu lo không ngừng nói: "Ngươi cảm giác không thoải mái? Vậy thì tốt quá, ngươi khẳng định đoán không ra ta là làm cái gì?"

	"Bán bảo hiểm."

	Hàn Sâm cười cười xấu hổ, "Ngươi thật sự là quá thông minh, ngươi mua qua bảo hiểm nhân thọ sao? Nếu như mua qua, cũng có thể nhiều mua một điểm. Dù sao ai cũng không thể cam đoan chính mình sẽ không xảy ra chuyện, đúng không? ... Ta cảm giác ngươi không có bảo hiểm..."

	Bành Dịch Thần chịu không được hắn huyên thuyên nói nhảm, dừng lại hô to một tiếng "Đủ rồi, ta phải đi, có thể hay không chớ cùng lấy ta!"

	Nói xong, hắn lại một cước đã giẫm vào hôm qua giẫm qua nước đá hố.

	Hàn Sâm y nguyên cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Đi đường muốn nhìn dưới chân, đừng chỉ vội vàng đi đường!"

	Bành Dịch Thần lần thứ hai nghe được hắn nói câu nói này, rất muốn xoay người chiếu vào hắn mặt đến một chùy, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

	Rốt cục chạy tới hoạt động hiện trường,

	Bành Dịch Thần ngắm nhìn bốn phía, cùng hôm qua chính mình nhìn thấy qua giống nhau như đúc, mọi chuyện đều tốt giống chưa từng thay đổi, thật giống như hôm qua hắn chỉ là trong giấc mộng, hôm nay mới là Ngày Chuột Chũi đồng dạng.

	"Sở Phi, chúng ta ở chỗ này." Lý Thiến ở nơi nào phất tay chào hỏi hắn quá khứ.

	"Ngươi đi nơi nào Sở Phi?"

	Bành Dịch Thần đi qua, lắc lắc đầu mình, "Lý Thiến, giúp ta một chuyện, hung hăng đánh ta một bàn tay.

	Lý Thiến hiển nhiên đối với hắn cảm giác cũng không tốt, nàng không chần chờ chút nào, giơ tay liền cho Bành Dịch Thần thưởng một bàn tay.

	Lý Thiến cười hỏi, "Hiện tại cảm giác thế nào?"

	Bành Dịch Thần sờ lấy nóng bỏng má trái, cảm giác mình quả thật không phải đang nằm mơ, "Rất tốt."

	Ngô Thụy ở bên cạnh cười khẩy nói: "Nếu như má phải của ngươi cũng cần đến một bàn tay, tùy thời cho ta biết."

	Lý Thiến nghi hoặc nhìn Bành Dịch Thần hỏi: "Ngươi hôm nay không thích hợp, có phải hay không dậy sớm uống rượu?"

	Bành Dịch Thần tự giễu nói: "Nếu thật là uống say liền tốt."

	Lý Thiến nhìn hoạt động sắp bắt đầu, vội vàng đánh gãy Bành Dịch Thần, "Ngày Chuột Chũi hoạt động liền muốn bắt đầu, chúng ta trước đập xong bàn lại."

	Bành Dịch Thần nhìn camera đã mở ra, đành phải cầm qua microphone, một lần nữa thông báo một lần hắn hôm qua ghi chép qua tin tức.

	"Đếm ngược 3. . . 2, 1. Ngày Chuột Chũi lại đến, chúng ta ở chỗ này chờ đợi, toàn thành phố nổi danh nhất chuột chũi dự báo viên, nó đem nói cho chúng ta biết mùa đông còn bao lâu mới có thể quá khứ."

	Bành Dịch Thần qua loa nói hai câu, liền kết thúc thông báo.

	Xoay người, hắn chăm chú nhìn đã đem chuột chũi ôm ra hoạt động chủ trì bắt đầu lớn tiếng tuyên bố, chuột chũi thấy được cái bóng của mình, cho nên năm nay mùa xuân kéo dài 6 tuần mới có thể đến tới.

	Quả nhiên vẫn là cùng hôm qua thấy qua tràng cảnh giống nhau như đúc.

	Lý Thiến ở bên cạnh nhìn xem chuột chũi, cùng giống như hôm qua nói một câu "Kia chuột chũi chính là đáng yêu."

	Bành Dịch Thần nghe được câu này,  triệt để hỏng mất, nhìn hai bên một chút, cảm giác chính mình giống như chính là đang nằm mơ.

	Hắn đem trong tay microphone hướng trên mặt đất một đặt xuống, quay người về tới lữ điếm.

	"Đại ca, ta hiểu rõ bão tuyết, nhưng vì cái gì ngay cả mạng lưới cùng điện thoại di động tín hiệu cũng không có?" ...

	"Cái gì? Phụ cận tháp tín hiệu hỏng, thông tin cáp quang cũng đoạn mất? Lúc nào có thể sửa tốt?" ...

	"Ngày mai? Nếu như không có ngày mai làm sao bây giờ?" ...

	"Toà kia cơ đâu, vì cái gì cũng không đánh được đường dài điện thoại?" ...

	"Tốt a, điện thoại tuyến đường cũng hỏng. Hôm nay thật sự là xuất hiện kỳ tích một ngày."

	Bành Dịch Thần cúp điện thoại, nản lòng thoái chí ngồi tại tân quán giường đất bên cạnh.

	Hắn vừa mới ý đồ sử dụng các loại phương thức liên hệ đài truyền hình thành phố đồng sự cùng thị bên trong người nhà, bằng hữu, xác nhận một chút có phải hay không tất cả địa phương đều dừng lại tại Ngày Chuột Chũi.

	Nhưng toàn bộ Ô Thác trấn giống như bị một cỗ lực lượng thần bí bao vây, không có cách nào rời đi, cũng không có cách nào liên hệ đến ngoại giới.

	Bành Dịch Thần triệt để tuyệt vọng rồi, xem ra chính mình nhất định phải tại cái trấn nhỏ này ngày qua ngày ở lại đi, biết thỏa mãn một loại nào đó không biết tên điều kiện, mới có thể kết thúc.

	Mặc dù hắn biết phía sau kịch bản đi hướng, nhưng là gặp được loại chuyện này, trong lòng vẫn là có chút hãi đến hoảng. Dù sao đằng sau nhân vật chính còn muốn không ngừng tìm đường chết, ai biết thế giới này, có phải thật vậy hay không có thể để cho tìm đường chết người sống lại.

	Hắn nhìn xem trên tủ đầu giường, có một chi cho khách nhân sử dụng bút chì.

	Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là dùng tay đem nó phiết thành hai đoạn.

	Mang theo đối ngày mai là không hết thảy là có hay không sẽ khôi phục như lúc ban đầu chờ mong, chui vào ổ chăn, lại một lần tại cái trấn nhỏ này thiếp đi...Thứ 87 về thời gian khốn cảnh 

	"Ngẫu lão dát,

	Tấu ở tại giới cái đồn,

	Ngẫu là cái này dát đồn bên trong,

	Sinh trưởng ở địa phương ngân..."

	Sáu giờ sáng, Bành Dịch Thần lại bị bắt âm cơ bên trong, kia siêu cấp thời thượng lưu hành nhạc đánh thức.

	Hắn nằm ở trên giường, nghe hai cái điện đài streamer đem ngày hôm qua đã nói, lại lần nữa nói một lần.

	"Các hương thân, lão thiếu gia môn, đại tỷ tỷ tiểu muội muội, mọi người sáng sớm tốt! ! !"

	"Lại đến mỗi ngày sáng sớm, Đậu Đậu cùng bằng bằng đem tất cả từ trên giường hống phấn khích thời khắc." ...

	Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, quả nhiên cùng hôm qua lời kịch giống nhau như đúc, nhảy xuống giường sưởi, vẹt màn cửa sổ ra, nhìn xem bên ngoài trên đường phố còn mang theo "Ngày Chuột Chũi" hoạt động quảng cáo.

	Hắn biết thần kỳ nhất sự tình, thật đã phát sinh.

	Nhưng bây giờ hắn không phải biên kịch Bành Dịch Thần, hắn là hoàn toàn đối loại này chuyện kỳ dị, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm tư Sở Phi.

	Cho nên hắn vội vã rửa mặt, lao ra cửa, muốn xác nhận chính mình có phải thật vậy hay không lại về tới Ngày Chuột Chũi.

	Vừa ra cửa, sáng sớm hôm qua lúc ra cửa, gặp cái kia béo khách trọ vừa vặn đi tới.

	Hắn mang theo vẻ mặt giống như nhau, nói cùng hôm qua giống nhau như đúc lời nói, "A