Hồi 582: Thằng hề ma thuật

	Gotham City nào đó tòa nhà lớn trong tầng hầm ngầm.

	Gotham City tất cả dưới mặt đất xã đoàn đại lão, lúc này tề tụ ở chỗ này, như là một đám công ty cao tầng, hoặc là thượng lưu nhân vật, an tĩnh ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn bên trên.

	Bọn hắn chính thông qua video điện thoại, cùng Hong Kong thương nhân Lưu tiên sinh, thảo luận bọn hắn tồn tại Lưu tiên sinh trong ngân hàng những cái kia tiền đen sự tình.

	"Mọi người đều biết, chúng ta có một bút tiền tiết kiệm bị cướp đi." Lưu tiên sinh tại TV kia đầu tỉnh táo nói."Bất quá chỉ là một số lượng nhỏ, 68 triệu mà thôi!"

	Italia bang lão đại nhịn không được hỏi: "Ai sẽ ngốc đến mức cướp chúng ta tiền?"

	Mexico bang lão đại nói: "Một cái nhảy nhót thằng hề mà thôi. Hắn mặc tử sắc tiện nghi âu phục, trên mặt vẽ lấy khó coi bạch trang. Hắn là cái tiểu nhân vật, không đáng giá được nhắc tới. Vấn đề là, hiện tại chúng ta tồn tại tiền của ngân hàng, đều đã bị cảnh sát ngồi lên ký hiệu, vấn đề này giải quyết như thế nào?"

	Lưu tiên sinh cười nói: "Căn cứ chúng ta trong cục cảnh sát tuyến nhân tin tức, cảnh sát đúng là chúng ta ngân hàng tiền mặt bên trên, làm ký hiệu, đồng thời dùng loại phương thức này, truy tung đến chúng ta kim khố sở tại địa. Mà lại bọn hắn kế hoạch vào hôm nay liền tịch thu các vị tất cả tiền tiết kiệm. Lại thêm dám cùng các ngươi làm ăn ngân hàng, tất cả đều bị mới nhậm chức kiểm sát trưởng bắt lại. Ta hiện tại chính là các ngươi lựa chọn duy nhất!"

	Người da đen bản lão đại trên mặt khó coi mà hỏi: "Ngươi có thể bảo trụ tiền của chúng ta sao?"

	Hong Kong thương nhân Lưu tiên sinh tràn ngập tự tin tại TV kia đầu cười nói: "Đem tất cả tiền đều chuyển dời đến một cái địa phương an toàn, không phải ngân hàng."

	Russia bang lão đại truy vấn: "Chuyển dời đến đi đâu?"

	Lưu tiên sinh cười nói: "Chỉ có ta một người biết. Dù sao nếu như cảnh sát các ngươi trong đó bất cứ người nào, nếu như ép hỏi ra thứ gì, các ngươi tất cả mọi người tiền liền toàn bộ xong đời."

	Russia bang lão đại vòng quanh đầu lưỡi chất vấn: "Ngươi làm sao tránh né cảnh sát điều tra?"

	"Ta sẽ đem tiền chuyển dời đến một cái không có cùng tinh kỳ quốc thành lập dẫn độ điều lệ quốc gia, rời xa Gotham City phạm vi quản hạt, cho nên tiền tuyệt đối an toàn." Lưu tiên sinh sớm có kế hoạch, đã tính trước đáp.

	Italy bang lão đại hỏi: "Vậy ngươi dự định lúc nào chuyển di tiền của chúng ta."

	"Tiền ta đã dời đi. Rất rõ ràng, nếu quả như thật chờ các ngươi đồng ý, như vậy hết thảy đã trễ rồi. Yên tâm đi, tiền của các ngươi rất an toàn." Lưu tiên sinh tự tin cười nói.

	Ngay tại cái khác lão đại còn muốn hỏi cái gì thời điểm, đột nhiên ngoài cửa truyền tới một sắc nhọn tiếng cười.

	"Úc, ha ha, A ha, ha ha ha. . ."

	Thanh âm kia nghe vào quỷ dị như vậy, âm lãnh, làm càn, liền như là hắc ám bên trong, có đồ vật gì ngay tại ngo ngoe muốn động.

	Chỉ gặp một người mặc tử sắc âu phục, đỉnh đầu lục sắc tạp mao, trên mặt bôi trét lấy dày đặc qua thuốc màu, so như quỷ mị đồng dạng người đi đến.

	Hắn mỗi một bước đều đi được cực kì buông lỏng, tựa như là tại đi dạo vườn hoa đồng dạng.

	Nụ cười trên mặt, bởi vì hai đạo khóe miệng vết sẹo, trở nên vô cùng dữ tợn cùng quỷ dị, chỉ cần nhìn hắn mặt, thật giống như có thể nhìn thấy hắn vô cùng hỗn loạn cùng buông thả linh hồn.

	"Các vị, xem ra ta vừa mới trò cười không buồn cười, các ngươi làm sao đều không có bật cười. . ."

	Thằng hề cứ như vậy nghênh ngang đi bộ đến bọn này xã đoàn đại lão trước mặt, giống như quên đi chính mình hai ngày trước vừa mới đoạt những người này, hơn 60 triệu đôla đồng dạng.

	Người da đen bang lão đại lạnh lùng nhìn xem hắn: "Hiện tại, mời cho ta một cái không đem đầu của ngươi vặn ra lý do!"

	Thằng hề nhíu mày, giống như nhìn xem một đám nhiệt tâm người xem, nhìn xem trên cái bàn tròn tất cả mọi người, cười nói: "Để cho ta cho mọi người biến cái ma thuật thế nào?"

	Nói xong, hắn giang hai cánh tay, từ trong túi xuất ra một chi bút chì, cười đem bút chì đầu đứng ở trên mặt bàn, sau đó hung hăng vỗ, đem bút chì dựng đứng lên.

	Sau đó hắn mặt mũi tràn đầy tách ra một cái vô cùng mỉm cười rực rỡ, bạch sắc thuốc màu tại đèn huỳnh quang chiếu xuống, tản mát ra một loại màu u lam vầng sáng, dùng tay tại bút chì bên trên không ngừng vờn quanh, giống như một cái thật ma pháp sư, cười nói: "Ta có thể để chi này bút chì lập tức biến mất, các ngươi tin tưởng sao?"

	Đúng lúc này, người da đen bang lão đại phía sau đi ra một tên tráng hán, hướng về phía thằng hề liền đi tới.

	Tráng hán da đen vừa mới bắt lấy thằng hề cổ áo, còn không đợi dùng sức, đột nhiên bị thằng hề dùng tay bấm ở cổ, còn không đợi kịp phản ứng, liền bị thằng hề án lấy cái ót, cái trán nhắm ngay trên mặt bàn bút chì, hung hăng đụng tới.

	"Cạch á!"

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang qua đi, trên bàn bút chì quả nhiên biến mất.

	Tráng hán da đen mang theo trên trán lỗ máu, như là một cây đầu gỗ, mới ngã trên mặt đất.

	"Cộc cộc! Thế nào, nó. . . Thật biến mất! Ta biến đến!" Thằng hề ngồi tại trên ghế, mặt mũi tràn đầy cảm giác thành tựu mà nhìn xem sạch sẽ mặt bàn, giống như vừa mới thật thay đổi một trận ưu việt ma thuật đồng dạng.

	Lần này như là điện quang thạch hỏa đồng dạng giao thủ, trong nháy mắt trấn trụ ở đây tất cả hắc bang các lão đại, tất cả mọi người ngay trước vẻ ngưng trọng nhìn xem thằng hề.

	Chỉ có Russia bang lão đại mang theo mặt mũi tràn đầy chẳng đáng.

	Thằng hề nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi vừa mới nói ta bộ quần áo này giá rẻ? Cái này thân âu phục cũng không tiện nghi. Các ngươi hẳn phải biết, đây chính là dùng tiền của các ngươi mua."

	Người da đen bang lão đại nhịn không được đứng người lên, muốn động thủ, Russia bang lão đại lại cười lạnh nói: "Ngươi ngồi xuống trước, ta cũng muốn trước nghe một chút hắn tới đây, muốn làm gì?"

	Người da đen bang lão đại hung hăng trừng thằng hề một chút, cuối cùng vẫn ngồi xuống.

	Thằng hề mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem người da đen bang lão đại, dùng đầu lưỡi không ngừng liếm láp khóe miệng vết sẹo, thật giống như ác miệng tại "Từng tia từng tia" phun lưỡi đồng dạng.

	Hắn giống như nhìn một đám đáng thương ngớ ngẩn, nhìn xem trên bàn tất cả mọi người, dùng đến vô cùng trầm thấp cùng mang theo từ tính thanh âm nói: "Chúng ta từ một năm trước bắt đầu nói lên đi. Cảnh sát cùng luật sư, vào lúc đó, có ai dám động các ngươi một sợi lông. Nhưng bây giờ, hiện tại là thế nào? Tiểu đệ đệ của các ngươi rơi mất sao? Ngươi nhìn, giống ta dạng này người. . .

	Người da đen bang lão đại chán ghét xen vào một câu: "Giống như ngươi quái thai! ?"

	"Ngươi nói đúng, liền xem như giống ta dạng này quái thai. . . Mọi người nghe, ta đều biết các ngươi vì cái gì tại ban ngày. . . Muốn tụ tại cái này âm u nơi hẻo lánh bên trong, lẫn nhau an ủi lẫn nhau. Ta biết các ngươi vì cái gì, ban đêm không dám ra ngoài. Cũng là bởi vì Batman." Thằng hề dùng ánh mắt hài hước nhìn xem hiện trường xã đoàn các đại lão, cười đến như là một đứa bé thấy được một đám đồ bỏ đi đồng dạng.

	"Thật bất hạnh, Batman hướng Gotham City, vạch trần các ngươi là đồ hèn nhát chân tướng. Cảnh sát tại tiền của các ngươi bên trên làm tiêu ký sự tình, chẳng qua là xung phong mà thôi. Đừng quên Batman là không cần tuân thủ luật pháp. . ." Nói đến đây, thằng hề cười lạnh, giống như nhìn thấy con mồi mãnh thú, nhìn chằm chằm trong TV Lưu tiên sinh, cười nói: "Hắn sẽ tìm được trong TV tiểu tử kia, dùng tất cả thủ đoạn, buộc hắn đem những số tiền kia toàn phun ra. Phản đồ cái dạng gì ta một chút liền có thể nhìn ra. . . Trong TV gia hỏa này, các ngươi thật tin tưởng hắn có thể. . ."

	Lưu tiên sinh lúc này đã không dám nói thêm nữa, hắn lập tức tắt đi video điện thoại.

	Russia bang lão đại nhìn xem thằng hề, hỏi: "Vậy ý của ngươi là?"

	"Rất đơn giản, chúng ta giết Batman!" Thằng hề mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

	Hiện trường tất cả hắc bang đều đã từng lĩnh giáo qua Batman lợi hại, bọn hắn phát ra một trận cười khẽ, người da đen bang lão đại cười lạnh hỏi: "Nếu quả thật đơn giản như vậy ngươi làm sao còn không có giết hắn?"

	Thằng hề đem áo choàng tóc về sau vuốt vuốt, đương nhiên trả lời: "Nếu như ngươi có qua người bản sự, vậy liền tuyệt không thể miễn phí giúp người khác giải quyết phiền phức."

	Russia bang lão đại hỏi: "Ngươi muốn nhiều ít?"

	Thằng hề nghĩ nghĩ: "Ách, những số tiền kia một nửa đi!"

	Hiện trường vang lên lần nữa một trận tiếng cười khẽ.

	Russia bang lão đại lạnh nhạt nói: "Ngươi điên rồi? !"

	Thằng hề vô cùng chăm chú, nhưng vết sẹo trên mặt, để hắn y nguyên nhìn qua giống như tại tà ác mỉm cười đồng dạng: "Không, ta không điên! Nhưng nếu như các ngươi không nhanh chút quyết định. Rất nhanh. . . Vị này hắc quỷ lão đại, liền có thể một phân tiền đều giữ không được."

	Người da đen bang lão đại bạo nộ đứng người lên, quát: "Ta chịu đủ ngươi cái tên điên này!"

	Nói xong, hắn liền muốn xông đi lên công kích thằng hề.

	Thằng hề cười lui hai bước, đem y phục của mình xốc lên, bên trong treo mười cái lựu đạn, tất cả lựu đạn ngòi nổ, đều bị một cây tơ thép ngay cả đến thằng hề trong tay, chỉ cần hắn nhẹ nhàng kéo một phát, toàn bộ phòng ở đều sẽ bị nổ thành tro tàn.

	"Mọi người vẫn là đừng quá mức kích động. . . Cẩn thận một không chú ý, liền đem trận này hội nghị cho đàm phát nổ! !" Thằng hề cười nói.

	Người da đen bang lão đại cả giận nói: "Ngươi cho rằng trộm tiền của chúng ta còn có thể nghênh ngang đi thẳng một mạch?"

	Thằng hề đương nhiên trả lời: "Đúng thế! Ta chính là dạng này coi là!"

	Người da đen giúp đại lão cả giận nói: "Ta hiện tại liền phóng ra treo thưởng, 50 vạn muốn cái này thằng hề mệnh; bắt sống lời nói, ta cho 1 triệu, ta muốn tốt dạy một chút hắn cái gì là lễ phép!"

	Thằng hề chẳng hề để ý cười cười, đối ở đây tất cả mọi người nói: "Nghe, nếu như các ngươi nghĩ thông suốt, liền gọi điện thoại cho ta. Chúng ta đến lúc đó mới hảo hảo nói một chút? Đây là danh thiếp của ta!"

	Nói xong, hắn từ cầm trong tay ra một tấm thằng hề bài, trên đó viết điện thoại của hắn, tùy ý đặt ở trên bàn hội nghị, xoay người rời đi ra phòng họp.

	. . .Hồi 582: Thằng hề ma thuật

	Gotham City nào đó tòa nhà lớn trong tầng hầm ngầm.

	Gotham City tất cả dưới mặt đất xã đoàn đại lão, lúc này tề tụ ở chỗ này, như là một đám công ty cao tầng, hoặc là thượng lưu nhân vật, an tĩnh ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn bên trên.

	Bọn hắn chính thông qua video điện thoại, cùng Hong Kong thương nhân Lưu tiên sinh, thảo luận bọn hắn tồn tại Lưu tiên sinh trong ngân hàng những cái kia tiền đen sự tình.

	"Mọi người đều biết, chúng ta có một bút tiền tiết kiệm bị cướp đi." Lưu tiên sinh tại TV kia đầu tỉnh táo nói."Bất quá chỉ là một số lượng nhỏ, 68 triệu mà thôi!"

	Italia bang lão đại nhịn không được hỏi: "Ai sẽ ngốc đến mức cướp chúng ta tiền?"

	Mexico bang lão đại nói: "Một cái nhảy nhót thằng hề mà thôi. Hắn mặc tử sắc tiện nghi âu phục, trên mặt vẽ lấy khó coi bạch trang. Hắn là cái tiểu nhân vật, không đáng giá được nhắc tới. Vấn đề là, hiện tại chúng ta tồn tại tiền của ngân hàng, đều đã bị cảnh sát ngồi lên ký hiệu, vấn đề này giải quyết như thế nào?"

	Lưu tiên sinh cười nói: "Căn cứ chúng ta trong cục cảnh sát tuyến nhân tin tức, cảnh sát đúng là chúng ta ngân hàng tiền mặt bên trên, làm ký hiệu, đồng thời dùng loại phương thức này, truy tung đến chúng ta kim khố sở tại địa. Mà lại bọn hắn kế hoạch vào hôm nay liền tịch thu các vị tất cả tiền tiết kiệm. Lại thêm dám cùng các ngươi làm ăn ngân hàng, tất cả đều bị mới nhậm chức kiểm sát trưởng bắt lại. Ta hiện tại chính là các ngươi lựa chọn duy nhất!"

	Người da đen bản lão đại trên mặt khó coi mà hỏi: "Ngươi có thể bảo trụ tiền của chúng ta sao?"

	Hong Kong thương nhân Lưu tiên sinh tràn ngập tự tin tại TV kia đầu cười nói: "Đem tất cả tiền đều chuyển dời đến một cái địa phương an toàn, không phải ngân hàng."

	Russia bang lão đại truy vấn: "Chuyển dời đến đi đâu?"

	Lưu tiên sinh cười nói: "Chỉ có ta một người biết. Dù sao nếu như cảnh sát các ngươi trong đó bất cứ người nào, nếu như ép hỏi ra thứ gì, các ngươi tất cả mọi người tiền liền toàn bộ xong đời."

	Russia bang lão đại vòng quanh đầu lưỡi chất vấn: "Ngươi làm sao tránh né cảnh sát điều tra?"

	"Ta sẽ đem tiền chuyển dời đến một cái không có cùng tinh kỳ quốc thành lập dẫn độ điều lệ quốc gia, rời xa Gotham City phạm vi quản hạt, cho nên tiền tuyệt đối an toàn." Lưu tiên sinh sớm có kế hoạch, đã tính trước đáp.

	Italy 