Hồi 396: Cuối cùng một hạng nhiệm vụ

	Bành Dịch Thần đột nhiên từ quan chỉ huy tối cao trong trí nhớ đánh thức, vừa mới kia đoạn tại hệ ngân hà thứ hai cánh tay xoắn ốc chiến đấu ký ức, chính là gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc ở giữa phát sinh qua lớn nhất một trận chiến dịch.

	Từ đó về sau, gốc Silic đế quốc bởi vì tổn thất đại lượng gốc Silic sinh mạng thể, triệt để lâm vào suy bại ở trong.

	Mà gốc Cacbon liên bang bởi vì sinh dục tân sinh mệnh năng lực muốn so gốc Silic đế quốc mạnh hơn nhiều, bởi vậy vẻn vẹn qua 3000 năm, liên bang nhân khẩu cùng thực lực liền khôi phục được trận kia chiến dịch trước đó trình độ.

	Sau đó, gốc Cacbon liên bang vẫn đè ép gốc Silic đế quốc đánh, cho tới hôm nay sau cùng quyết chiến kết thúc, gốc Silic đế quốc lực lượng vũ trang triệt để bị gốc Cacbon liên bang tiêu diệt.

	Kéo dài 2 vạn năm chiến tranh mới rốt cục đi tới hồi cuối.

	Mà lúc trước cái kia vẻn vẹn chỉ là diệt tinh hạm thao túng viên tiểu hỏa tử, bây giờ cũng trưởng thành vì toàn bộ gốc Cacbon liên bang tối cao chấp chính quan.

	"Chấp chính quan các hạ, 20 giây đã đến." Ngoài cửa lần nữa có một đạo trí năng trận xuất hiện, nhắc nhở Bành Dịch Thần thời gian đã đến.

	Bành Dịch Thần hít sâu một hơi, khống chế thân thể của mình, chậm rãi bay ra gian phòng.

	Chiếc này kỳ hạm hạm trưởng phó quan, liền đứng ở ngoài cửa chờ đợi hắn.

	Hai người không nói gì, chỉ là dùng trí năng trận chạm đến một chút, liền một trước một sau bay về phía phi thuyền phòng chỉ huy.

	Thông hướng phòng chỉ huy lối đi nhỏ một bên, là hoàn toàn trong suốt một tầng màn sáng.

	Màn sáng bên trên, chiếu rọi lấy chiến hạm bên ngoài, không gian vũ trụ toàn cảnh đồ giống.

	Bành Dịch Thần một bên bay, một bên nhìn xem phía ngoài trong vũ trụ, nơi đó dần dần ẩn hiện ra một cái hình lập phương không gian, trong vũ trụ kia xán lạn hằng tinh quang mang, cũng bị cái này hình lập phương cắt ra một cái lỗ hổng.

	Cái này hình lập phương không gian mỗi đầu bên cạnh dài liền có mười vạn km.

	Không gian nội bộ lóe ra một loại đừng hắc ám còn muốn hắc ám u quang, để cho người ta vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền có một loại linh hồn đều muốn bị hút đi vào cảm giác.

	Bành Dịch Thần biết, kia là liên bang mới nhất nghiên cứu độ cong động cơ, lợi dụng lỗ đen tiến hành không gian xuyên qua cảnh tượng.

	Sau một khắc cái này màu đen hình lập phương cạnh ngoài, một cái tiếp theo một cái xuất hiện vô số kim loại thực thể.

	Những này thực thể ngoại hình thiên kì bách quái, nhưng nhỏ nhất đều cùng mặt trăng đồng dạng lớn nhỏ, mỗi cái thực thể đều lóng lánh một loại nhu hòa ngân quang.

	Những này thực thể càng ngày càng nhiều, cuối cùng ở trong vũ trụ hợp thành một cái khổng lồ hình lập phương phương trận.

	Cái này màu bạc phương trận chậm rãi xẹt qua cái kia màu đen hình lập phương.

	Cả hai tạo thành một bức chấn động không gì sánh nổi cùng hùng vĩ hình ảnh, liền như là treo ở vũ trụ bối cảnh trên tường vĩ đại nhất một bức tranh đồng dạng.

	Dần dần, màu đen hình lập phương tiêu tan trong tinh không, lấp lánh hằng tinh quang mang, một lần nữa bao trùm màu đen hình lập phương vị trí.

	Mà màu bạc phương trận, đi theo Bành Dịch Thần dưới chân cái này trận đầu thân hạm về sau, hướng phía dự định một cái hệ hằng tinh bay đi.

	Bành Dịch Thần biết, đây là hệ ngân hà gốc Cacbon liên bang tinh tế hạm đội, vừa mới hoàn thành lần này nhiệm vụ tác chiến lần thứ nhất thời không nhảy vọt.

	Đương nhiên, lần này nhiệm vụ tác chiến cũng không có bất kỳ cái gì địch nhân.

	Gốc Cacbon liên bang hạm đội, lần này cần đứng tại Thượng Đế vị trí, quyết định vô số sinh mệnh cùng văn minh sinh tử.

	Đây là vì phòng ngừa càng lớn chiến tranh phương pháp duy nhất.

	Bành Dịch Thần biết hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn quyền lực, chỉ hi vọng Địa cầu có thể từ lần hạo kiếp này ở trong may mắn còn sống sót.

	Rất nhanh hạm đội liền đi tới cái thứ nhất cần hủy diệt hệ hằng tinh phụ cận.

	Bành Dịch Thần trí năng trận thoáng khuếch trương, dưới chân hắn kim loại sàn nhà liền biến thành trong suốt bắn ra màn sáng.

	Hạm đội khổng lồ kỳ hạm phía dưới, là một viên hoàn toàn do ngân sắc kim loại tạo thành tinh cầu.

	Viên tinh cầu này đại địa bên trên, hiện đầy như mạng nhện đồng dạng dày đặc kim loại vết rạn, toàn bộ tinh cầu đại lục bản khối, liền như là một khối tinh vi mạch điện đồng dạng tinh xảo.

	Bành Dịch Thần từ chấp chính quan nhớ được biết, tinh cầu này cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là gốc Cacbon liên bang dùng để tiến hành không gian định vị cùng hậu cần bổ cấp nhân tạo tinh cầu.

	Khi hắn đi vào phòng chỉ huy một nháy mắt, lập tức thu hồi trong lòng mình phức tạp suy nghĩ.

	Trong phòng chỉ huy người, nhìn thấy tối cao chấp chính quan tiến đến, tất cả đều tạm thời thu hồi chính mình trí năng trận, biểu đạt đối với hắn tôn kính.

	Mà xem như tối cao chấp chính quan Bành Dịch Thần, vì không để người bên ngoài nhìn ra sơ hở, cố gắng đem trí năng trận nhan sắc bảo trì tại màu lam nhạt bên trên.

	Điều này đại biểu lấy chấp chính quan bản nhân vĩnh viễn tỉnh táo cơ trí, cũng là hắn đặc biệt nhân cách tượng trưng.

	Bành Dịch Thần chậm rãi bay đến trên cầu tàu , chờ đợi lấy hắn đến liên bang tham nghị viên cùng Tư lệnh hạm đội bên người.

	"Cuối cùng kết thúc." Bành Dịch Thần dùng chính mình trí năng trận chấn động một chút, đem câu nói này, xa xa truyền tống cho nhìn chăm chú lên hắn tham nghị viên cùng Tư lệnh hạm đội.

	"Đúng vậy a, kết thúc. Chiến tranh lịch trình quá dài quá dài, cứ thế chúng ta đều quên nó bắt đầu." Tham nghị viên dùng chính mình trí năng trận, có chút ít cảm khái trả lời.

	Lúc này, tinh tế hạm đội khổng lồ bắt đầu á quang tốc tuần hành.

	Bọn họ á quang tốc động cơ đồng thời khởi động, kỳ hạm chung quanh đột nhiên xuất hiện mấy ngàn cái lam sắc thái dương.

	Người bên cạnh tạo tinh cầu bên trên, màu bạc kim loại đại địa tượng một mặt vô hạn rộng lớn tấm gương, đem lam thái dương số lượng lại phục chế gấp đôi.

	Tham nghị viên lời nói, trong nháy mắt đốt lên ở đây mỗi một cái gốc Cacbon người Liên Bang ký ức.

	Hai vạn năm trước kia thời khắc này, gốc Silic đế quốc từ hệ ngân hà bên ngoài đối gốc Cacbon liên bang phát động toàn diện tiến công.

	Tại dài đến một vạn năm ánh sáng trên chiến tuyến, gốc Silic đế quốc hơn năm trăm vạn chiếc tinh tế chiến hạm đồng thời bắt đầu hằng tinh nhảy cóc.

	Dày đặc hằng tinh nhảy cóc, tại hệ ngân hà biên giới, đã sáng tạo ra một đầu dài đến một vạn năm ánh sáng hồng sắc quang mang.

	Đầu này quang mang hướng hệ ngân hà trung tâm phi tốc tiến lên.

	Cái này quang mang bất luận cái gì sinh mệnh đều không thể dùng mắt thường quan trắc, nhưng ở gốc Cacbon liên bang siêu không gian máy giám thị bên trên, lại có vẻ rõ ràng như thế cùng hùng vĩ.

	Đầu kia từ biến sắc hằng tinh tạo thành đai đỏ, như là một đạo một vạn năm ánh sáng dài máu triều, hướng gốc Cacbon liên bang cương vực vọt tới.

	Trước hết nhất bị công kích chính là gốc Cacbon liên bang tinh tế trên biên cảnh Lục Dương tinh, viên này tăng lớn đa số mặt đất đều bị hải dương màu xanh lục bao trùm mỹ lệ hành tinh, trong nháy mắt bị gốc Silic đế quốc chiến hạm chủ pháo đánh thành khí thể, tiêu tán tại trong vũ trụ.

	. . .

	"Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là thắng lợi, không phải sao?" Tư lệnh hạm đội đột nhiên đánh gãy mọi người hồi ức.

	Hắn là một cái kiên định chiến sĩ, từ trước đến nay thích dũng mãnh không sợ chiến đấu.

	Một năm trước.

	Tại hệ ngân hà đệ nhất cùng thứ hai cánh tay xoắn ốc ở giữa hoang vu trong vũ trụ, gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc tiến hành một trận sau cùng quyết chiến.

	Gốc Silic đế quốc tập kết bọn hắn sau cùng lực lượng vũ trang.

	Kia là một chi từ một trăm năm mươi vạn chiếc tinh tế chiến hạm, tạo thành cường đại hạm đội.

	Bọn hắn không tiếc hi sinh chính mình, tại gốc Cacbon đế quốc trên biên cảnh, cấu trúc bán kính một ngàn năm ánh sáng phản vật chất mây bình chướng.

	Khi đó, chính là vị này Tư lệnh hạm đội, dẫn theo gốc Cacbon liên bang chiến hạm, nhóm đầu tiên đầu nhập công kích.

	Phản vật chất mây mặc dù mười phần mỏng manh, nhưng đối gốc Cacbon liên bang chiến hạm, lại có lực sát thương rất lớn.

	Mỗi một hạm bị phản vật chất mây quấn lên gốc Cacbon chiến hạm liên bang, đều sẽ bởi vì khoảng cách chính phản vật tư phản ứng, bị trong nháy mắt xé rách thành vô số mảnh kim loại.

	Nhưng ở tư lệnh quan dũng mãnh không sợ trùng kích vào, vô số liên bang chiến hạm y nguyên anh dũng xông gốc Silic đế quốc.

	Khi đó, mỗi hạm may mắn còn sống sót chiến hạm liên bang, sau lưng đều kéo lấy thật dài đuôi lửa, ở phía sau lưu một đầu phát ra huỳnh quang hàng dấu vết.

	Quá lỗ hổng bên trong, hơn ba mươi vạn cái "Phi hỏa lưu tinh" thiêu đốt lên chính mình, cho hạm đội phía sau xông ra một đầu an toàn thông đạo.

	Bộ kia tràng cảnh, một mà biến thành cacbon silic trong chiến tranh, ngoại trừ thứ hai cánh tay xoắn ốc chiến dịch bên ngoài, nhất là hùng vĩ thảm thiết nhất hình tượng.

	Tại trận này sau cùng quyết chiến bên trong, gốc Silic đế quốc chiến hạm toàn bộ đều bị tiêu diệt.

	Mà gốc Silic đế quốc sinh mệnh, tất cả đều bị đuổi tới hệ ngân hà hoang vu nhất khu vực: Đệ nhất cánh tay xoắn ốc đầu cuối.

	Hiện tại, tối cao chấp chính quan suất lĩnh chi này gốc Cacbon liên bang hạm đội, chính là vì hoàn thành trận này kéo dài2 vạn năm cacbon silic trong chiến tranh cuối cùng một hạng chiến tranh nhiệm vụ:

	Bọn hắn sẽ tại đệ nhất cánh tay xoắn ốc trung bộ thành lập một đầu năm trăm năm ánh sáng rộng hằng tinh dải trống.

	Dải trống bên trong đại bộ phận hằng tinh sẽ bị phá hủy, lấy ngăn lại gốc Silic đế quốc hằng tinh nhảy cóc.

	Hằng tinh nhảy cóc là hệ ngân hà bên trong lớn trọng tải chiến hạm tiến hành cự ly xa nhanh chóng công kích đường tắt duy nhất.

	Hằng tinh dải trống một khi tạo dựng lên, gốc Silic đế quốc hạng nặng chiến hạm muốn tiến vào hệ ngân hà khu vực trung tâm, chỉ có thể lấy á quang tốc, ngạnh sinh sinh bay qua năm trăm năm ánh sáng khoảng cách.

	Không có bất kỳ cái gì hạm đội có thể đang phi hành 5 mấy trăm năm về sau, còn có thể kiên trì tác chiến.

	Như vậy trải qua, liền mang ý nghĩa gốc Silic đế quốc sẽ bị giam cầm tại đệ nhất cánh tay xoắn ốc đỉnh, cũng không còn cách nào đối hệ ngân hà khu vực trung tâm văn minh Cacbon cấu thành bất luận cái gì chiến tranh uy hiếp.

	Đây chính là cái này tinh tế hạm đội khổng lồ, tại trận chiến tranh này ở trong cuối cùng một hạng nhiệm vụ.Hồi 396: Cuối cùng một hạng nhiệm vụ

	Bành Dịch Thần đột nhiên từ quan chỉ huy tối cao trong trí nhớ đánh thức, vừa mới kia đoạn tại hệ ngân hà thứ hai cánh tay xoắn ốc chiến đấu ký ức, chính là gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc ở giữa phát sinh qua lớn nhất một trận chiến dịch.

	Từ đó về sau, gốc Silic đế quốc bởi vì tổn thất đại lượng gốc Silic sinh mạng thể, triệt để lâm vào suy bại ở trong.

	Mà gốc Cacbon liên bang bởi vì sinh dục tân sinh mệnh năng lực muốn so gốc Silic đế quốc mạnh hơn nhiều, bởi vậy vẻn vẹn qua 3000 năm, liên bang nhân khẩu cùng thực lực liền khôi phục được trận kia chiến dịch trước đó trình độ.

	Sau đó, gốc Cacbon liên bang vẫn đè ép gốc Silic đế quốc đánh, cho tới hôm nay sau cùng quyết chiến kết thúc, gốc Silic đế quốc lực lượng vũ trang triệt để bị gốc Cacbon liên bang tiêu diệt.

	Kéo dài 2 vạn năm chiến tranh mới rốt cục đi tới hồi cuối.

	Mà lúc trước cái kia vẻn vẹn chỉ là diệt tinh hạm thao túng viên tiểu hỏa tử, bây giờ cũng trưởng thành vì toàn bộ gốc Cacbon liên bang tối cao chấp chính quan.

	"Chấp chính quan các hạ, 20 giây đã đến." Ngoài cửa lần nữa có một đạo trí năng trận xuất hiện, nhắc nhở Bành Dịch Thần thời gian đã đến.

	Bành Dịch Thần hít sâu một hơi, khống chế thân thể của mình, chậm rãi bay ra gian phòng.

	Chiếc này kỳ hạm hạm trưởng phó quan, liền đứng ở ngoài cửa chờ đợi hắn.

	Hai người không nói gì, chỉ là dùng trí năng trận chạm đến một chút, liền một trước một sau bay về phía phi thuyền phòng chỉ huy.

	Thông hướng phòng chỉ huy lối đi nhỏ một bên, là hoàn toàn trong suốt một tầng màn sáng.

	Màn sáng bên trên, chiếu rọi lấy chiến hạm bên ngoài, không gian vũ trụ toàn cảnh đồ giống.

	Bành Dịch Thần một bên bay, một bên nhìn xem phía ngoài trong vũ trụ, nơi đó dần dần ẩn hiện ra một cái hình lập phương không gian, trong vũ trụ kia xán lạn hằng tinh quang mang, cũng bị cái này hình lập phương cắt ra một cái lỗ hổng.

	Cái này hình lập phương không gian mỗi đầu bên cạnh dài liền có mười vạn km.

	Không gian nội bộ lóe ra một loại đừng hắc ám còn muốn h