Thứ 318 về Bix dự định

	Nước Mỹ Los Angeles, Warner Pictures tổng bộ cao ốc.

	Bix là thời đại Warner tổng công ty tổng tài, bởi vậy hắn mỗi cái tuần lễ sẽ chỉ tới đây một ngày, xem xét công ty tài vụ bảng báo cáo, triệu tập công ty cao tầng nghe công việc trọng yếu kế hoạch hoặc tiến triển.

	Bix trợ thủ đắc lực nhất, phụ trách thời đại Warner cụ thể sự vụ chấp hành công tác vương bài người quản lí Khải Văn Nguyên, cùng Warner Pictures CEO Robinov, phụ trách chọn lựa Warner trọng yếu nhất tin tức hướng hắn báo cáo.

	Một tuần này, làm Bix đi vào Warner Pictures về sau, Kevin, Robinov hai người hướng hắn báo cáo, cái này một tuần lục đại công ty mới nhất truyền hình điện ảnh hạng mục động thái, cùng Warner Pictures ứng đối biện pháp.

	Cuối cùng, còn muốn chuyên môn báo cáo Hollywood gần đây xuất hiện, so sánh có tiềm lực người mới đạo diễn, để Bix quyết định có đáng giá hay không Warner Pictures tiến hành một bước đào móc, bồi dưỡng.

	Mặc dù những công việc này, cụ thể đều từ Robinov phụ trách, nhưng là Bix mỗi tuần lễ đều muốn xét duyệt một lần.

	Làm thời đại Warner tổng tài, cùng công ty lớn nhất cổ đông đại biểu, Bix mới là cái này ảnh nghiệp đế quốc chân chính người cầm lái.

	"Alan tiên sinh tham dự chế tác  « tà ác lực lượng » phi thường thành công, ta nhìn hắn có thể tiếp xúc phim phương diện, lập tức  « Cuộc chiến giữa các vị thần » cùng  « đại thám tử Sherlock Holmes » liền muốn khai mạc, cũng có thể cân nhắc để hắn tham dự chế tác. . ."

	Vương bài người quản lí Khải Văn Nguyên dẫn theo đề nghị, hắn là nước Nhật người, từ nhỏ đã tại tinh kỳ quốc lớn lên. Là Bix trung thành nhất chó săn, tại thời đại Warner bên trong, chủ yếu phụ trách tivi internet nghiệp vụ.

	Nhưng bây giờ, Bix lại đem rất nhiều Warner Pictures sự tình, giao cho cái này nước Nhật người làm, để Robinov phi thường phẫn nộ.

	Hắn biết, chính mình bởi vì chấp nhất tại tuân theo phim quay chụp nghệ thuật quy luật, nhiều lần ngăn cản thời đại Warner phía sau Wall Street cổ đông quay chụp vòng tiền phim làm phép.

	Đã sớm chọc giận tới Bix cái này cùng Wall Street quan hệ chặt chẽ tổng tài.

	Nhưng rất nhiều nguyên tắc, Robinov là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, cơ bản đối mặt chính mình đại lão bản, hắn y nguyên kiên trì ý mình.

	Hắn quả quyết lắc đầu, nói với Bix:

	"Alan người này căn bản không hiểu phim, hắn am hiểu nhất là tài vụ bảng báo cáo cùng chi phí hạch toán. Đối với đạo diễn yêu cầu, chỉ cần biết gia tăng chi phí, hắn liền vĩnh viễn nói không.

	 « Cuộc chiến giữa các vị thần » cùng  « Sherlock Holmes » là chúng ta sang năm phi thường mấu chốt hai bộ phim. Nếu để cho Alan đảm nhiệm nhà sản xuất, ta lo lắng chất lượng cùng phòng bán vé cũng không thể bảo đảm."

	Alan là Bix hai năm trước từ Hollywood thuê tới một vị đỉnh cấp tài chính đầu tư quản lý.

	Bix một mực hi vọng tại Warner Pictures phổ biến một loại chế độ.

	Đó chính là lợi dụng tài chính phong hiểm ước định cùng tài chính tiêu chuẩn nguyên lý, đối phim đầu tư cùng quay chụp tiến hành quy phạm cùng thống nhất.

	Làm một khống chế dục cực mạnh người, Bix không thể nào tiếp thu được vé xem phim phòng không nhận cho rằng khống chế đặc tính.

	Hắn cho là mình có thể áp đảo phim quy tắc phía trên, dùng toàn cục theo tính toán cùng phim đầu tư tài chính hóa phương thức, bảo đảm phim quay chụp sau khi đi ra, toàn bộ đều có thể lợi nhuận, cũng giảm xuống phim đầu tư phong hiểm.

	Cái này Alan, chính là Bix thành lập mới phim quay chụp chế độ bước đầu tiên, cũng là một bước mấu chốt nhất

	Hắn hi vọng mượn nhờ cái này Alan, hoàn toàn thay đổi Warner truyền thống Hollywood quay phim phương thức.

	Nhưng bây giờ Robinov lại ở trước mặt chống lại tâm phúc của hắn Alan, đảm nhiệm Warner trọng yếu phim nhà sản xuất.

	Cái này khiến Bix thái độ đối với Robinov chuyển tiếp đột ngột,

	Hắn dùng thâm thúy rét lạnh ánh mắt, nhìn Robinov thật lâu.

	Đột nhiên nở nụ cười, "Rất tốt, phi thường tốt. Robinov, ngươi là chuyên nghiệp. Chuyên nghiệp sự tình liền giao cho người chuyên nghiệp đến làm đi."

	Robinov biết mình đã cùng Bix như nước với lửa.

	Nếu như không phải là bởi vì hắn tại Warner Pictures căn cơ quá sâu, nếu như không phải Warner bây giờ còn tìm không thấy Legend Pictures vật thay thế.

	Robinov khả năng sớm đã bị Bix một cước đá ra Warner Pictures đại môn.

	"Như vậy ta Robinov tổng tài, ngươi bên kia gần nhất có chuyện gì phát sinh sao?" Bix dùng xì gà chỉ vào Robinov, dùng trêu chọc ngữ khí hỏi.

	Robinov tại phim bên trên ánh mắt rất tốt, nhưng xưa nay không nghe Bix mệnh lệnh. Cái này khiến khống chế dục cực mạnh Bix không thể nào tiếp thu được, trong lòng quyết định muốn thanh tẩy sạch Robinov.

	Dáng người đơn bạc Robinov, nhưng thật giống như đối Bix trêu chọc hoàn toàn không có cảm giác.

	Hắn y nguyên cực kì cung kính hữu lễ đối Bix, nói:

	"Không có gì tình huống, chỉ là có một chuyện nhỏ, ta không biết nên không phải làm nói."

	"Việc nhỏ?" Bix khẽ nhíu mày, cười nhìn xem Robinov: "Ngươi nói nghe một chút, là cái gì việc nhỏ để ngươi như thế chú ý."

	Robinov màu xanh mực con mắt cúi thấp xuống, thật sâu che giấu hắn trong ánh mắt loại kia sắc bén, thanh âm trầm thấp nhẹ nhàng vang lên nói:

	"Bành Dịch Thần hắn gần nhất cùng ta liên hệ, hắn yêu cầu tiếp theo bộ phim chiếu phim thời gian, nhất định phải tại tháng năm trước đó chiếu phim. Đoán chừng là nghĩ thừa dịp thu hoạch được hắn thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng, đối với hắn phim tiến hành lớn diện tích tuyên truyền công tác."

	"Ha ha, si tâm vọng tưởng thôi. Người này chỉ là chúng ta tiến vào Hoa Hạ phim ván cầu mà thôi. Hoa Hạ có thể cầm tới Oscar giải thưởng, đến nay chỉ có Lý An một người." Bix mở ra hai tay đặt ở ghế sô pha bên trong hai đầu, có chút ít cười trào phúng nói: "Bành Dịch Thần cho là mình có thể bằng vào Oscar Kim Tượng thưởng, thu hoạch được Bắc Mỹ người xem tán thành, ta nhìn hắn là nghĩ nhiều. Hắn căn bản là lấy không được Oscar."

	"Cái này không kỳ quái. " Robinov tận lực hạ thấp thanh âm nói: "Kỳ quái chính là, hắn đã đối truyền thông tuyên bố, hắn phim nhất định sẽ thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất."

	"Nha. . . ?" Bix lông mày hơi nhíu, lo nghĩ nói: "Robinov, ngươi gần nhất tra được cái kia Bành Dịch Thần cùng Hollywood cái khác lục đại công ty có liên hệ gì không có?"

	Cứ việc Bix không thích Robinov, nhưng hắn nhiều khi lại không thể không dựa vào hắn, dù sao Robinov tại Hollywood giao thiệp cùng tư lịch là Warner công ty ở trong không người có thể so.

	"Không có. . ." Robinov y nguyên buông xuống ánh mắt: "Cũng là có tin tức, Hoa Hạ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn ngay tại tiếp xúc amc chuỗi rạp, tựa hồ có thu mua ý nguyện, mà Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Bành Dịch Thần quan hệ vô cùng mật thiết."

	"Có ý tứ." Bix híp mắt lại: "Gia hỏa này thật coi là, hắn bằng vào lực lượng của mình, liền có thể tại Hollywood tự lập môn hộ? Robinov, năm nay có hi vọng nhất nhập vi Oscar phim nước ngoài hay nhất cuộn phim có nào? Có chúng ta sao?"

	Robinov tựa như là số lượng dữ liệu, không cần suy nghĩ, lập tức trả lời: "Argentina  « Bí mật trong mắt họ », Đức quốc chưa công chiếu  « The White Ribbon », nước Pháp phim  « người tiên tri », Peru  « The Milk of Sorrow », Israel  « Ajami ». . .

	Những này cuộn phim ta đều đã nhìn qua một lần, bọn hắn cơ bản cũng là năm nay khả năng nhập vi ngoại ngữ phiến."

	Bix cười cười, "Vậy chúng ta liền tuyển ra đến một bộ phim, để Bành Dịch Thần người trẻ tuổi kia, biết Hollywood quy tắc trò chơi."Thứ 318 về Bix dự định

	Nước Mỹ Los Angeles, Warner Pictures tổng bộ cao ốc.

	Bix là thời đại Warner tổng công ty tổng tài, bởi vậy hắn mỗi cái tuần lễ sẽ chỉ tới đây một ngày, xem xét công ty tài vụ bảng báo cáo, triệu tập công ty cao tầng nghe công việc trọng yếu kế hoạch hoặc tiến triển.

	Bix trợ thủ đắc lực nhất, phụ trách thời đại Warner cụ thể sự vụ chấp hành công tác vương bài người quản lí Khải Văn Nguyên, cùng Warner Pictures CEO Robinov, phụ trách chọn lựa Warner trọng yếu nhất tin tức hướng hắn báo cáo.

	Một tuần này, làm Bix đi vào Warner Pictures về sau, Kevin, Robinov hai người hướng hắn báo cáo, cái này một tuần lục đại công ty mới nhất truyền hình điện ảnh hạng mục động thái, cùng Warner Pictures ứng đối biện pháp.

	Cuối cùng, còn muốn chuyên môn báo cáo Hollywood gần đây xuất hiện, so sánh có tiềm lực người mới đạo diễn, để Bix quyết định có đáng giá hay không Warner Pictures tiến hành một bước đào móc, bồi dưỡng.

	Mặc dù những công việc này, cụ thể đều từ Robinov phụ trách, nhưng là Bix mỗi tuần lễ đều muốn xét duyệt một lần.

	Làm thời đại Warner tổng tài, cùng công ty lớn nhất cổ đông đại biểu, Bix mới là cái này ảnh nghiệp đế quốc chân chính người cầm lái.

	"Alan tiên sinh tham dự chế tác  « tà ác lực lượng » phi thường thành công, ta nhìn hắn có thể tiếp xúc phim phương diện, lập tức  « Cuộc chiến giữa các vị thần » cùng  « đại thám tử Sherlock Holmes » liền muốn khai mạc, cũng có thể cân nhắc để hắn tham dự chế tác. . ."

	Vương bài người quản lí Khải Văn Nguyên dẫn theo đề nghị, hắn là nước Nhật người, từ nhỏ đã tại tinh kỳ quốc lớn lên. Là Bix trung thành nhất chó săn, tại thời đại Warner bên trong, chủ yếu phụ trách tivi internet nghiệp vụ.

	Nhưng bây giờ, Bix lại đem rất nhiều Warner Pictures sự tình, giao cho cái này nước Nhật người làm, để Robinov phi thường phẫn nộ.

	Hắn biết, chính mình bởi vì chấp nhất tại tuân theo phim quay chụp nghệ thuật quy luật, nhiều lần ngăn cản thời đại Warner phía sau Wall Street cổ đông quay chụp vòng tiền phim làm ph