Hồi 473: Gian lận không phải cuộc đời mục đích

	 

	 « abouttime » kịch bản không ngừng hướng phía trước thúc đẩy, ngọt ngào bầu không khí lại đột nhiên phát sinh chuyển hướng cùng biến hóa.

	Ngay tại nam nữ nhân vật chính bắt đầu nói chuyện cưới gả thời điểm, nhân vật nam chính tại một trận sân khấu kịch kết thúc về sau, thấy được chính mình đã từng mối tình đầu.

	Mặc dù lúc ấy, cô bé này trực tiếp cự tuyệt hắn thổ lộ.

	Nhưng thanh xuân lúc, lưu tại đáy lòng rung động và mỹ hảo ký ức, lúc này còn không có tiêu tán.

	Thế là, nhân vật nam chính tại mấy lần xuyên qua thời không trợ giúp dưới, rốt cục hẹn đến mối tình đầu nữ hài, hai người cùng một chỗ ăn một bữa cơm tối.

	Ngay tại bữa tối sắp lúc kết thúc, mối tình đầu nữ hài đột nhiên biểu đạt hối hận của mình lúc trước cự tuyệt nhân vật nam chính thổ lộ.

	Còn mời nhân vật nam chính đi phòng ốc của nàng ngồi một chút.

	Phim phòng chiếu phim bên trong, tất cả nữ tính người xem đều ở trong lòng hô to, Bành Dịch Thần ngươi ngàn vạn không thể đi.

	Các nàng không thể nào tiếp thu được, nhân vật nam chính phản bội mình tình yêu cùng những cái kia mỹ hảo tình cảm, đi cùng mình mối tình đầu 'Vượt quá giới hạn' .

	Nhưng nam tính khán giả, trong lòng cũng cảm giác vô cùng xoắn xuýt.

	Bọn hắn cảm động lây cảm nhận được nhân vật nam chính xoắn xuýt.

	Một mặt là yêu nhau hiểu nhau, sắp kết hôn người yêu, một mặt là chính mình đã từng vô cùng thích mối tình đầu nữ hài nhi.

	Những này nam người xem để tay lên ngực tự hỏi, nếu như mình gặp được loại tình huống này, sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu?

	Bành Dịch Thần vai diễn nhân vật nam chính, rất nhanh liền cấp ra đáp án của mình.

	Hắn đem mối tình đầu nữ hài an toàn đưa về nhà, lại tại cửa gian phòng ngừng cước bộ của mình.

	Hắn nhìn xem cái này mối tình đầu nữ hài nhi, đột nhiên minh bạch chính mình chân chính muốn chính là cái gì.

	Cho nên, hắn uyển cự đối phương mời, quay người chạy trở về nhà, quỳ một gối xuống tại nằm ở trên giường, đối với mấy cái này còn hoàn toàn không biết gì cả nhân vật nữ chính trước mặt.

	Nghĩa vô phản cố, hướng mình bạn gái cầu hôn.

	Khán giả nhìn xem nhân vật nam chính, như thế dụng tâm hướng bạn gái cầu hôn dáng vẻ; lại nhìn thấy nhân vật nữ chính nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, y nguyên rất thẳng thắn đáp ứng nhân vật nam chính cầu hôn.

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn đối tình yêu và mỹ hảo sinh hoạt hướng tới, cùng đối thủ vững chính mình yêu, tuyệt không phản bội tình yêu thuần chân, đều dưới đáy lòng cảm giác được vô cùng cảm động.

	Có lẽ chính bọn hắn không cách nào làm được điểm này, nhưng lại y nguyên sẽ bị có thể làm được điểm này người cảm động.

	"Thần tử, ta yêu ngươi." Vu Tĩnh nhìn thấy một đoạn này, nhớ tới chính mình cùng Bành Dịch Thần quen biết yêu nhau kinh lịch, nhịn không được tiến đến Bành Dịch Thần bên tai, ngữ khí kiên định nói.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút nàng, gật đầu cười nói: "Ta cũng yêu ngươi."

	Màn bạc lớn bên trên, cố sự vẫn còn tiếp tục, tiếng cười khẽ cùng cảm thán âm thanh cũng tiếp tục không ngừng xuất hiện.

	Làm hai người kết hôn trận kia hí, xuất hiện tại màn bạc lớn bên trên thời điểm, chỉ cần đối tình yêu còn có cảm giác người, liền không thể không vì cảnh kịch này cảm thấy kích động cùng hưng phấn.

	Không giống bình thường kết hôn khúc quân hành, không giống bình thường tân nương lễ phục, các thân hữu chân thành chúc phúc cùng vui sướng.

	Để mỗi một cái nhìn thấy những này ống kính người xem, cũng cảm giác mình da đầu như là bị điện giật, toàn thân đều có một loại tê dại cảm giác.

	Đón lấy bên trong, tân lang, tân nương, thân hữu, các tân khách, tại gió lớn bên trong, ngã trái ngã phải đi đến tiệc cưới hiện trường.

	Mưa rào xối xả phía dưới, tất cả mọi người trở nên vô cùng chật vật, nhưng không ai biểu hiện ra bực bội và tức giận dáng vẻ, tất cả đều vui cười lấy tại trong mưa nhẹ nhàng nhảy múa, vì tân lang tân nương tình yêu, chân thành cảm thấy vui sướng.

	Sau đó, nhân vật nam chính phụ thân, cảm nhân hôn lễ phát biểu, cùng nhân vật nữ chính đối nhân vật nam chính nói câu kia: Đây chính là ta hài lòng nhất hôn lễ.

	Để vô số người thâm thụ cảm động.

	Khán giả nhịn không được bắt đầu nhớ lại cuộc đời mình bên trong, những hạnh phúc kia từng li từng tí.

	Nhân sinh kiểu gì cũng sẽ gặp được mưa gió, nhưng ở trong mưa gió, y nguyên cười đối nhân sinh, như vậy chúng ta mỗi một ngày, cũng sẽ là khoái hoạt cùng hoàn mỹ.

	Cưới sau sinh hoạt, có khoái hoạt, cũng có phiền não.

	Nam nữ nhân vật chính lại như cũ trôi qua phi thường hạnh phúc, ngọt ngào.

	Bọn hắn đứa bé thứ nhất, rất nhanh liền ra đời, ôm thuộc về mình hài tử, nhân vật nam chính như thế không biết làm sao, nhưng lại cảm giác được chưa bao giờ có hạnh phúc.

	Cái này khiến đã có hài tử đám mê điện ảnh, cũng nhịn không được nhớ lại chính mình lần thứ nhất nhìn thấy hài tử lúc tràng cảnh.

	Nhưng là cố sự rất nhanh có xuất hiện khó khăn trắc trở.

	Tại hài tử một tuần tuổi chúc mừng party tổ chức vào cái ngày đó, nhân vật nam chính muội muội ngoại trừ tai nạn xe cộ.

	Nguyên nhân cũng là bởi vì nàng và mình cặn bã nam bạn trai cãi nhau, uống rượu về sau vẫn mở xe đi ra ngoài.

	Nhân vật nam chính dùng một lần sử dụng chính mình siêu năng lực, mang theo muội muội trở lại nhận biết cặn bã nam bạn trai trước đó, muốn hoàn toàn thay đổi muội muội nhân sinh.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền nhận được trừng phạt.

	Bởi vì hắn cải biến chính mình hài tử sinh ra trước đó lịch sử, cho nên hắn đứa bé thứ nhất từ nam hài, biến thành nữ hài.

	Đây cơ hồ tương đương với hắn tự tay giết chết mình nữ nhi.

	Sau đó, hắn liền từ phụ thân nơi đó biết được, bọn hắn tại chính mình đứa bé thứ nhất sinh ra về sau, liền không thể lại xuyên qua đến hài tử sinh ra thời gian lúc trước đoạn, thay đổi qua đi lịch sử.

	Không phải, liền sẽ tạo thành con của mình xuất hiện các loại biến hóa.

	Nhân vật nam chính đành phải mang theo muội muội, một lần nữa đưa nàng cùng cặn bã nam bạn trai quá khứ, khôi phục nguyên dạng.

	Hắn rốt cuộc biết, trong sinh hoạt rất nhiều chuyện, cũng không phải là xuyên qua thời không, liền có thể giải quyết.

	Hắn cần dùng chính mình yêu, trợ giúp muội muội từng đi ra đi vẻ lo lắng, lúc này mới có thể để muội muội chân chính thu hoạch được trưởng thành.

	Theo, phim kịch bản xâm nhập, khán giả càng ngày càng bị bộ phim này thật sâu hấp dẫn lấy.

	Đây không phải một cái giảng đại đạo lý phim, nhưng bộ phim này mỗi một cái cố sự cùng mỗi một chỗ chi tiết, đều tại cho ngươi hiện ra liên quan tới nhân sinh, hạnh phúc cùng tình yêu đạo lý.

	Chỉ bất quá, những đạo lý này, đều cần ngươi chính mình đi thể ngộ cùng cảm nhận.

	Nhìn thấy màn bạc bên trong kịch bản phát triển, Bành Dịch Thần nhịn cười không được cười, kỳ thật nếu quả như thật có xuyên qua thời không năng lực, nhân vật chính vẫn là có cái cái khác rất nhiều mặt thức, trợ giúp muội muội của mình.

	Nhưng này cũng không phải là bộ phim này nghĩ giảng đồ vật.

	Tại cố sự này bên trong, xuyên qua thời không kỳ thật chỉ là một loại khái niệm mà thôi.

	Người càng nhiều hay là muốn dựa vào chính mình, giải quyết trong sinh hoạt gặp phải vấn đề.

	Sau đó kịch bản đi hướng, quả nhiên cùng khán giả tưởng tượng đồng dạng.

	Nhân vật nam chính dựa vào cố chấp làm bạn cùng đối muội muội thật lòng che chở, rốt cục để cái này thụ thương nữ hài, nhặt lại đối với cuộc sống lòng tin.

	Lần này, hắn không có sử dụng xuyên qua thời không năng lực, nhưng y nguyên trợ giúp muội muội từ bỏ đã từng kia đoạn hỏng bét tình cảm, tác hợp muội muội cùng mình cơ hữu tốt đàm lên yêu đương.

	Những này đã từng hắn coi là chỉ có thể dựa vào xuyên qua thời không, mới có thể thực hành đồ vật, bây giờ toàn bộ đều thực hiện.

	"Làm chúng ta có gian lận năng lực lúc, chúng ta lại phải dùng nó đến tìm kiếm rốt cuộc không cần gian lận phương thức, đây chính là hạnh phúc chân lý sao? !"

	Kodak kịch trường nhà phê bình điện ảnh trong vùng,  « The New York Times » đã từng ủng hộ qua Bành Dịch Thần chuyên mục nhà phê bình điện ảnh —— Charles Betsy cảm giác, bộ phim này nội hạch cùng muốn biểu đạt đạo lý, đều là như vậy truyền thống cùng cũ.

	Nếu như đây là đồng dạng phim, nàng đã cho nó vẽ lên một cái trùng điệp tám xiên.

	Nhưng bộ phim này lại đem từng cái cũ mà nhàm chán đạo lý, dùng nhân vật nam chính nhân sinh, giảng như thế thú vị cùng ngọt ngào.

	Loại này đối phim điều khiển năng lực, cùng đối kịch bản năng lực khống chế, tại một cái trẻ tuổi như vậy đạo diễn trên thân xuất hiện, thật sự là vượt xa khỏi Betsy tưởng tượng.

	Nàng không thể không thừa nhận, Bành Dịch Thần đúng là phim thế giới bên trong, cực kỳ hiếm thấy siêu cấp thiên tài.

	Càng khiến người ta không thể tưởng tượng chính là, hắn tại đạo diễn cùng biên kịch công việc làm được xuất sắc như thế tình huống dưới, tự thân biểu diễn trình độ, còn có thể một mực bảo trì tăng trưởng.

	Chuyện này chỉ có thể dùng siêu phàm thoát tục để hình dung.

	Betsy nhịn không được ở trong lòng cảm khái: Nếu như Bành Dịch Thần y nguyên bảo trì bây giờ tốc độ phát triển, Oscar Ảnh Đế, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh những này lớn nhất giải thưởng, thật đã cách hắn không xa.Hồi 473: Gian lận không phải cuộc đời mục đích

	 

	 « abouttime » kịch bản không ngừng hướng phía tr