Thứ 32 về 10 năm mài 1 kiếm

	Từng nhóm quân mã từ trước mặt mình nối đuôi nhau mà qua, chậm rãi đi vào Tây Bắc chân trời đường chân trời bên trong.

	Bành Dịch Thần trong lòng trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Đi vào  « Hán Võ đại đế » thế giới đã mười năm.

	Tại Kiến Chương doanh trong mười năm, Bành Dịch Thần lẫn vào có thể nói như cá gặp nước.

	Vệ Thanh nguyên bản là từng cái tính ôn hoà hiền hậu bình thản nhưng cũng cương nghị dũng mãnh người, mà Bành Dịch Thần càng là có hơn bốn mươi năm nhân sinh kinh nghiệm kẻ già đời.

	Hai người tính cách hòa làm một thể, tại trong quân doanh quan hệ nhân mạch đương nhiên sẽ không kém.

	Tăng thêm hắn kỵ xạ kiếm thuật mọi thứ siêu quần bạt tụy, làm người nghĩa khí, dạng này người không có người không thích.

	Trong quân doanh phần lớn là huyết tính nam nhi, khí phách phóng khoáng. Cho nên, Bành Dịch Thần cũng giao một nhóm bằng hữu.

	Tại những này trong quân huynh đệ ủng hộ dưới, Bành Dịch Thần từ Kiến Chương giám úy đến hầu bên trong lại đến quá bên trong đại phu, từng bước một tiếp cận đế quốc này trong chính quyền tâm.

	Còn nhớ rõ có một năm, đông âu cùng Mân Việt chiến sự bộc phát, đông âu nước hướng Thiên tử Lưu Triệt cầu viện.

	Lưu Triệt lực bài chúng nghị xuất binh gấp rút tiếp viện, nhưng mà đậu Thái hậu lại khác ý, tăng thêm binh quyền lại bị đậu Thái hậu một mực chắc chắn trong tay.

	Cuối cùng Lưu Triệt đành phải trong phái đại phu nghiêm trợ vì Hán làm, cầm Thiên tử tiết trượng hướng Hội Kê điều binh.

	Bành Dịch Thần bị phái làm phó sứ, suất một trăm Vũ Lâm cầm Thiên Tử kiếm tùy tùng.

	Một đoàn người đến Hội Kê, bởi vì không có hổ phù, quận Tư Mã cự tuyệt xuất binh. Bành Dịch Thần quyết định thật nhanh trảm quận Tư Mã, lại lấy Thiên tử tiết trượng lệnh quận Thái Thú xuất binh.

	Kia là hắn lần thứ nhất chân chính thống soái đại quân trước trận chém giết, trước khi chiến đấu hắn đứng tại Hội Kê chúng tướng sĩ trước mặt, lần thứ nhất thân là một cái tướng quân tác chiến trước phát biểu.

	Dăm ba câu, tất cả tướng sĩ đều bị hắn điều động lên sĩ khí, quân tâm chỗ hướng, không chỗ tan tác.

	Nhưng hắn trong lòng nghĩ không phải thắng lợi, không phải công huân, mà là thương xót.

	Hắn không biết trước mặt binh sĩ có bao nhiêu có thể còn sống trở về, cũng không biết chính mình có thể hay không cho bọn này đi theo chính mình tướng sĩ mang về vinh quang cùng phong thưởng. Từ đó trở đi, hắn rốt cuộc biết thân là một cái tướng quân trên thân cần gánh vác trách nhiệm lại có nặng nề như vậy.

	Đây không phải một bộ phim phim truyền hình, mà là mấy ngàn cái người sống sờ sờ, từ đó trở đi, hắn mới chính thức minh bạch làm một nam nhân chân chính hẳn là gánh vác lên chính là cái gì.

	May mắn, hắn đã sớm biết kịch bản, đầu tiên là sử dụng "Vây Nguỵ cứu Triệu" kế sách, giải đông âu vây; sau đó lại dùng "Phô trương thanh thế" biện pháp, bị hù Mân Việt không đánh mà lui, chân chính làm được không đánh mà thắng chi binh.

	Chiến tranh kết thúc một khắc này, hắn vung tay hô to "Quân Hán uy vũ", ngàn vạn tướng sĩ cùng theo hô to "Quân Hán uy vũ" hình tượng, thật sâu khắc ở trong lòng của hắn, cho tới hôm nay còn rõ mồn một trước mắt.

	Đông âu sau khi trở về, Bành Dịch Thần lại thu liễm khí thế của mình, tiếp tục thâm tàng tại Kiến Chương doanh bên trong, an tâm huấn luyện tinh nhuệ vũ Lâm Quân, đây là đại hán chiến thắng Hung Nô niềm hi vọng.

	Chỉ chớp mắt, thời gian mười năm như bắn chỉ vung lên, đậu Thái hậu hoăng, Quán Đào công chúa cùng trần a kiều hoảng sợ không chịu nổi một ngày, Vệ Tử Phu lại mẫu bằng tử quý từng bước một đi hướng hoàng hậu bảo tọa.

	Hết thảy đều đang thay đổi, nhưng từ đầu đến cuối không đổi là đại hán Thiên tử Lưu Triệt cùng Kiến Chương doanh Vệ Thanh trong lòng đánh bại Hung Nô quyết tâm.

	Nguyên quang sáu năm, Hung Nô huyết tẩy đại hán Thượng Cốc, triều chính trên dưới tức giận. Lưu Triệt quyết định đối Hung Nô dụng binh, chia ra bốn đường, các lĩnh một vạn kỵ, Vệ úy Lý Quảng vì kỵ binh dũng mãnh tướng quân suất một vạn kỵ ra Nhạn Môn, Thái Phó Công Tôn Hạ vì Khinh Xa tướng quân Xuất Vân bên trong, kỵ tướng quân Công Tôn Ngao ra Đại quận.

	Bành Dịch Thần thì được phong làm thay mặt Xa Kỵ tướng quân, suất một vạn kỵ ra Thượng Cốc. Quân thần năm đó ở bên trên Lâm Uyển bắn giết chiến mã lúc đạt thành ăn ý, cuối cùng đã tới thực hiện thời khắc.

	Bành Dịch Thần cảm giác, ngực bên trong tim đập lực lượng chưa bao giờ mãnh liệt như thế, mấy ngày nay hắn dẫn quân đội của mình đi cả ngày lẫn đêm, đến Thượng Cốc thời gian lại muốn so dự định thời gian còn phải sớm hơn hai ngày.

	Đã sớm biết lần này cùng Hung Nô đối chiến kết quả Bành Dịch Thần, vẫn chưa đủ tại chỉ là dựa theo Vệ Thanh quỹ tích đánh xong trận chiến tranh này, bởi vì hắn dù sao không phải người cổ đại, mà là một cái có có được người hiện đại ánh mắt cùng tri thức người xuyên việt,

	Hắn quen thuộc triều Hán quân đội tình huống thực tế, hiểu rõ hơn triều Hán kỵ binh nhược điểm lớn nhất.

	Tại Hán Vũ Đế thời kì, Vệ Thanh cùng Hoắc Khứ Bệnh nhiều lần suất lĩnh triều Hán quân đội thống kích Hung Nô, chiến quả to lớn, nhưng rất ít có thể làm được đại lượng tiêu diệt Hung Nô quân đội, đây là vì cái gì?

	 « sử ký Vệ Tướng quân Phiêu Kị liệt truyện » ghi chép nói ra nguyên nhân: "Không còn kích Hung Nô người, lấy Hán ngựa ít" .

	Ngựa không đủ, cũng không thể dựa vào hai cái đùi đuổi theo giết cưỡi ngựa người Hung Nô, nguyên nhân chỉ đơn giản như vậy.

	Trên sử sách còn có qua dạng này ghi chép, một lần, Vệ Thanh cùng Hoắc Khứ Bệnh suất lĩnh đại quân biên cương xa xôi công kích Hung Nô. Biên cương xa xôi trước duyệt binh lúc, quan phủ cùng tư nhân ngựa theo thống kê chung mười bốn vạn thớt. Khi bọn hắn thắng lợi hồi sư thời điểm, còn lại chiến mã đã bất mãn ba vạn thớt.

	Cao như vậy ngựa tổn thất cũng là bởi vì không có ngựa móng ngựa tạo thành.

	Vì xuất chinh lần này có thể thuận lợi, Bành Dịch Thần tại Lưu Triệt trước mặt lập xuống quân lệnh trạng, chế tạo gấp gáp mấy vạn đeo sắt móng ngựa, cho mình suất lĩnh kỵ binh tọa kỵ tất cả đều đóng lên. Đáng tiếc cái khác mấy chi kỵ binh đối mã móng ngựa loại này không có trải qua thực chiến khảo nghiệm đồ vật cực không tín nhiệm, thậm chí có tướng quân còn cho rằng loại vật này sẽ tiêu hao ngựa thể lực, bất lợi cho kỵ binh chạy thật nhanh một đoạn đường dài.

	Bành Dịch Thần mặc kệ người khác lưu ngôn phỉ ngữ, hắn biết rất nhiều người đỏ mắt Hoàng đế đối với mình tín nhiệm, bất quá thời gian mười năm, liền có thể trở thành một chi vạn người kỵ binh thống lĩnh, cái này tại triều Hán trong quân đội có thể nói là hỏa tiễn đồng dạng tăng lên tốc độ.

	Mặt khác, triều Hán năm đầu bởi vì kỵ binh chiến thuật lạc hậu, hai bên Cao Kiều yên ngựa còn chưa có xuất hiện, bàn đạp cũng còn không có phát minh. Bành Dịch Thần trong cung chăm ngựa thời điểm, không chỉ một lần cho Lưu Triệt làm qua thượng mã thạch, quỳ trên mặt đất cung cấp Hoàng đế giẫm đạp lên ngựa.

	Cái này khiến hắn người hiện đại này thống hận không thôi, cho nên rất sớm hắn liền cho mình huấn luyện vũ Lâm Quân chiến mã toàn bộ phối hợp song cầu yên ngựa cùng hai bên bàn đạp.

	Hai thứ đồ này cũng là thâm thụ trong quân trong quân tướng sĩ yêu thích, Lưu Triệt thậm chí bởi vì hắn phát minh ra hai thứ đồ này, ban thưởng cho hắn 5 bách kim.

	Có cái này bàn đạp cùng Cao Kiều yên ngựa, kỵ binh cũng không cần tại cưỡi ngựa thời điểm tùy thời cẩn thận từng li từng tí, sợ hãi hai chân kẹp không đủ ngựa bụng rớt xuống ngựa ngã chết ngã thương. Có lập tức móng ngựa, chiến mã liền có thể chạy thật nhanh một đoạn đường dài, không cần lo lắng bởi vì móng ngựa mài mòn hoặc thụ thương, bạch bạch tổn thất hết tinh nhuệ chiến mã.

	Có hai thứ này lợi khí, Bành Dịch Thần đẹp trai quân dựa theo quân lệnh suất quân đến Thượng Cốc lúc, cũng không có xây dựng cơ sở tạm thời. Mà là trực tiếp lĩnh quân Bắc thượng, từ sớm chuẩn bị tốt dẫn đường dẫn đầu, xuyên thẳng Hung Nô Hung Nô tế thiên thánh địa Long Thành.

	Không tiếc Mã Lực đường dài hành quân, vạn người đội kỵ binh ngũ vậy mà chỉ có mười cái ngựa không cẩn thận thụ thương. Cái này cùng trước kia triều Hán quân đội ngựa hao tổn so sánh, liền ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không sánh nổi. Cái này khiến toàn quân trên dưới sĩ khí đại chấn, một chi quân đội nếu như không thể tín nhiệm chính mình chủ quan, vậy liền chưa nói tới sức chiến đấu; một chi quân đội nếu như nguyện ý đem sinh mệnh cần nhờ, vô điều kiện tin phục chính mình tướng quân, kia tất nhiên sẽ đánh đâu thắng đó.

	Quả nhiên, đối mặt người Hung Nô lưu thủ Long Thành ba ngàn kỵ binh, Vệ Thanh lĩnh quân chỉ xông đánh hai cái vừa đi vừa về, bọn hắn liền quân lính tan rã.

	Bởi vì bàn đạp có thể mượn lực, hai tay giải phóng ra ngoài triều Hán kỵ binh dũng mãnh vô song, một trận chiến này liền chém giết Hung Nô hơn hai ngàn người, bắt được Long Thành Hung Nô bộ lạc lão ấu phụ nữ trẻ em 1 hơn vạn, tịch thu được dê bò vô số kể.

	Bành Dịch Thần tập kích Long Thành chiến tích, vượt xa trong lịch sử Vệ Thanh chiến tích. Đắc thắng trở về Trường An về sau, trên triều đình sinh ra ảnh hưởng cũng so trong lịch sử phải lớn hơn nhiều.

	Từ khi "Bạch Đăng Chi Vi" về sau, Hán hung thực hành và thân chính sách đến nay, mỗi đến thu mùa đông tiết, người Hung Nô liền xâm nhập đại hán biên cảnh, bọn hắn cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận. Vệ Thanh làm một đem chiến hỏa dẫn tới Hung Nô cảnh nội tướng quân, đã có thể nói là công huân rất cao.

	Nhưng Bành Dịch Thần lúc này mới chẳng những đem người Hung Nô Long Thành triệt để hủy diệt, chém giết đại lượng Hung Nô kỵ binh, còn mang về nhiều đếm không hết tù binh cùng dê bò.

	Đánh xong một trận, Bành Dịch Thần trong quân chiến mã chẳng những không có giảm bớt, ngược lại bởi vì thu được Hung Nô chiến mã, từ biên cương xa xôi trước mang đến một vạn năm ngàn con chiến mã, đột nhiên gia tăng đến hơn hai vạn một ngàn thớt.

	Đôi này triều Hán nội bộ vốn là từng bước chiếm thượng phong chủ chiến thế lực, không khác lửa cháy đổ thêm dầu.

	Ngắn ngủi bất quá một tháng, một nhóm lớn trong quân giáo úy được đề bạt.

	Bành Dịch Thần bị Lưu Triệt phong làm quan nội hầu, ban thưởng vạn kim, hắn suất lĩnh trong quân tướng sĩ cũng thu được vô số phong thưởng.

	Triều Hán cái khác ba đường quân đội mặc dù đều vô công mà trở lại, nhưng cũng không có nhận trừng phạt, ngược lại dính Vệ Thanh ánh sáng, thu được nhất định ban thưởng.

	Mỗi cái binh sĩ đều thích đi theo có thể đánh thắng trận tướng quân, bởi vì dạng này bọn hắn sống sót tỉ lệ cao hơn, thu hoạch được vinh quang cùng lợi ích cơ hội lớn hơn.

	Trong lúc nhất thời, Bành Dịch Thần tại triều Hán trong quân đội uy vọng như mặt trời ban trưa.Thứ 32 về 10 năm mài 1 kiếm

	Từng nhóm quân mã từ trước mặt mình nối đuôi nhau mà qua, chậm rãi đi vào Tây Bắc chân trời đường chân trời bên trong.

	Bành Dịch Thần trong lòng trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Đi vào  « Hán Võ đại đế » thế giới đã mười năm.

	Tại Kiến Chương doanh trong mười năm, Bành Dịch Thần lẫn vào có thể nói như cá gặp nước.

	Vệ Thanh nguyên bản là từng cái tính ôn hoà hiền hậu bình thản nhưng cũng cương nghị dũng mãnh người, mà Bành Dịch Thần càng là có hơn bốn mươi năm nhân sinh kinh nghiệm kẻ già đời.

	Hai người tính cách hòa làm một thể, tại trong quân doanh quan hệ nhân mạch đương nhiên sẽ không kém.

	Tăng thêm hắn kỵ xạ kiếm thuật mọi thứ siêu quần bạt tụy, làm người nghĩa khí, dạng này người không có người không thích.

	Trong quân doanh phần lớn là huyết tính nam nhi, khí phách phóng khoáng. Cho nên, Bành Dịch Thần cũng giao một nhóm bằng hữu.

	Tại những này trong quân huynh đệ ủng hộ dưới, Bành Dịch Thần từ Kiến Chương giám úy đến hầu bên trong lại đến quá bên trong đại phu, từng bước một tiếp cận đế quốc này trong chính quyền tâm.

	Còn nhớ rõ có một năm, đông âu cùng Mân Việt chiến sự bộc phát, đông âu nước hướng Thiên tử Lưu Triệt cầu viện.

	Lưu Triệt lực bài chúng nghị xuất binh gấp rút tiếp viện, nhưng mà đậu Thái hậu lại khác ý, tăng thêm binh quyền lại bị đậu Thái hậu một mực chắc chắn trong tay.

	Cuối cùng Lưu Triệt đành phải trong phái đại phu nghiêm trợ vì Hán làm, cầm Thiên tử tiết trượng hướng Hội Kê điều binh.

	Bành Dịch Thần bị phái làm phó sứ, suất một trăm Vũ Lâm cầm Thiên Tử kiếm tùy tùng.

	Một đoàn người đến Hội Kê, bởi vì không có hổ phù, quận Tư Mã cự tuyệt xuất binh. Bành Dịch Thần quyết định thật nhanh trảm quận Tư Mã, lại lấy Thiên tử tiết trư