Thứ 117 về bá đạo vô song

	—— —— —— —— —— ----

	Phong Vu Tu đối mặt Bành Dịch Thần 'Song phong quán nhĩ' bạo liệt một kích, căn bản không có nửa điểm kinh hoảng cùng lui lại ý tứ.

	Hắn hiện tại ngược lại càng thêm hưng phấn, đem chính mình con mắt chống ra một cái khe hở, thấy được Bành Dịch Thần đôi bàn tay, từ vừa mới bạo tạc trong không khí vọt ra.

	Tựa như là hai mặt đại kỳ tử, có loại che khuất bầu trời khí thế, giống như muốn đem trước mắt hắn hết thảy đều che đậy.

	Để hắn không hiểu có loại nhật nguyệt vô quang, hỗn độn phá diệt ảo giác.

	Một chiêu này "Song phong quán nhĩ" uy lực, tại Bành Dịch Thần toàn lực thi triển phía dưới, trên đời cơ hồ không người có thể chống lại!

	"Đến hay lắm!"

	Coi như Phong Vu Tu bực này nhân vật hung ác, đối mặt Bành Dịch Thần cái này bá đạo một kích, cũng không nhịn được hầu kết nhấp nhô, trong tiếng hít thở, phát ra điên cuồng gào thét.

	Phong Vu Tu cuối cùng là cao thủ trong cao thủ, người lại điên cuồng vô cùng, hắn đối mặt Bành Dịch Thần như thế bạo liệt công kích, thế mà đối cứng lấy cũng không lùi!

	Hắn ngửa đầu, nửa người trên hướng về sau ngã, tránh thoát Bành Dịch Thần 'Song phong quán nhĩ' .

	Đồng thời, đùi phải hướng về phía trước hung hăng đá ra một cước.

	Cái này một chân như Độc Long thăng thiên, mang theo bén nhọn gào thét, chạy Bành Dịch Thần eo yếu hại! Va chạm hướng Bành Dịch Thần!

	Bành Dịch Thần một chiêu "Song phong quán nhĩ" đánh ra, tồi động toàn thân tất cả gân cốt, cơ bắp, ngũ tạng lục phủ lực bộc phát, nhưng không có ngờ tới Phong Vu Tu đầu này cái thế hung nhân thế mà còn không lùi bước, một chân đá ra, ngạnh kháng bàn tay của mình!

	"Rống!"

	Phong Vu Tu mãnh, Bành Dịch Thần so với hắn mạnh hơn,

	Đối mặt cái này thạch phá thiên kinh một chân, hắn không tránh không né, cũng không biến chiêu!

	Song chưởng một phen, hướng thẳng đến Phong Vu Tu đùi phải đập hạ hai.

	Cạch lang lang.

	Một tiếng bạo liệt tiếng vang, giống như không phải huyết nhục chi khu va chạm, giống như là hai cái gậy kim loại tử nện ở cùng nhau thanh âm.

	Hai người riêng phần mình lui một bước, Bành Dịch Thần đột nhiên một cái cuồng hống!

	Đưa tay từ phía sau xe tải lớn trên đầu xe, giật xuống đến một khối lớn thép tấm.

	Đây là xe tải đầu xe phòng đụng thép tấm, toàn bộ là dùng bền chắc nhất đặc chủng thép chế tác.

	Chỉ gặp Bành Dịch Thần gót chân bắt đầu xoay tròn, bịch một tiếng, hai tay lúc lên lúc xuống, đem giật xuống tới khối này thép tấm kẹp ở giữa, hai tay không ngừng biến hóa, xoa, ép, ép, mài, chen!

	Tay của hắn giống như biến thành một cái cự đại cối xay!

	Một giây đồng hồ thời gian!

	Ngay ngắn thép tấm liền bị hắn vò ép thành một khối hình tròn 'Đĩa ném' .

	Mượn thân thể lực xoáy, Bành Dịch Thần thật giống như ném đĩa sắt, hai tay chấn động!

	Khối này rắn chắc thép tấm làm thành 'Lớn đĩa ném', mang theo cao tốc xoay tròn lực cắt lượng, hướng Phong Vu Tu cổ bay đi!

	Dù là Phong Vu Tu hung hãn như vậy 'Người điên vì võ', trông thấy Bành Dịch Thần loại này cử thế vô song bá đạo phương thức công kích.

	Cũng cảm giác người này thật giống như thượng cổ trong truyền thuyết như Cự Linh Thần hung hãn.

	Toàn thân hắn đều bị kinh khởi một lớp da gà, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này thật vẫn là Nhân loại sao?"

	Trông thấy Bành Dịch Thần công lực đã đạt đến như thế không thể tưởng tượng tình trạng, hiển nhiên đã vượt qua hóa kình đỉnh phong trình độ.

	Phong Vu Tu trong lòng càng phát ra hưng phấn lên.

	Chỉ có đối thủ mạnh mẽ nhất, mới có thể chân chính kích phát ra hắn nguyên thủy cầu sinh ý chí.

	Cuối cùng đột phá kia bão đan cảnh thiên nhân giam cầm.

	Đối mặt lớn chì bánh bột ngô cao tốc cắt chém, Phong Vu Tu cũng không dám đón đỡ.

	Hắn đem thân thể co rụt lại, cổ vậy mà đột nhiên biến mất, đỉnh đầu thấp mười mấy centimet, vừa vặn tránh thoát khối này 'Lớn đĩa ném' .

	Thân thể của hắn cùng xương cốt, đã đạt đến co được dãn được, mức tùy tâm sở dục, cái này vừa trốn, chẳng những không có mất đi tiên cơ, ngược lại chiếm tiên cơ tay.

	Cao tốc xoay tròn chì bánh một chút đánh vào phía sau hắn cầu vượt xi măng tảng bên trên,

	Xoạch một chút, thật sâu chém vào xi măng bên trong, kia to lớn xoay tròn lực lượng, càng là đem xi măng tảng oanh phá hơn phân nửa bên cạnh.

	Xuyên qua hướng cỗ xe bên trên người, thấy cảnh này, đều kinh hồn táng đảm, nghĩ thầm "Ta có phải hay không nhìn thấy siêu nhân, gia hỏa này vẫn là người a?"

	Sau đó hung ác nhấn ga, nhanh thoát đi nơi thị phi này.

	Phong Vu Tu cùng Bành Dịch Thần, hai đại biến thái quốc thuật cao thủ, tại giao thủ vài giây đồng hồ thời gian bên trong, cũng làm nhân không nhường, vẫn muốn tranh đoạt khí thế bên trên ưu thế.

	Rốt cục, tại lần này, Phong Vu Tu tránh né.

	Bởi vì Bành Dịch Thần lần này công kích căn bản cũng không phải là nhân lực có khả năng ngăn cản được. Giống như là dùng thân thể đi đỡ đạn, rõ ràng không có khả năng. Phong Vu Tu không thể không tránh.

	'Lớn đĩa ném' cao tốc xoay tròn uy lực công kích, so đạn cũng xê xích không bao nhiêu.

	Bất quá Phong Vu Tu lần này 'Thần quy rụt đầu', vẫn còn giấu giếm hậu chiêu thủ đoạn công kích.

	Hai tay của hắn vươn về trước, thật giống như một cái thần điểu kích động chính mình cánh, hai tay phân biệt đập nện, đã vọt tới bên người Bành Dịch Thần tả hữu huyệt thái dương.

	Cùng lúc đó, hai chân của hắn liên kích, lăng không đạp hướng Bành Dịch Thần ngực. Một cước so một cước lăng lệ, một cước so một cước hung mãnh.

	Dạng này vào tay oanh huyệt thái dương, hai chân đá ngực động tác bạo tạc cương mãnh, được ăn cả ngã về không, giống như là đem toàn bộ lực bộc phát chất chứa trong này đồng dạng.

	"Phi mã đạp yến!"

	Đối mặt Phong Vu Tu một chiêu này mãnh kích. Bành Dịch Thần cổ động toàn thân khí huyết, trái tim tựa như bạo tạc thuốc nổ đồng dạng.

	Phanh một chút, bắn ra lực lượng vô địch, chuyển vận đến trên hai tay của mình.

	Dùng ra một chiêu "Thập tự thủ" vặn chuyển, ngăn tại trước ngực, cánh tay bên trong gãy, hướng về phía trước đưa lực.

	Hắn vậy mà chặn Phong Vu Tu ba cước ngay cả đạp, đồng thời, mượn trên tay đối phương đá tới lực đạo, đầu ngửa ra sau, không sai chút nào tránh thoát Phong Vu Tu hai tay đập nện.

	Ngay tại Phong Vu Tu thi triển ra "Phi mã đạp yến", thân thể lăng không, lực cũ chưa ngừng, lực mới chưa sinh, thân thể có chút đờ đẫn thời điểm.

	Bành Dịch Thần nắm lấy cơ hội, khom bước tiến lên, đầu dựa thế vọt tới trước, trực tiếp đỉnh trúng rồi Phong Vu Tu bụng dưới, đem hắn đâm đến thân thể bay tứ tung, đụng phải một bên cao tốc chạy nhanh một cỗ trên xe tải.

	"Ầm! ! !"

	Một tiếng vang thật lớn, dọa đến cái này lái xe tải một cước phanh lại, ngừng lại.

	Nhìn thấy sau xe hai cái Mãnh Nhân, cùng một mảnh hỗn độn hiện trường, hắn lại đạp mạnh cần ga, xe tải giống con thỏ con bị giật mình vọt ra ngoài.

	Xe tải đằng sau trang bị dài gậy trúc tất cả đều bị Phong Vu Tu va nát, theo xe tải vọt tới trước, bởi vì quán tính, "Ào ào", rớt xuống thùng xe.

	Bành Dịch Thần bị những này gậy trúc cản trở một chút, Phong Vu Tu thừa cơ bật lên đến, phía sau lưng đã đỏ lên một mảnh, hiển nhiên đã thụ thương.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần đầu đánh công phu mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng là như là Phong Vu Tu cao thủ như vậy, toàn thân gân cốt vững như sắt thép, chịu đựng loại công kích này, cũng sẽ không thụ thương.

	Trên lưng hắn đổ máu, chẳng qua là bị vừa rồi chiếc kia xe tải cọ rơi mất một tầng da giấy, cũng không vướng bận.

	Đứng tại Bành Dịch Thần đối diện, Phong Vu Tu vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, cười ha ha, xoay người nhặt lên một cây dài gậy trúc, hướng về phía trước chạy.

	Bành Dịch Thần đương nhiên sẽ không bỏ dở nửa chừng, hắn cũng nhặt lên một cây gậy trúc, đi theo.

	. . .Thứ 117 về bá đạo vô song

	—— —— —— —— —— ----

	Phong Vu Tu đối mặt Bành Dịch Thần 'Song phong quán nhĩ' bạo liệt một kích, căn bản không có nửa điểm kinh hoảng cùng lui lại ý tứ.

	Hắn hiện tại ngược lại càng thêm hưng phấn, đem chính mình con mắt chống ra một cái khe hở, thấy được Bành Dịch Thần đôi bàn tay, từ vừa mới bạo tạc trong không khí vọt ra.

	Tựa như là hai mặt đại kỳ tử, có loại che khuất bầu trời khí thế, giống như muốn đem trước mắt hắn hết thảy đều che đậy.

	Để hắn không hiểu có loại nhật nguyệt vô quang, hỗn độn phá diệt ảo giác.

	Một chiêu này "Song phong quán nhĩ" uy lực, tại Bành Dịch Thần toàn lực thi triển phía dưới, trên đời cơ hồ không người có thể chống lại!

	"Đến hay lắm!"

	Coi như Phong Vu Tu bực này nhân vật hung ác, đối mặt Bành Dịch Thần cái này bá đạo một kích, cũng không nhịn được hầu kết nhấp nhô, trong tiếng hít thở, phát ra điên cuồng gào thét.

	Phong Vu Tu cuối cùng là cao thủ trong cao thủ, người lại điên cuồng vô cùng, hắn đối mặt Bành Dịch Thần như thế bạo liệt công kích, thế mà đối cứng lấy cũng không lùi!

	Hắn ngửa đầu, nửa người trên hướng về sau ngã, tránh thoát Bành Dịch Thần 'Song phong quán nhĩ' .

	Đồng thời, đùi phải hướng về phía trước hung hăng đá ra một cước.

	Cái này một chân như Độc Long thăng thiên, mang theo bén nhọn gào thét, chạy Bành Dịch Thần eo yếu hại! Va chạm hướng Bành Dịch Thần!

	Bành Dịch Thần một chiêu "Song phong quán nhĩ" đánh ra, tồi động toàn thân tất cả gân cốt, cơ bắp, ngũ tạng lục phủ lực bộc phát, nhưng không có ngờ tới Phong Vu Tu đầu này cái thế hung nhân thế mà còn không lùi bước, một chân đá ra, ngạnh kháng bàn tay của mình!

	"