Thứ 191 về hắn là tốt nhất

	Ngày mùng 2 tháng 9 Thứ tư, buổi chiều 3 điểm nhiều.

	Phòng bán vé thống kê lưới rốt cục công bố  « mỹ lệ nhân sinh » chiếu ra mắt phòng bán vé số lượng.

	8500 khối màn bạc, giá vé 45 nguyên một tấm, ngày 25 một ngày chỉ cầm xuống 23 triệu phòng bán vé.

	Cái này phòng bán vé, tương đối Bành Dịch Thần phía trước chiếu lên hai bộ phim tới nói, cũng không tính cao.

	Nhưng là đối với một bộ giọng chính phản chiến phim tới nói, đã coi như là thành công to lớn.

	Đến ngày 2, khả năng bởi vì danh tiếng cực kỳ tốt nguyên nhân,  « mỹ lệ nhân sinh » lại đạt được 25 triệu phòng bán vé.

	Mãi cho đến ngày 30 tháng 9, bởi vì 0 nguyệt ngày nghỉ dài hạn tiến đến, phòng bán vé có một cái Tiểu Tiểu bộc phát, cùng ngày thu được 37 triệu phòng bán vé.

	Tại chiếu phim ngày sau,  « mỹ lệ nhân sinh » kết thúc thủ chu chiếu phim, hết thảy thu được 700 triệu phòng bán vé!

	Cái này phòng bán vé, để  « mỹ lệ nhân sinh » leo lên 2007 năm ngày 24 tháng 9 - số 30, cái này Chu Hoa hạ phòng bán vé bảng xếp hạng vị thứ nhất.

	Cái này bảng xếp hạng là năm nay tháng 8 phần, Hoa Hạ Bộ văn hóa liên hợp Hoa Hạ phim hiệp hội cộng đồng thống kê, mỗi tuần một cũng sẽ ở bên trong xem phim kênh cùng Hoa Hạ phim thống kê trên mạng công bố kết quả.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần bộ thứ nhất thủ thu hoạch được chu phòng bán vé quán quân phim, mà lại là tại thứ ba chiếu lên tình huống dưới lấy được.

	Xếp ở vị trí thứ hai chính là biển nhuận công ty điện ảnh hao tổn của cải ức quay chụp chiến tranh mảng lớn  « Cương Thiết Hùng Sư », nó đồng dạng là thủ Chu Phóng chiếu, mà lại hoàn chỉnh chiếu phim ròng rã một tuần.

	Ở trên chiếu cùng ngày liền thu hoạch được 4 triệu phòng bán vé kinh diễm chiếu ra mắt về sau, phòng bán vé thành tích lại là dưới đường đi trượt, cuối cùng chỉ thu được 23 ức thủ chu phòng bán vé.

	Làm một bộ chiến tranh phim, lại là lấy cảnh tượng hoành tráng chiến tranh làm điểm bán,  « Cương Thiết Hùng Sư » nguyên bản tại thị trường định vị bên trên cùng  « mỹ lệ nhân sinh » là không có quá đại xung đột.

	Nhưng là một tuần này, bởi vì  « mỹ lệ nhân sinh » 'Phản chiến' hiệu quả quá tốt, có khá nhiều người bắt đầu tự phát tại trên mạng hô hào không muốn quan sát tuyên dương chiến tranh bạo lực  « Cương Thiết Hùng Sư », vậy mà thật để bộ phim này phòng bán vé dưới đường đi trượt.

	Điều này cũng làm cho tra ra phòng bán vé trượt nguyên nhân biển nhuận công ty điện ảnh hô to không may, nhưng cũng không làm gì được.

	Xếp ở vị trí thứ ba, thì là chiếu phim tuần thứ 2  « Giang Nam mưa kiếm », nó một tuần phòng bán vé số lượng là 83 triệu. Tổng phòng bán vé đạt đến 99 ức, lập tức liền muốn vượt qua 200 triệu đại quan.

	Bộ phim này xem như năm gần đây Hoa Hạ phi thường có thành ý một bộ võ hiệp phim,

	Phim hình tượng, đánh võ động tác, kịch bản đều tại tiêu chuẩn phía trên, không hề giống mọi người ngay từ đầu nghĩ như vậy, chỉ là một bộ bắt chước  « Kung Fu Jungle » tác phẩm.

	Nhưng chỉ có hơn 3 triệu quay chụp đầu tư, hạn chế bộ phim này chất lượng, lại thêm nhận  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « Cương Thiết Hùng Sư » chiếu lên ảnh hưởng, tuần thứ 2 phòng bán vé xuất hiện nhất định trượt.

	Nhìn xem bảng xếp hạng ba hạng đầu mà phim, rất nhiều truyền thông đều cười xưng "Bành Dịch Thần hoàn toàn như trước đây đảm nhiệm phòng bán vé sát thủ vì nhân vật, hắn phim luôn luôn ảnh hưởng cái khác phim phòng bán vé!"

	"Cho đến nay, Bành Dịch Thần vẫn không có quay chụp qua một bộ đầu tư vượt qua ức phim.  « Kung Fu Jungle » chính là hắn quay chụp qua quý nhất phim, nhưng quay chụp chi phí cũng vẻn vẹn chỉ có không đến 50 triệu nguyên." Sóng biển sách giải trí biên tập chuyên môn viết một thiên bình luận, trêu tức suy đoán: "Nếu Bành Dịch Thần quay chụp một bộ chi phí quá trăm triệu phim, vậy hắn vé xem phim phòng có thể hay không đem cùng thời kỳ chiếu lên phim toàn bộ nghiền thành xám đâu?"

	 « mỹ lệ nhân sinh » quay chụp chi phí là 4 triệu, đương nhiên đây là bởi vì Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đều không có lấy cát-sê mới có thể hàng thấp như vậy.

	Tuyên truyền chi phí lại thêm copy vận chuyển chờ nguyên bản chỉ có 200 vạn, về sau gia tăng đến 4 hơn 50 vạn.

	Chu toàn bản coi như chỉ có 8 50 vạn.

	Nếu như không cân nhắc DVD chờ xung quanh thu nhập, chỉ tính rạp chiếu phim chiếu phim lời nói, nó vẻn vẹn chỉ cần thu hoạch được 9 triệu phòng bán vé liền có thể thu hồi chi phí.

	Nói cách khác, từ chiếu lên cùng ngày bắt đầu, bộ phim này đã bắt đầu lợi nhuận.

	Đây chính là Bành Dịch Thần phim mị lực, hắn tựa hồ luôn luôn có thể sử dụng giá thành nhỏ quay chụp ra kinh điển phim, thu hoạch được phòng bán vé lợi nhuận vô cùng thành công.

	Đây cũng là Huy Mẫn ảnh thị công ty vì cái gì nguyện ý để hắn thành lập phòng làm việc của mình, càng là vì cái gì nhiều như vậy công ty điện ảnh cùng phim đạo diễn, muốn hợp tác với hắn mấu chốt nguyên nhân một trong.

	Đáng tiếc là,  « mỹ lệ nhân sinh » mặc dù danh tiếng bạo tạc, cũng thật có thể cảm động tất cả quan sát qua người xem.

	Nhưng thời đại này đã thay đổi, chân chính hấp dẫn người vẫn là Hollywood siêu sao nhóm siêu cấp mảng lớn, đây mới thực sự là thương nghiệp lớn chế tác phim.

	Ngày 30 tháng 9, hoàn cầu công ty điện ảnh quay chụp, Phòng Long đảm nhiệm vai chính công phu hài kịch mạo hiểm phim ——  « xông xáo Amazon » chiếu lên.

	Bộ phim này ngày đầu phòng bán vé liền đạt tới 3 triệu, phá vỡ Hoa Hạ phim ngày đầu phòng bán vé ghi chép.

	Dựa vào một ngày phòng bán vé, bộ phim này liền đánh bại đông đảo hàng nội địa phim, lấy được tuần này phòng bán vé bảng thứ tư thứ tự.

	Để Hoa Hạ phim người một mảnh nghẹn ngào.

	 « mỹ lệ nhân sinh » chiếu lên tuần thứ 2, chu phòng bán vé quán quân bảo tọa còn không có ngồi ấm chỗ, liền để cho người khác.

	Bởi vì tại một tuần mới đã đến,  « xông xáo Amazon » lấy không thể ngăn cản chi thế, quét ngang Hoa Hạ phim thị trường.

	Phòng Long khôi hài đánh nhau, mạo hiểm động tác tăng thêm Hollywood ưu việt đặc hiệu tràng diện cùng hậu kỳ chế tác, để Hoa Hạ người xem tất cả đều 'Luân hãm'.

	Cuối cùng,  « xông xáo Amazon » lấy 200 triệu đơn chu phòng bán vé thành tích, thu được Hoa Hạ một tuần phòng bán vé quán quân bảo tọa.

	 « mỹ lệ nhân sinh » thì chỉ thu được 3 ức đơn chu phòng bán vé, khuất tại một tuần phòng bán vé bảng vị trí thứ hai.

	Lúc này,  « mỹ lệ nhân sinh » tổng phòng bán vé đã đạt tới 298 ức,  « xông xáo Amazon » tổng phòng bán vé thì đã đạt tới 273 ức, hai bộ phim phòng bán vé chênh lệch vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

	Mà  « mỹ lệ nhân sinh » đã chiếu lên hai tuần, mỗi ngày phòng bán vé không thể tránh khỏi bắt đầu trên diện rộng trượt.

	Bị  « xông xáo Amazon » vượt qua chỉ là vấn đề thời gian.

	Mặc dù phòng bán vé bên trên không cách nào cùng Hollywood chiếu lên mảng lớn so sánh.

	Nhưng ở một tuần này,  « mỹ lệ nhân sinh » danh tiếng lại chấn kinh toàn bộ Hoa Hạ giới điện ảnh, Bành Dịch Thần nhân khí lại một lần nữa tiêu thăng, đạt tới một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong.

	Tại mới nhất một kỳ  « Hoa Hạ phim thời báo » bên trên, Bành Dịch Thần đã từng "Đáng tin fan hâm mộ", trứ danh nhà phê bình điện ảnh giao nghĩ kiệt lại một lần nữa "Làm phản", hắn đã từng chất vấn qua Bành Dịch Thần quay chụp hài kịch phản chiến phim ý đồ.

	Nhưng bây giờ, hắn đã đổi giọng khen lớn Bành Dịch Thần  « mỹ lệ nhân sinh ».

	"Ta muốn vì trước kia chất vấn, hướng Bành Dịch Thần xin lỗi. Cái này tuổi trẻ đạo diễn, diễn viên, cũng không phải là đầu óc phát sốt, cũng không phải không tôn trọng phản chiến phim hồ nháo. Tại hắn tân tác bên trong, ta nhìn thấy chính là thành ý, là cảm động, là nhân tính.

	Xem hết  « mỹ lệ nhân sinh », cảm giác của ta chính mình giống như bị ánh nắng tắm rửa đồng dạng ấm áp, nhưng khác nhau ở chỗ, cái này ánh nắng để cho ta rơi lệ. Bộ phim này là như thế tinh xảo, tại hắc ám nhất chiến tranh niên đại, dùng một cái vĩ đại trượng phu, phụ thân, để chúng ta cảm thấy nhân tính mỹ hảo.

	Không thể không nói, Bành Dịch Thần lại một lần để cho ta cảm giác kinh hỉ. Ta xác định, bộ phim này nhất định là Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất phim số một hạt giống tuyển thủ!

	Ta thậm chí có thể khẳng định, trong tương lai, Bành Dịch Thần nhất định sẽ cầm tới Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên; thậm chí Oscar đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên."

	Giao nghĩ kiệt bản này bình luận điện ảnh, đạt được ban đêm đông đảo mê điện ảnh toàn lực ủng hộ.

	Đặc biệt là cái kia câu "Tương lai đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên", sóng biển trang web vì thế còn làm một hạng bỏ phiếu điều tra "Ngươi cho rằng Bành Dịch Thần sẽ đổi mới 'Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên' trẻ tuổi nhất người đoạt giải thưởng ghi chép sao?

	8% người lựa chọn một chút 9% người lựa chọn sẽ không.

	Mà tại vấn đề này phía dưới phụ thuộc điều tra "Ngươi cho là hắn sẽ ở nhiều ít tuổi trước đó đánh vỡ kỷ lục này?"

	35% dân mạng lựa chọn "2-24 tuổi", % dân mạng lựa chọn "25-28 tuổi", 49% dân mạng lựa chọn "29-32 tuổi" .

	Bởi vậy đó có thể thấy được, Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ nhân khí, đã đạt tới trình độ nào.Thứ 191 về hắn là tốt nhất

	Ngày mùng 2 tháng 9 Thứ tư, buổi chiều 3 điểm nhiều.

	Phòng bán vé thống kê lưới rốt cục công bố  « mỹ lệ nhân sinh » chiếu ra mắt phòng bán vé số lượng.

	8500 khối màn bạc, giá vé 45 nguy