Hồi 630: Tiến vào Hoàng công quán

	Theo Thanh Bang quy củ, tại mở hương đường quá trình bên trong , bất kỳ người nào cũng không thể đáp sai một chữ. Dẫn kiến sư không chút hoang mang địa đạo tên báo họ: " ta là Trương mỗ mỗ, chuyên tới để đuổi hương đường."

	"Nơi đây ôm hương mà lên, ngươi nhưng có tam bang cửu đại?"

	"Có!"

	"Ngươi mang tiền tới rồi sao?"

	"129 văn, bên trong có một văn tiền lẻ."

	Đáp đúng.

	Cửa miếu" kẹt kẹt" một tiếng rộng mở, dẫn kiến sư liền đem mới tới 10 cái" không tử" dẫn tới trong miếu thần án trước đó.

	Bành Dịch Thần nhìn trộm nhìn lên, chỉ gặp trên bệ thần đặt vào 17 vị tổ sư bài vị, chính giữa một vị là: " sắc phong Cung Thượng Đạt Hạ Ma tổ sư nhường ngôi."

	Lúc này Trần Thế Xương chính đoan ngồi tại một tấm ghế bành bên trên, Trần Thế Xương là bọn này" không tử" mệnh sư, hai bên của hắn, sắp xếp hai hàng đuổi hương đường tiền bối.

	Lập tức, có người bưng tới một chậu nước, từ bản mệnh sư lên, án lấy bối phận thứ tự, từng cái rửa tay. Rửa tay đại biểu tắm gội, nước chỉ có một chậu, tay cũng có hơn mấy chục song, đến phiên Bành Dịch Thần tẩy lúc nước sạch cơ hồ biến thành bùn nhão thối. Nhưng mà, hắn lại chẳng những không có cho rằng bẩn, ngược lại đầy ngập cung kính tẩy lại tẩy.

	Dựa theo quy củ, sạch hảo thủ về sau, còn muốn trai giới, lại một chén lớn nước biển bị người bưng đến đây, tiếp lấy mọi người lại từ bản mệnh sư theo thứ tự vòng xuống đi, một người một ngụm, uống lúc miệng không cho chạm vào đến bát một bên, uống qua nước sạch, coi như trai giới qua, từ đây có thể hết sức chuyên chú nghênh đón thần tổ.

	Lúc này, ôm hương sư đi ra hàng ngũ, cao giọng hát mời tổ thơ:

	Lịch đại Tổ Sư xuống núi đến,

	Đỏ chiên trải đất bước đài sen;

	Phổ độ đệ tử trong bang tiến,

	Vạn đóa liên hoa khắp nơi trên đất mở.

	Tại khó nghe trong tiếng ca, Bành Dịch Thần theo những người khác tại các tổ sư trước bài vị dập đầu thắp hương, lúc này cửa miếu bị giam gấp, ôm hương sư tuyên bố:

	"Bản mệnh sư tham tổ!"

	Lúc này, Trần Thế Xương rời ghế vào chỗ, mặt hướng đàn bên trên, trước yên lặng niệm một bài chính mình cũng không hiểu thơ, sau đó tự giới thiệu nói: " ta Trần Thế Xương, Chicago huyện người, báo danh dâng hương." Hắn báo xong về sau, lại đi một cái ba dập đầu. Ở sau lưng của hắn, người ở chỗ này nhao nhao bắt chước làm theo hướng về thần đàn dập đầu. Đến đây, Bành Dịch Thần mừng rỡ, đi theo đưa vào sư thăm viếng mệnh sư, thăm viếng ở đây bản môn gia thúc.

	Tham kiến hoàn tất, Bành Dịch Thần vừa học lấy đám người dáng vẻ, đem chuẩn bị từ trước bái sư thiếp cùng chí kính đệ trình đi lên. Bái sư thiếp là một bức giấy đỏ, chính diện ở trong một hàng chữ: " Trần lão phu tử", bên phải viết đời thứ ba sơ yếu lý lịch, tên của mình, tuổi tác, quê quán, bên trái từ dẫn kiến sư dẫn trước ký tên, phụ viết lên năm, nguyệt, ngày.

	Bái sư thiếp mặt trái, viết một câu lời thề: " một tổ lưu truyền, vạn thế Thiên Thu, nước hướng chảy về hướng đông, vĩnh viễn không xem!"

	Đưa lên bái sư thiếp về sau, xướng lễ sư phân cho mọi người ba nén hương, " không tử" nhóm nâng hương quỳ xuống, cung nghe truyền đạo sư giới thiệu trong bang lịch sử. Giới thiệu xong xuôi, Trần Thế Xương cúi nhìn qua quỳ" không tử" hỏi:

	"Các ngươi tiến giúp, ra ngoài tình nguyện, vẫn là người khuyên?"

	Đám người trả lời: " ra ngoài tình nguyện!"

	Thế là, Trần Thế Xương nghiêm nghị dạy dỗ: " đã là tự nguyện, muốn nghe minh bạch, bản Thanh Bang không mời không mang theo, không đến không trách, người đến thụ giới, tiến giúp dễ dàng ra giúp khó, thiên kim mua không tiến, vạn kim mua không ra!"

	Bành Dịch Thần cùng những người khác Nặc Nặc liên thanh: " là, là!"

	Trần Thế Xương thu đủ bái thiếp, đột nhiên uy nghiêm hô một tiếng: " các tiểu sư phụ thụ lễ!" Sau đó, hắn lại lạnh lùng lập tức quét đám người một chút, liền thao thao bất tuyệt nói về Thanh Bang bang quy cùng trong bang các loại vết cắt, ám hiệu, động tác, thủ thế. . . Cuối cùng, hắn nói:

	"Các ngươi nắm giữ những này, vô luận đi đến cái gì bến tàu, chỉ cần Thanh Bang người tại, lộ ra bảng số, liền có thể đạt được trợ giúp. Nhưng như dùng sai, bị coi là giả mạo, cũng sẽ đưa tới họa sát thân. Sau này các ngươi đều là 'Ngộ' chữ lót người."

	Bành Dịch Thần cùng với 10 dư vị" cùng tham gia huynh đệ" liền trở thành Thanh Bang thành viên chính thức.

	Nghe xong Trần Thế Xương phát biểu, Bành Dịch Thần cơ hồ tiến vào mê mẩn cảnh giới. Đứng ở bên cạnh hắn chính là Viên San Bảo cùng một cái khác gọi là Mã Tường Sinh người. Viên San Bảo trong mắt cũng lóe mới lạ quang trạch.

	Nhưng là, Mã Tường Sinh nhưng thật giống như tịnh không để ý chuyện này, đột nhiên, hắn vụng trộm tiến đến Bành Dịch Thần bên tai, thao lấy Thường Châu khẩu âm nói: " Dịch Thần, Trần lão đầu tử chỉ có da trâu công phu, bất quá là Chicago người Hoa khu trong Thanh bang hàng tiểu bối mà thôi!"

	Bành Dịch Thần giật nảy cả mình, ngơ ngác nhìn qua Mã Tường Sinh. Mã Tường Sinh nhắm một con mắt, mở ra một con mắt, sâu húy mạc đo nói: " qua mấy ngày, huynh đệ dẫn ngươi đi Hoàng công quán đi mở cái tầm mắt."

	Hoàng công quán? !

	Không cần phải nói, đó nhất định là người Hoa khu thế lực lớn nhất mấy cái đại lão một trong Hoàng Kim Vinh.

	Bành Dịch Thần nghe Mã Tường Sinh có thể mang chính mình tiến Hoàng công quán, liên tục không ngừng gật gật đầu, đáp ứng nhất định đi theo.

	. . .

	Cứ việc vào Thanh Bang, tìm chỗ dựa, nhưng là nhập bang cũng không thể giải quyết vấn đề ăn cơm, Bành Dịch Thần từ đầu nhập vào Trần Thế Xương về sau, mỗi ngày vẫn là tại đầu đường cùng lưu manh, du côn nhóm xen lẫn trong cùng một chỗ, cuối cùng không có cơm ăn lúc, liền chạy tới hằng lũ lụt quả đường phố Viên San Bảo kia kiếm miếng cơm ăn.

	Đến nỗi Mã Tường Sinh nói Hoàng công quán, hắn đã sớm quên mất không còn chút nào.

	Có câu nói rất hay: " mảnh ngói mà cũng có xoay người một ngày", ngay tại hỗn đến sơn cùng thủy tận không đường có thể đi lúc, Bành Dịch Thần thật gặp chính mình" quý nhân" .

	Cái này quý nhân tên gọi Hoàng Chấn Ức, tên hiệu" thùng cơm A Sơn", hắn bình thường rất thưởng thức Bành Dịch Thần thông minh lanh lợi, linh hoạt cơ cảnh; bây giờ nhìn xem Bành Dịch Thần mỗi ngày tham ăn lười làm, thích cờ bạc tốt chơi gái, cơ hồ liền muốn biến thành" phế nhân", trong lòng không khỏi cảm thấy đáng tiếc.

	Có một ngày, hắn nhìn thấy Bành Dịch Thần chính tay áo lũng hai tay, buồn bực ngán ngẩm tại trên đường cái đi dạo lúc, thế là chạy tới vỗ vỗ đầu vai của hắn, nói với hắn:

	"Dịch Thần, ngươi dạng này xuống dưới không thể được, nếu như ngươi thật nghĩ phát đạt, ta đến có thể đề cử ngươi đi một chỗ, ở nơi đó, ngươi mới có lên như diều gặp gió khả năng."

	Bành Dịch Thần uể oải, ngẩng đầu lên liếc nhìn hắn, hỏi rõ:

	"Địa phương nào?"

	"Hoàng công quán, " Hoàng Chấn Ức hạ giọng thần bí nói, " Hoàng Kim Vinh Hoàng lão bản công quán."

	Chợt nghe phía dưới, Bành Dịch Thần đơn giản không dám tin, lần trước Mã Tường Sinh cho hắn nói dẫn hắn đi Hoàng công quán thời điểm, hắn cũng tâm nóng qua một đoạn thời gian, nhưng Mã Tường Sinh thật lâu không tìm đến hắn, cũng liền đem ý tưởng này triệt để tuyệt.

	Tại Chicago người Hoa khu, Hoàng Kim Vinh người Hoa này khu cảnh sát trưởng, thế nhưng là ngồi ngay ngắn trên Vân Đoan đại nhân vật, tiền tài quyền thế tuyệt luân, uy phong bát diện, Bành Dịch Thần nếu như có thể đi vào môn hạ của hắn, đương nhiên so hiện tại tốt hơn vạn lần

	"Hoàng đại ca, nếu như ngài có thể để cho ta tiến Hoàng công quán, đời ta đều nhớ ân tình của ngươi!" Bành Dịch Thần kích động nói.

	Hoàng Chấn Ức gặp trước đó đã ở Hoàng Kim Vinh trước mặt đề cập qua Bành Dịch Thần sự tình, bây giờ nghe Bành Dịch Thần nguyện ý đi theo Hoàng lão bản, lập tức nói:

	"Vậy thì tốt, chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, ngươi bây giờ liền đi thu thập hành lý, ta lập tức dẫn ngươi đi Hoàng công quán."

	Bành Dịch Thần nghe xong, cũng đại hỉ quá đỗi, biết loại chuyện này không thể chờ, luôn miệng nói tạ, cùng Hoàng Chấn Ức đã hẹn thời gian gặp mặt, địa điểm về sau, Bành Dịch Thần một hơi chạy trở về chính mình sạp trái cây, một năm một mười, đem vừa rồi gặp phải Hoàng Chấn Ức sự tình tất cả đều nói cho Viên San Bảo.

	Viên San Bảo nghe cũng thực vì bằng hữu của mình cao hứng.

	Hai người cùng một chỗ đơn giản thu thập một chút hành lý. Bất quá là một giường đệm chăn, mấy món thay giặt quần áo, tùy tiện bao cùng một chỗ liền xong rồi.

	Bành Dịch Thần trong tay mang theo hành lý đơn giản rời đi mướn phòng nhỏ, Viên San Bảo đưa hắn đến đầu phố, hai người cứ như vậy phân biệt.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Chấn Ức tại ước định địa điểm gặp mặt về sau, lập tức liền hướng Hoàng công quán tiến đến. Chờ bọn hắn đi vào Hoàng công quán lúc, đã là buổi chiều bốn năm điểm rồi.

	Hai người rất nhanh liền đi tới Hoàng công quán, Bành Dịch Thần mang theo lòng thấp thỏm bất an tình, đi theo Hoàng Chấn Ức đi vào quyết định này hắn tương lai vận mệnh địa phương.

	. . .Hồi 630: Tiến vào Hoàng công quán

	Theo Thanh Bang quy củ, tại mở hương đường quá trình bên trong , bất kỳ người nào cũng không thể đáp sai một chữ. Dẫn kiến sư không chút hoang mang địa đạo tên báo họ: " ta là Trương mỗ mỗ, chuyên tới để đuổi hương đường."

	"Nơi đây ôm hương mà lên, ngươi nhưng có tam bang cửu đại?"

	"Có!"

	"Ngươi mang tiền tới rồi sao?"

	"129 văn, bên trong có một văn tiền lẻ."

	Đáp 