Thứ 293 về nhật báo đình bản 

	:, 

	Tại truyền thống truyền thông thịnh hành thời đại, một chút không chịu trách nhiệm toà báo, tạp chí xã, đài truyền hình nếu như bị tuôn ra tung tin đồn nhảm, hư giả tin tức xấu như vậy nghe, bình thường cứ như vậy tùy tiện tuyên bố một cái tuyên bố, đẩy ra một cái "Dê thế tội", rũ sạch chính mình quan hệ, liền có thể qua loa quá khứ.

	Thụ hại người trong cuộc căn bản là không có biện pháp chống lại, liền ngay cả nổi tiếng đạo diễn, diễn viên tại truyền thông trước mặt cũng là yếu thế quần thể.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thời đại kia, quyền nói chuyện đều tại truyền thông trong tay, các tạp chí lớn ở giữa đều là một vòng, trừ phi quốc gia ra mặt, nếu không đồng hành ở giữa đều sẽ lẫn nhau che lấp.

	Chỉ cần không có truyền thông đưa tin, "Giả tin tức" "Tung tin đồn nhảm" loại chuyện này rất nhanh liền đi qua, phổ thông người xem ai còn sẽ nhớ kỹ mấy tháng thậm chí mấy năm trước phát sinh sự tình.

	Đương nhiên cũng không phải không có người phản kháng, rất nhiều đạo diễn, diễn viên đều đã từng khởi tố qua truyền thông phỉ báng, tung tin đồn nhảm.

	Nhưng Hoa Hạ pháp luật quy định bên trong, đối danh dự tổn thất cùng tổn thất tinh thần bảo hộ phi thường yếu kém, xử phạt cũng căn bản là có cùng không có đồng dạng.

	Ngươi bởi vì nói xấu, phỉ báng loại chuyện này cáo trạng truyền thông, cho dù truyền thông tại pháp viện phán quyết bên trong thua kiện, tối đa cũng liền bồi chút món tiền nhỏ là được rồi.

	Mà pháp luật tố tụng quá trình lại cần hao phí thời gian dài, ngươi cáo người ta truyền thông, người ta liền kéo ngươi cái một năm nửa năm, để ngươi chậm trễ thời gian dài, cuối cùng lại chỉ có thể cầm tới không có ý nghĩa bồi thường.

	Cứ thế mãi, ai còn dám cùng truyền thông đối kháng.

	Đây cũng chính là vì cái gì đã từng một đoạn thời gian rất dài, phóng viên cùng truyền thông được xưng là "Vua không ngai" nguyên nhân.

	Đáng tiếc thời đại internet tiến đến về sau, hết thảy đều cải biến.

	Nhất là tại Hoa Hạ người này miệng khổng lồ quốc gia, làm trên mạng xuất hiện web portal, Video website, diễn đàn, blog, Weibo chờ tự truyền thông bình đài về sau, truyền thống truyền thông địa vị nhận lấy khiêu chiến thật lớn.

	Tất cả mọi người đều có chính mình phát ra tiếng con đường, mà quá khứ chỉ có thể dựa vào truyền thông tuyên truyền minh tinh, hiện tại cũng có được trực tiếp cùng fan hâm mộ, công chúng giao lưu phương thức.

	 « phương nam nhật báo » lại còn muốn dùng quá khứ loại kia kiểu cũ phương thức, lường gạt dân mạng cùng người xem. Theo Bành Dịch Thần, thật sự là tự mình tìm đường chết điển hình.

	Kết quả là, trên internet rất nhanh liền có hơn mười vị minh tinh, tại Bành Dịch Thần liên lạc dưới, tại riêng phần mình Weibo bên trên phát  « phương nam nhật báo » cái gọi là "Tuyên bố", mà lại tất cả mọi người ở phía dưới tăng thêm một câu: "Tung tin đồn nhảm, nói xấu đều có thể nhẹ nhàng như vậy buông tha, rộng. Đông Bộ văn hóa cửa quả nhiên rất lợi hại a!"

	Không đến 2 giờ về sau,

	Weibo phát câu nói này số lần liền đạt đến hơn 20 triệu thứ, thiên độ hot search bảng vị trí thứ nhất cũng bị  « phương nam nhật báo » "Tuyên bố" một mực chiếm lấy.

	Nếu như vẻn vẹn dạng này, có lẽ  « phương nam nhật báo » những người lãnh đạo cũng sẽ không để ý, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Weibo bên trên nháo đằng bất quá là một đám "Con hát" cùng "Dân đen" . Bọn hắn thế nhưng là nắm giữ dư luận truyền thông "Đại lão gia" .

	Nhưng để bọn này sắp bị thời đại đào thải những người lãnh đạo không nghĩ tới chính là, sau đó mà đến, là toàn mạng lưới dân mạng đối bọn hắn phê phán và lên tiếng phê phán.

	Tại võ. Hán đại học pháp luật chuyên nghiệp một gian nam sinh trong phòng ngủ, một đám nam sinh cầm điện thoại di động không ngừng xoát tân Weibo.

	Bọn hắn một bên đem đầu này Weibo phát cho bằng hữu, một bên không ngừng lấy Bộ văn hóa cửa Official weibo, trong miệng còn tức giận hô hào: "Phát, tiếp lấy phát ~ ta cũng không tin hỗn đản này báo chí có thể một tay che trời."

	Bọn hắn đều là từ  « 12 Angry Men » liền bắt đầu trở thành Bành Dịch Thần fan hâm mộ trung thực mê điện ảnh.

	Cảnh tượng như vậy còn phát sinh ở toàn Hoa Hạ các tỉnh các nơi, trên xe buýt, trong văn phòng, phòng học trên lớp học, khắp nơi đều có Bành Dịch Thần fan hâm mộ đang giúp hắn lên án  « phương nam nhật báo », lại thêm những cái kia phát Weibo minh tinh các bằng hữu fan hâm mộ, liền hợp thành Hoa Hạ mạng lưới lớn nhất từ trước tới nay một lần dư luận sự kiện.

	Ngắn ngủi nửa ngày thời gian quá khứ, Bành Dịch Thần đầu kia Weibo phát vượt qua ức thứ, quản lý  « phương nam nhật báo » ngành tương quan Official weibo bên trên, các nơi dân mạng khiếu nại cùng nhắn lại vượt qua 200 vạn đầu.

	Đến xuống buổi trưa, ngành tương quan đã không cách nào đang ngồi đợi đi xuống, trực tiếp gọi điện thoại đến  « phương nam nhật báo », yêu cầu bọn hắn mau chóng xử lý tốt lần này mạng lưới dư luận sự kiện.

	Vào lúc ban đêm, trên mạng đám dân mạng y nguyên còn tại lên án  « phương nam nhật báo », trải qua ngành tương quan lãnh đạo trong đêm họp nghiên cứu, ngày thứ hai từ nhà văn hóa tạo thành tổ điều tra trực tiếp vào ở  « phương nam nhật báo », cũng thông qua chính thức Weibo hướng xã hội công khai tuyên bố:

	Lập tức đối  « phương nam nhật báo » gần đây ác ý nói xấu, tung tin đồn nhảm một chuyện tiến hành điều tra. Đồng thời, đối  « phương nam nhật báo » giúp cho vô kỳ hạn đình bản chỉnh đốn xử lý.

	Trong lúc nhất thời vô số dân mạng một người làm quan cả họ được nhờ, Hoa Hạ người làm phim cũng lần thứ nhất thấy được mạng lưới dư luận lực lượng.

	...

	Cái này  « phương nam nhật báo » những người lãnh đạo mới cảm giác được tình thế nghiêm trọng, dọa đến tranh thủ thời gian một lần nữa phát biểu một thiên chính thức xin lỗi tin.

	"Bởi vì chúng ta nhân viên công tác hư giả đưa tin, cho Bành Dịch Thần lão sư cùng  « Đại Thoại Tây Du » toàn bộ đoàn làm phim tạo thành cực lớn danh dự tổn hại, ở trong xã hội tạo thành rất lớn ảnh hưởng xấu, cùng làm Bành Dịch Thần lão sư thể xác tinh thần gặp trọng đại đả kích, chúng ta thâm biểu áy náy.

	Ta báo ban lãnh đạo ở đây chân thành hướng Bành Dịch Thần lão sư cùng  « Đại Thoại Tây Du » biểu thị khắc sâu nhất áy náy.

	Hi vọng lấy được Bành Dịch Thần lão sư thông cảm. Chúng ta cam đoan về sau tuân thủ một cách nghiêm chỉnh tin tức ngành nghề quy định, thận trọng từ lời nói đến việc làm...

	Ta báo quyết định, khai trừ chủ biên Triệu mỗ, đền bù Bành Dịch Thần lão sư 15 vạn nguyên, cũng tổ chức toàn thể công nhân viên chức tiến về rạp chiếu phim đặt bao hết quan sát  « Đại Thoại Tây Du »."

	Đáng tiếc, Bành Dịch Thần muốn cũng không phải đơn giản như vậy xin lỗi, hắn biết  « phương nam nhật báo » phía sau nhất định còn có người.

	Bởi vậy, hắn trên Weibo phát  « phương nam nhật báo » xin lỗi tin đồng thời, lần nữa trong Weibo viết: " « phương nam nhật báo » cùng ta 'Ngày xưa không oán, ngày nay không thù', vì sao lại tại  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên thời khắc mấu chốt, đối với chúng ta bộ phim này như thế bôi đen, thậm chí không tiếc tụ tập 'Người Hoa phật tín hội' người,  cùng một chỗ công kích chúng ta. Chuyện này đối với bọn hắn có chỗ tốt gì?"

	Dân mạng nhóm nhìn thấy đầu này Weibo, nhao nhao đều kịp phản ứng.

	Đúng a,  « phương nam nhật báo » chỉ là một nhà báo chí truyền thông, cùng Bành Dịch Thần cũng không phải đồng hành, càng không có phim cùng  « Đại Thoại Tây Du » cùng thời kỳ chiếu lên.

	Bọn hắn dựa vào cái gì bỏ công như vậy đối phó Bành Dịch Thần đâu!

	Mọi người cũng chớ cao hứng quá sớm, nhất định phải thừa thắng xông lên, bắt được chân chính phía sau màn hắc thủ.

	Tại Bành Dịch Thần cố ý dẫn đạo dưới, Hoa Hạ dân mạng lại một lần nữa phát động lên toàn bộ của bọn họ lực lượng.

	Mặc dù lần này cái này "Phía sau màn hắc thủ" rõ ràng ẩn tàng càng sâu.

	Nhưng đến sáng ngày thứ hai, làm tổ điều tra tiến vào chiếm giữ  « phương nam nhật báo », đám dân mạng rốt cục vẫn là phát hiện dấu vết để lại.

	Nguyên lai  « phương nam nhật báo » phía sau thật còn có một cái càng lớn hắc thủ đang chỉ huy lấy bọn hắn hành động lần này.

	...Thứ 293 về nhật báo đình bản 

	:, 

	Tại truyền thống truyền thông thịnh hành thời đại, một chút không chịu trách nhiệm toà báo, tạp chí xã, đài truyền hình nếu như bị tuôn ra tung tin đồn nhảm, hư giả tin tức xấu như vậy nghe, bình thường cứ như vậy tùy tiện tuyên bố một cái tuyên bố, đẩy ra một cái "Dê thế tội", rũ sạch chính mình quan hệ, liền có thể qua loa quá khứ.

	Thụ hại người trong cuộc căn bản là không có biện pháp chống lại, liền ngay cả nổi tiếng đạo diễn, diễn viên tại truyền thông trước mặt cũng là yếu thế quần thể.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thời đại kia, quyền nói chuyện đều tại truyền thông trong tay, các tạp chí lớn ở giữa đều là một vòng, trừ phi quốc gia ra mặt, nếu không đồng hành ở giữa đều sẽ lẫn nhau che lấp.

	Chỉ cần không có truyền thông đưa tin, "Giả tin tức" "Tung tin đồn nhảm" loại chuyện này rất nhanh liền đi qua, phổ thông người xem ai còn sẽ nhớ kỹ mấy tháng thậm chí mấy năm trước phát sinh sự tình.

	Đương nhiên cũng không phải không có người phản kháng, rất nhiều đạo diễn, diễn viên đều đã từng khởi tố qua truyền thông phỉ báng, tung tin đồn nhảm.

	Nhưng Hoa Hạ pháp luật quy định bên trong, đối danh dự tổn thất cùng tổn thất tinh thần bảo hộ phi thường yế