Hồi 576: Ngươi đừng đụng cái kia nhân vật

	Tại toàn trường tất cả khách quý cùng toàn cầu một tỷ trở lên người xem nhìn chăm chú, Bành Dịch Thần lại một lần giơ lên cao cao cúp, hô lên hắn từng tại nơi này hô lên qua khẩu hiệu.

	Toàn trường đều nổ tung.

	Kodak rạp hát bầu không khí lên tới cực điểm, từng cái khách quý theo thứ tự đứng người lên, vô số người dùng chưởng âm thanh, vì trên sân khấu cái kia kỳ tích đồng dạng người trẻ tuổi lớn tiếng khen hay!

	Đêm nay hắn là chói mắt nhất người, hắn chính là tinh bên trong chi tinh!

	Vu Tĩnh nhìn xem trên sân khấu thân ảnh, cảm giác hốc mắt của mình ẩm ướt, trong mơ hồ, nàng giống như thấy được 8 năm trước, cái kia tại  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim bên trong, sơ lộ phong mang Bành Dịch Thần hướng mình đi tới.

	Đại biểu tỷ Jennifer nhìn xem trên đài đi xuống cái kia tuổi trẻ thế giới đại đạo diễn, cảm giác mình đời này muốn tìm chính là như vậy một cái nam nhân. Thế nhưng là hắn làm sao lại sớm như vậy kết hôn đâu.

	Natalie một bên vỗ tay, một bên thật dài thở ra một hơi! Nàng cảm giác Bành Dịch Thần vừa mới nói cảm nghĩ thời điểm, thật sự là quá đẹp rồi, nếu là không có kết hôn trước đó, nàng khả năng thật sẽ bị cái này nam nhân hấp dẫn lấy.

	Điên cuồng tiếng vỗ tay một mực tại tiếp tục, toàn trường tiếng vỗ tay đều vì Bành Dịch Thần mà điên cuồng!

	Bành Dịch Thần không có đi tiến hậu trường tin tức phỏng vấn ở giữa, đây là thói quen của hắn, cũng đã trở thành hắn đặc quyền một trong.

	Hắn chỉ là từ một bên hậu trường thông đạo, quấn trở lại chính mình chỗ ngồi bên trên, dù sao lập tức liền muốn ban phát tốt nhất phim điện ảnh.

	"Cho mời 3 lần Oscar người đoạt được Jack Nicholson, lên đài cho chúng ta ban phát tốt nhất phim điện ảnh thưởng."

	Bành Dịch Thần ngồi xuống không bao lâu, hiện trường DJ mà nói liền vang lên, tiếng vỗ tay dần dần ngừng.

	Mang theo kính lão, một thân áo đuôi tôm Nicholson, đã từ phía sau đài đi lên sân khấu, đứng ở microphone trước mặt.

	Bành Dịch Thần giật mình, vị này chính là đã từng  « Batman » hệ liệt trong phim ảnh, thành công nhất "Thằng hề" diễn viên.

	Mà Bành Dịch Thần tại « Three Billboards » quay chụp kết thúc về sau, liền muốn tiến vào  « Batman: The Dark Knight » đoàn làm phim, khiêu chiến nhân vật này.

	Xem ra Oscar lễ trao giải kết thúc về sau, mình có thể tìm vị này đã từng "Thằng hề" hảo hảo lấy thỉnh kinh a!

	Nicholson đương nhiên không biết Bành Dịch Thần lúc này ý nghĩ trong lòng, hắn có chút xoay người làm cái khiêm tốn thân sĩ lễ, sau đó liền bắt đầu giới thiệu năm nay tốt nhất phim điện ảnh nhập vi đề danh danh sách.

	"Năm nay tốt nhất phim điện ảnh đề danh danh sách là, . . .

	 « Argo »

	 « Predestination »

	« Quái vật miền Nam hoang dã »

	 « Django Unchained »

	« Những người khốn khổ »

	 « Cuộc đời của Pi »

	 « Lincoln »

	 « Silver Linings Playbook »

	 « 30' sau nửa đêm »! !"

	Phi thường dài một đoạn lớn giới thiệu, Nicholson dùng ròng rã 7 phút, mới giới thiệu xong tất cả đề danh phim điện ảnh.

	Bởi vậy, hắn không còn chậm trễ thời gian, lập tức bóc thư ra phong.

	Hiện trường lặng ngắt như tờ, Nicholson ngẩng đầu đối microphone, chậm rãi nói: "Thu hoạch được Oscar chính là. . ."

	Giờ khắc này, mới là đêm nay trọng yếu nhất thời khắc.

	Thứ 85 giới Oscar tốt nhất phim điện ảnh!

	Kỳ trước Oscar tốt nhất phim điện ảnh đều được công nhận là trọng yếu nhất Oscar giải thưởng.

	Nó là tập hợp tất cả công hội, học viện toàn bộ ban giám khảo cuối cùng phán quyết ra, đại biểu một bộ phim đạo diễn, biểu diễn, âm nhạc sáng tác cùng biên kịch chờ tất cả cố gắng cùng thành tựu!

	Bởi vậy, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, đem toàn bộ lực chú ý đặt ở Nicholson miệng bên trên.

	Đã trở lại chỗ ngồi Bành Dịch Thần, dứt khoát liền đứng ở nguyên địa, hắn đương nhiên rất muốn thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh cúp, dù sao đây mới là có thể cấp cho đoàn làm phim toàn thể thành viên thắng lợi cuối cùng nhất, vinh dự, kiêu ngạo cúp!

	"Thu hoạch được Oscar chính là. . ." Vượt qua một tỷ mê điện ảnh, người xem, lúc này đều khẩn trương nhìn xem Nicholson miệng. . .

	 « Predestination » có thể hay không cầm xuống 9 tòa tiểu kim nhân, sáng tạo mới kỳ tích? !

	"Oscar tốt nhất phim điện ảnh:  « Cuộc đời của Pi »!"

	Hiện trường tất cả mọi người dừng một chút,  « Life of Pi » bộ phim này trước đây chỉ thu được 2 cái không đáng chú ý tiểu tưởng hạng, trừ cái đó ra liền không thu hoạch được gì.

	Không ai có thể nghĩ đến, ngay tại lúc này, cái này giải thưởng sẽ bị Lý An cuối cùng lấy đến trong tay.

	Nhưng là rất nhanh, toàn trường liền nghĩ tới tiếng vỗ tay như sấm.

	Dù sao, có thể tại  « Predestination » hung hăng như vậy quét ngang dưới cục diện, cướp được cuối cùng cái này tốt nhất phim điện ảnh thưởng lớn,  « Life of Pi » cùng Lý An không hổ là Bành Dịch Thần cùng  « Predestination » số mệnh chi địch a.

	Bành Dịch Thần có chút tiếc nuối ngồi sẽ tự mình trên chỗ ngồi, đây cũng là một giới lưu lại tiếc nuối Oscar, nhưng nhân sinh không phải liền là không ngừng tiếc nuối, sau đó đền bù tiếc nuối một cái quá trình sao?

	Hắn tin tưởng mình một ngày nào đó sẽ đạt tới cuối cùng cái kia hoàn mỹ hoàn cảnh.

	Lý An cũng có chút ngoài ý muốn chính mình có thể thu được cuối cùng thưởng lớn, nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, cười đi lên sân khấu, phi thường trầm ổn tiếp nhận Nicholson trong tay cúp, sau đó phát biểu một thiên trung quy trung củ cảm nghĩ, liền kết thúc hôm nay lễ trao giải.

	Đến tận đây, thứ 85 giới Oscar rốt cục hạ màn.

	Kodak rạp hát tương liên văn hoá phục hưng khách sạn trong tin tức bên trong, lúc này đến từ toàn cầu các nơi các ký giả truyền thông, đều đang điên cuồng hướng ngoại giới tuyên bố lấy nơi này tin tức mới nhất.

	Bành Dịch Thần lần thứ hai nâng lên đạo diễn xuất sắc nhất cúp cùng Lý An nâng lên yêu nhất phim điện ảnh cúp, trở thành tất cả truyền thông đều tập trung tin tức trọng yếu bạo điểm.

	 « Predestination » tại năm nay Oscar bên trên, mặc dù đã mất đi cuối cùng thưởng lớn, nhưng 10 hạng đề danh, 8 cái tiểu kim nhân thành tích, y nguyên coi là đại hoạch toàn thắng.

	Thành tích như vậy, cùng giải quả cầu vàng bên trên đối bộ phim này không nhìn, lần nữa tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	. . .

	Oscar khánh công party hiện trường.

	"Ngươi tốt, Nicholson tiên sinh." Bành Dịch Thần vừa mới đi vào Oscar khánh công party cửa chính quán rượu, liền phát hiện Nicholson thân ảnh, hắn đi qua chủ động cùng cái này uy tín lâu năm Ảnh Đế lên tiếng chào hỏi.

	Nicholson không nghĩ tới Bành Dịch Thần sẽ chủ động tìm tới chính mình, hắn dùng khàn khàn tiếng nói cố ý trêu chọc nói: "Thật xin lỗi, tiểu hỏa tử! Ta đem cái kia tiểu kim nhân cho đồng bào của ngươi!"

	"Ha ha, ta cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, ta tìm đến ngài là có chút liên quan tới  « Batman » vấn đề, muốn trưng cầu ý kiến một chút ngài." Bành Dịch Thần cười đáp lại nói.

	"Ngươi muốn diễn thằng hề?" Nicholson quá sợ hãi đạo.

	Bành Dịch Thần ngây ngẩn cả người, hắn có thể không hề nói gì, Nicholson vậy mà liền đoán được chính mình ý đồ đến, hắn nhịn không được nghi vấn hỏi: "Ngài làm sao biết ta muốn biểu diễn 'Thằng hề' ?"

	Nicholson nhún nhún vai, cười nói: "Rất rõ ràng không phải sao? Ta cùng  « Batman » duy nhất gặp nhau chính là 'Thằng hề' . Mà Warner mới nhất công bố quay chụp trong kế hoạch, giống như liền có một bộ  « Batman: The Dark Knight ». Batman nhân vật chính khẳng định không thể tìm ngươi đến diễn, như vậy có thể để ngươi cấp bậc này diễn viên động tâm, chỉ có 'Thằng hề' nhân vật này."

	Bành Dịch Thần đối Nicholson mẫn cảm cùng thông minh xem như có nhất định lĩnh giáo, hắn cười hỏi: "Tất nhiên ngài đã đoán được ta ý đồ đến, vậy ta cũng không che giấu. Như vậy, nếu như ta muốn biểu diễn thằng hề, ngươi có thể hay không cho ta một chút ý kiến?"

	Nicholson cười cười, trả lời: "Ý kiến của ta? Ý kiến của ta chính là khuyên ngươi đừng đi đụng nhân vật này, vậy quá nguy hiểm!"Hồi 576: Ngươi đừng đụng cái kia nhân vật

	Tại toàn trường tất cả khách quý cùng toàn cầu một tỷ trở lên người xem nhìn chăm chú, Bành Dịch Thần lại một lần giơ lên cao cao cúp, hô lên hắn từng tại nơi này hô lên qua khẩu hiệu.

	Toàn trường đều nổ tung.

	Kodak rạp hát bầu không khí lên tới cực điểm, từng cái khách quý theo thứ tự đứng người lên, vô số người dùng chưởng âm thanh, vì trên sân khấu cái kia kỳ tích đồng dạng người trẻ tuổi lớn tiếng khen hay!

	Đêm nay hắn là chói mắt nhất người, hắn chính là tinh bên trong chi tinh!

	Vu Tĩnh nhìn xem trên sân khấu thân ảnh, cảm giác hốc mắt của mình ẩm ướt, trong mơ hồ, nàng giống như thấy được 8 năm trước, cái kia tại  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim bên trong, sơ lộ phong mang Bành Dịch Thần hướng mình đi tới.

	Đại biểu tỷ Jennifer nhìn xem trên đài đi xuống cái kia tuổi trẻ thế giới đại đạo diễn, cảm giác mình đời này muốn tìm chính là như vậy một cái nam nhân. Thế nhưng là hắn làm sao lại sớm như vậy kết hôn đâu.

	Natalie một bên vỗ tay, một bên thật dài thở ra một hơi! Nàng cảm giác Bành Dịch Thần vừa mới nói cảm nghĩ thời điểm, thật sự là quá đẹp rồi, nếu là không có kết hôn trước đó, nàng khả năng thật sẽ bị cái này nam nhân hấp dẫn lấy.

	Điên cuồng tiếng vỗ tay một mực tại tiếp tục, toàn trường tiếng vỗ tay đều vì Bành Dịch Thần mà điên cuồng!

	Bành Dịch Thần không có đi tiến hậu trường tin tức phỏng vấn ở giữa, đây là thói quen của hắn, cũng đã tr