Hồi 416: Ca ca muốn đi tinh kỳ quốc

	 

	Hàn Tam Phẩm đi vào truyền hình điện ảnh căn cứ về sau, ngày thứ hai liền lại tới một người, muốn tìm Bành Dịch Thần hỗ trợ.

	Người này không phải là Bành Dịch Thần tại Hong Kong tốt nhất hai cái bằng hữu một trong, Trương Quốc Dung.

	Những năm này, Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương hai người hơi có chút khám phá thế sự sức mạnh.

	Bọn hắn đầu tiên là tại Bành Dịch Thần theo đề nghị, song song tại Đại Lý an gia.

	Hai năm này, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mở Thần Tĩnh tiểu điếm, phần lớn thời gian đều là giao cho hai người kia tại Đại Lý.

	Những lúc khác, hai người đều là mang theo thân mang bạn, tại toàn thế giới các nơi du lịch.

	Phàm là bọn hắn không có đi qua địa phương, liền muốn đi chơi một chuyến.

	Bành Dịch Thần bình thường bận rộn công việc lợi hại, liền sẽ mở ra hai người bọn họ Weibo, hoặc là trực tiếp gọi điện thoại cho bọn hắn.

	Xem bọn hắn tại các nơi du lịch ảnh chụp, cùng bọn hắn trò chuyện chút ở thế giới các nơi kiến thức.

	Thành hắn buông lỏng chính mình tinh thần phương pháp tốt nhất một trong.

	Mà mỗi lần Bành Dịch Thần xảy ra chuyện thời điểm, Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương cũng nhất định là trước tiên đứng ra nâng đỡ hắn.

	Bởi vậy, ba người mặc dù mấy năm này chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng quan hệ lại càng ngày càng tốt, không có bất kỳ cái gì lạnh nhạt.

	Có thể là tĩnh cực tư động đi, Trương Quốc Dung lần này tới tìm Bành Dịch Thần, chính là muốn cùng Bành Dịch Thần đi Hollywood thử phát triển một chút chính mình diễn nghệ sự nghiệp.

	Trương Quốc Dung muốn đi nước Mỹ, chuyện này, Bành Dịch Thần cũng là chưa từng có nghĩ tới.

	Làm bằng hữu, hắn biết Trương Quốc Dung tại Hong Kong nóng bỏng nhất mấy năm, cũng từng có người muốn cho hắn đi Hollywood phát triển.

	Nhưng này lúc, hắn cảm giác Hollywood trong phim ảnh, luôn luôn tại gièm pha Hoa Hạ văn hóa, để Hoa Hạ diễn viên tại trong phim ảnh đóng vai một chút xấu xí, mặt trái nhân vật.

	Bởi vậy, lúc ấy hắn trực tiếp cự tuyệt đi Hollywood phát triển đề nghị.

	Có thể nói, ca ca đối Hollywood hẳn là so sánh mâu thuẫn.

	Hắn loại này lựa chọn sau đó xem ra, nhưng thật ra là phi thường sáng suốt.

	Hong Kong nhiều như vậy diễn viên, cuối cùng tại Hollywood kiếm ra chút manh mối, cũng chỉ có Phòng Long một người mà thôi.

	Mà Hong Kong công nhận có được đỉnh cấp diễn kỹ Chu Nhuận Phát, tại tinh kỳ quốc nhưng vẫn không có biện pháp đặt chân, chỉ có thể ở một chút Hollywood bất nhập lưu trong phim ảnh pha trộn.

	Cái này cũng nói rõ trước kia, Hoa Hạ diễn viên muốn tại Hollywood đặt chân, khó như lên trời.

	Thế nhưng là, hiện tại Trương Quốc Dung nhưng lại tìm tới Bành Dịch Thần, đưa ra muốn đi Hollywood phát triển. Cái này để Bành Dịch Thần có chút ngoài ý muốn.

	"Thần tử, có phải hay không đối ta lựa chọn, cảm giác hảo ý bên ngoài a!" Trương Quốc Dung cười nhạt một tiếng, nhìn xem Bành Dịch Thần nói ra ý nghĩ của mình:

	"Trước đây ít năm tại Hong Kong cùng nội địa công việc, ta luôn cảm giác mình đã bị rất nhiều người kỳ thị, cho nên phi thường mâu thuẫn đi Hollywood, bởi vì cảm giác ở nơi đó càng thêm không có cách nào bị tiếp nhận. Nhưng nhìn đến ngươi từ năm trước bắt đầu, tại Hollywood lấy được những cái kia thành tựu, ta mới phát hiện Hollywood xác thực phi thường tàn khốc, nhưng chỉ cần ngươi thật lợi hại, bọn hắn liền có thể tiếp nhận ngươi. Không cần biết ngươi là người nào, hoặc là có cái gì giới tính xu hướng tình dục. Cho nên, ta cảm giác nơi đó khả năng càng thích hợp ta phát triển. Dù sao bọn hắn tương đối càng thêm mở ra một chút. Mà ta lại không muốn triệt để buông xuống biểu diễn sự nghiệp. Cho nên, ta mới lựa chọn đi theo ngươi đi Hollywood xông vào một lần đi!"

	Đối với cái này, Bành Dịch Thần đương nhiên rất hoan nghênh, không nói những cái khác, Trương Quốc Dung mị lực cá nhân cùng diễn kỹ đều là đỉnh cấp, chỉ cần có thích hợp phim, liền nhất định có thể để cho hắn tại tinh kỳ quốc đồng dạng thu hoạch được một món lớn fan hâm mộ.

	Mà lại tựa như Trương Quốc Dung nói, Hollywood tại xu hướng tình dục phương diện, xác thực nếu không Hoa Hạ mở ra hơn nhiều.

	Cho dù nơi đó đồng dạng có các loại kỳ thị cùng thành kiến tồn tại, nhưng là bởi vì chính trị chính xác yêu cầu, bọn hắn truyền thông xác thực không dám ở xu hướng tình dục phương diện làm văn chương.

	Hollywood nhiều như vậy bộc lộ nam nữ minh tinh, cũng minh xét có mấy người bởi vậy nhận áp lực lớn đến mức nào.

	Nhìn như vậy bắt đầu, nơi đó xác thực càng thêm thích hợp Trương Quốc Dung phát triển.

	Trương Quốc Dung trước kia không muốn đi nơi đó, đoán chừng vẫn là cảm giác Hoa Hạ diễn viên ở nơi nào không có cái gì thành công tiền lệ có thể tham khảo, cho nên không muốn mạo hiểm mà thôi.

	Bây giờ có Bành Dịch Thần người bạn này làm người dẫn đường, đặc biệt thích biểu diễn Trương Quốc Dung, tự nhiên cũng động đi tinh kỳ quốc phát triển biểu diễn sự nghiệp ý nghĩ.

	Làm Trương Quốc Dung hảo hữu chí giao, Bành Dịch Thần đương nhiên muốn toàn lực ủng hộ ý nghĩ của hắn.

	"Ngươi muốn đi Hollywood phát triển, ta đương nhiên toàn lực ủng hộ.

	Dạng này, ta bộ này mới phim chiếu lên về sau, vừa vặn có một bộ Summit Entertainment tìm ta đập phim mới, kế hoạch muốn bắt đầu trù bị khai mạc.

	Qua hết năm về sau, ngươi cùng ta cùng đi tinh kỳ quốc, cho ta làm phó đạo diễn, giúp ta tổ trù bị xây đoàn làm phim. Sau đó tại bộ phim này bên trong trước diễn một cái vai phụ.

	Ngươi có thể thông qua bộ này trước quen thuộc nơi đó công việc hoàn cảnh cùng phương thức làm việc.

	Ngươi không phải vẫn muốn làm đạo diễn sao? Chờ đập xong Summit Entertainment phim về sau, ta lại chuyên môn cho ngươi viết cái kịch bản, từ ngươi đảm nhiệm đạo diễn, lại ở bên trong biểu diễn một cái vai phụ. Dạng này hẳn là dễ dàng, liền có thể tìm tới Hollywood công ty đầu tư phát hành.

	Chờ ngươi có thể tại Hollywood đặt chân, chúng ta suy nghĩ thêm nhường ngươi diễn mấy bộ phim nhân vật chính, ngươi thấy thế nào? ."

	Đề nghị này để Trương Quốc Dung hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Bành Dịch Thần vậy mà vì chính mình an bài cơ hội tốt như vậy cùng tài nguyên.

	"Thần tử, dạng này cũng quá làm phiền ngươi. Ngươi có thể cho ta một cái tiến vào Hollywood diễn kịch cơ hội, ta liền rất vui vẻ." Trương Quốc Dung sợ để Bành Dịch Thần vì mình khó xử, vội vàng khuyên nhủ.

	Bành Dịch Thần lại không cho hắn từ chối cơ hội, cười nói tránh đi: "Bất kể như thế nào, chúng ta nói xong, tết xuân về sau, ngươi đi theo ta đi tinh kỳ quốc liền tốt.

	Đúng, Mai tỷ tại sao không có cùng ngươi cùng đi, nàng không muốn đi Hollywood xông vào một lần?"

	Trương Quốc Dung trong mắt lóe lên một tia cảm động, đem đối Bành Dịch Thần cảm kích thật sâu ghi ở trong lòng, thu thập một chút tâm tình của mình, mới trả lời: "Nàng a, rất lười. Chơi mấy năm, liền không muốn lại công tác. Nói là chờ ta tại Hollywood ra mặt, nhắc lại mang theo nàng diễn mấy cái vai trò là được rồi."

	Bành Dịch Thần cười trả lời: "Dạng này cũng tốt. Mai tỷ có thể thay chúng ta đem không có chơi qua địa phương, đều đi chơi một lần. Lại nói, các ngươi lần trước đi cái kia Thái Bình Dương đảo nhỏ thời điểm, ăn đồ vật nhìn thật là mỹ vị a..."

	Nói xong chính sự, hai người lại hàn huyên một hồi riêng phần mình sinh hoạt cùng công việc.

	Trương Quốc Dung biết Bành Dịch Thần lúc này còn tại vội vàng mới phim hậu kỳ chế tác, không thể không có tận cùng đem thời gian dùng tại tiếp đãi hắn người bạn này phía trên.

	Cho nên, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

	Trương Quốc Dung rời đi về sau, Bành Dịch Thần liền đem mời Trương Quốc Dung đảm nhiệm chính mình tiếp theo bộ phim phó đạo diễn sự tình, thông tri Robinov.

	Hắn hợp tác với Summit Entertainment phim hạng mục, vẫn luôn là từ Robinov phụ trách liên hệ.

	WarnerMedia trước mắt phần lớn lưu thông cổ phần, đều bị Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thịnh Đạt bất động sản công ty thu mua.

	Chỉ cần chờ Bành Dịch Thần trong tay bọn họ khống chế cổ phiếu vượt qua 51%, liền sẽ lập tức tổ chức cổ đông đại hội, sau đó đá Bix bị loại.

	Cho nên, đoạn thời gian gần nhất, Robinov cùng Bành Dịch Thần quan hệ cũng liền càng ngày càng thân mật.

	Bọn hắn song phương đều rõ ràng, rời đi đối phương chính mình không cách nào hoàn toàn chưởng khống WarnerMedia, càng không cách nào tại Hollywood đặt chân.

	Cho nên, quan hệ giữa bọn họ mới có thể càng ngày càng lao không thể ** ** ** lý xong những chuyện này về sau, Bành Dịch Thần cũng không còn tiếp đãi bất luận cái gì Hoa Hạ thế giới điện ảnh người, hắn ngoại trừ định thời gian về nhà cùng Vu Tĩnh vuốt ve an ủi một chút bên ngoài, đem toàn bộ tâm tư đều dùng đến  « nông thôn giáo sư » hậu kỳ chế tác phía trên.

	Bộ phim này đối với hắn tương lai phát triển cùng kế hoạch quá là quan trọng, không dung có một tơ một hào thất bại khả năng.

	...Hồi 416: Ca ca muốn đi tinh kỳ quốc

	 

	Hàn Tam Phẩm đi vào truyền hình điện ảnh căn cứ về sau, ngày thứ hai liền lại tới một người, muốn tìm Bành Dịch Thần hỗ trợ.

	Người này không phải là Bành Dịch Thần tại Hong Kong tốt nhất hai cái bằng hữu một trong, Trương Quốc Dung.

	Những năm này, Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương hai người hơi có chút khám phá thế sự sức mạnh.

	Bọn hắn đầu tiên là tại Bành Dịch Thần theo đề nghị, song song tại Đại Lý an gia.

	Hai năm này, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mở Thần Tĩnh tiểu điếm, phần lớn thời gian đều là giao cho hai người kia tại Đại Lý.

	Những lúc khác, hai ng