Thứ 227 về thành công thu mua 

	.

	 « màu đỏ » phim ngắn phát ra kết thúc, nhạc cuối phim vang lên thời điểm, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, tiếng thảo luận nhao nhao vang lên tràn đầy toàn bộ sẽ triển khai đại sảnh.

	Một mặt đắc chí vừa lòng Hàn Đức Giang đi lên sân khấu, cầm microphone hướng phía dưới đài mọi người nói: "Mọi người trước biệt ly trận! Dựa theo quan sát hội lệ cũ, chúng ta hiện trường muốn mời các sản xuất xưởng đại biểu, đài truyền hình đại biểu đi lên nói một chút chính mình xem sau cảm giác. Để chúng ta trước hết mời Thiên Cương phim sản xuất xưởng Tào xưởng trưởng, đến đánh giá một chút  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình! Mọi người vỗ tay hoan nghênh!"

	Hàn Đức Giang nguyên bản chuẩn bị để chế độ sở hữu phiến xưởng lãnh đạo đều lên đài phê bình một chút  « màu đỏ ».

	Nhưng nhìn hiện trường cái này không khí, hắn cảm giác căn bản không cần thiết bên trên nhiều người như vậy, dứt khoát đổi thành đại biểu lên đài đánh giá.

	Không có vượt quá dự liệu của hắn, tiếp xuống lên đài mấy cái đại biểu, tất cả đều đối bộ này TV mười phần không coi trọng.

	Tại phân tích của bọn hắn bên trong, bộ này TV tình tiết nhàm chán, chủ đề không rõ rệt, nhân vật tạo nên thất bại, hoàn toàn chính là một bộ thất bại cực độ phim truyền hình.

	Mà bộ này phim truyền hình duy nhất ưu điểm, chính là hình tượng chất lượng rất cao, có thể cùng phim cùng so sánh.

	Nhưng mặc kệ ngươi hình tượng đẹp cỡ nào, đánh ra tới kịch bản cùng cố sự quá kém, vẫn là không có người xem nguyện ý tính tiền.

	Nguyên bản kế hoạch lên đài phản bác một chút Ngụy Khải An, vừa mới nghe Bành Dịch Thần lời nói, ý nghĩ trong lòng cũng hoàn toàn thay đổi.

	Cho nên hắn dứt khoát cũng không lên đài.

	Chờ Bộ văn hóa lãnh đạo đi lên tổng kết một chút, toàn bộ quan sát hội coi như triệt để kết thúc.

	Những cái kia sản xuất xưởng lãnh đạo đều đắc chí vừa lòng đi trước.

	Bất quá bọn hắn có đi hay không, Bành Dịch Thần cũng không quan tâm. Quan sát hội kết thúc về sau, Bành Dịch Thần trực tiếp tìm tới mấy cái đài truyền hình lãnh đạo, cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, muốn bọn hắn số điện thoại di động, chuẩn bị đằng sau lại cùng bọn hắn liên hệ.

	Bành Dịch Thần nhìn ra được, có mấy nhà đài truyền hình đối màu đỏ hiển nhiên vẫn là hứng thú.

	...

	Quan sát hội kết thúc cùng ngày ban đêm, Ngụy Khải An tự mình tiến về Bộ văn hóa phụ trách quản lý mấy người bọn hắn sản xuất xưởng nhà lãnh đạo bên trong, cùng vị lãnh đạo này ròng rã thảo luận cả đêm.

	Bành Dịch Thần mặc dù không biết bọn hắn đã nói những gì, nhưng từ ngày thứ hai Ngụy Khải An tìm tới chính mình cùng mình nói lời bên trong, hắn đại khái đoán được vị xưởng trưởng này ý nghĩ.

	Ngụy Khải An không có cùng Bành Dịch Thần nói quá nhiều lời nói,

	Hắn chỉ là hỏi Bành Dịch Thần một câu, "Công ty của các ngươi có phải hay không cố ý thu mua Trường An phim sản xuất xưởng "

	Bành Dịch Thần sảng khoái gật đầu nói: "Vâng."

	"Tốt, ta về trước Trường An một chuyến. Ngươi chờ ta trở về, chúng ta bàn lại."

	Nói xong câu đó, Ngụy Khải An cùng ngày an vị máy bay quay trở về Trường An.

	Hai ngày sau đó, Thần Tĩnh công ty điện ảnh liền nghênh đón một nhóm khách nhân.

	Cái này một đôi người phân biệt từ Bộ văn hóa phụ trách "Phim sản xuất xưởng cải chế" công vụ nhân viên, kỷ ủy giám sát nhân viên cùng Trường An phim sản xuất xưởng mấy cái lãnh đạo chủ yếu tạo thành.

	Đến Thần Tĩnh công ty điện ảnh mục đích đúng là trao đổi thu mua tương quan công việc.

	Đây là Ngụy Khải An và văn hóa thống soái đạo trao đổi đạt được quyền lợi, sản xuất xưởng đồng ý cải chế, đem nhà máy toàn bộ tài sản bán ra cho tư doanh công ty.

	Nhưng thu mua công ty, nhất định phải từ sản xuất xưởng tự mình lựa chọn.

	Từ khi ngày đó quan sát hội bên trên,  « màu đỏ » bị tất cả mọi người gièm pha một phen về sau, Bộ văn hóa lãnh đạo cũng triệt để đối Trường An phim sản xuất xưởng tuyệt vọng rồi.

	Theo bọn hắn nghĩ, cài này xưởng chỉ là bọn hắn chướng ngại vật, vướng víu, nhất định phải lập tức vứt bỏ cái này bao phục, mới có thể đem có hạn quốc gia trích cấp tài chính, tập trung dùng tại số ít mấy cái sản xuất xưởng trên thân.

	Dạng này mới có thể mau chóng làm ra mấy bộ tinh phẩm giọng chính phim, cho bọn hắn gia tăng càng nhiều chiến tích.

	Cho nên, Bộ văn hóa rất nhanh liền đồng ý Trường An phim sản xuất xưởng yêu cầu, lúc này mới có cái này một đôi người trực tiếp tiến về Thần Tĩnh công ty điện ảnh trao đổi thu mua sự tình phát sinh.

	Công ty trong phòng họp, hội nghị bàn tròn hai bên, theo thứ tự là Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng sản xuất xưởng, Bộ văn hóa đàm phán đoàn đội.

	Sản xuất xưởng bên này, ngồi lão xưởng trưởng Ngô Thiên Lượng, hắn là ráng chống đỡ lấy thân thể hư nhược, đuổi tới kinh đô.

	Lão nhân này mặc dù không hi vọng sản xuất xưởng cứ như vậy bị bán đi, nhưng hắn cũng biết lúc này chiều hướng phát triển, tất nhiên nhất định phải bán, còn không bằng bán cho hắn phi thường thưởng thức Bành Dịch Thần.

	Đây cũng là hắn nhất định phải đi theo tới nguyên nhân, hắn muốn nhìn lấy sản xuất xưởng hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho Bành Dịch Thần trong tay, cũng coi như lão nhân này đưa sản xuất xưởng cuối cùng đoạn đường.

	Ngồi tại lão xưởng trưởng bên người, là Bộ văn hóa phụ trách lần này bán ra sản xuất xưởng lãnh đạo tại vĩ trạch.

	Hắn là học thể dục xuất thân, đối với mấy cái này công ty thu mua, phim quay chụp những vật này kiến thức nửa vời. Cho nên hắn chỉ là tại ngay từ đầu lúc, đại biểu Bộ văn hóa biểu (*đồng hồ) tỏ thái độ, tiếp xuống liền cơ hồ không nói một lời.

	Cho nên, cuối cùng cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh đàm phán người, vẫn là Ngụy Khải An cái này sản xuất quản đốc xưởng trưởng.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh bên này, Bành Dịch Thần ngồi ở chủ vị, nhưng cũng không thế nào nói chuyện, chủ yếu vẫn là dựa vào Tôn Nghị Chu, công ty pháp vụ bộ luật sư, còn có mời tới tài sản ước định sư đám người tiến hành đàm phán.

	Trải qua hai ngày thời gian trao đổi, đàm phán đi tới quyết định giai đoạn, hiện tại sản xuất xưởng người đều cơ bản đồng ý Thần Tĩnh công ty thu mua phương án.

	Tại song phương chuẩn bị ký hợp đồng trước đó, Ngô Thiên Lượng nhìn xem Bành Dịch Thần, rất nghiêm túc đối người trẻ tuổi này nói: "Ta đem sản xuất xưởng giao cho trên tay ngươi. Nhất định phải hảo hảo phát triển, nhiều đập mấy bộ tốt phim. Nhất định không thể để cho khối này bảng hiệu, đổ vào chúng ta thế hệ này trong tay người a!"

	Bành Dịch Thần trên mặt trịnh trọng gật gật đầu, "Yên tâm đi, Ngô lão. Thu mua sau khi hoàn thành, ta sẽ giữ lại Trường An phim sản xuất xưởng cái này nhãn hiệu. Sau này hàng năm ngoại trừ phối hợp mẫu công ty quay chụp phim bên ngoài. Ta sẽ còn cho sản xuất xưởng trích cấp ít nhất 50 triệu phim quay chụp tài chính, sản xuất xưởng đạo diễn cùng biên kịch kịch bản, chỉ cần thông qua được mẫu công ty xét duyệt, liền lập tức ủng hộ bọn hắn ném đập. Trường An phim sản xuất xưởng chẳng những sẽ không biến mất, sẽ còn tiếp tục phát triển lớn mạnh thêm."

	Nghe được hắn lời này, Trường An phim sản xuất xưởng người nhìn nhau, đều có thể cảm thấy đối phương vui sướng cùng ước mơ.

	Trải qua hai năm này tiếp xúc, bọn họ cũng đều biết cái này 24 tuổi người trẻ tuổi không phải khen khen kỳ đàm người.

	Hắn mặc dù nhìn bề ngoài rất hiền hoà, nhưng ở chuyện đứng đắn bên trên, hắn trầm ổn thành thục, vượt xa khỏi hắn tuổi tác này biểu hiện.

	Đây cũng là Ngụy Khải An vì cái gì có thể thuyết phục sản xuất xưởng tất cả mọi người, đồng ý bị Thần Tĩnh công ty điện ảnh thu mua nguyên nhân.

	Bành Dịch Thần tiếng nói vừa dứt, trong phòng họp tiếng vỗ tay như sấm động, tất cả mọi người lộ ra hưng phấn tiếu dung.

	Tôn Nghị Chu cười tháo xuống mắt kính của mình, có chút mệt mỏi đè lên hốc mắt, Thần Tĩnh công ty điện ảnh rốt cục hoàn thành lần thứ nhất thu mua, thu mua đối tượng vẫn là Trường An phim sản xuất xưởng loại này cỡ lớn quốc doanh sản xuất xưởng!

	Đám người sơ bộ thỏa đàm về sau, cụ thể hợp đồng rất nhanh liền khởi thảo ra.

	Song phương pháp nhân —— Bành Dịch Thần cùng Ngụy Khải An, tại luật sư cùng Ban Kỷ Luật Thanh tra giám sát nhân viên chứng kiến dưới, tại thu mua trên hợp đồng riêng phần mình viết xuống tên của mình.

	Mặc dù toàn bộ thu mua còn phải đợi Thần Tĩnh truyền hình điện ảnh công ty, đem 1.8 ức thu mua phí tổn đánh vào Bộ văn hóa đối công trong trương mục, mới tính chân chính hoàn thành.

	Nhưng tất nhiên hợp đồng đã ký xong, vậy cái này sự kiện cũng coi là ván đã đóng thuyền.

	Bành Dịch Thần chờ Thần Tĩnh công ty điện ảnh người, mang theo Trường An phim sản xuất xưởng người, vừa nói vừa cười đi ra phòng họp.

	Nhìn thấy những người này trên mặt biểu lộ cùng chung đụng bầu không khí, các công nhân viên đều ý thức được cái gì, không khỏi hưng phấn xì xào bàn tán bắt đầu.

	Tôn Nghị Chu phủi tay, cười hô: "Tất cả mọi người chú ý, ta muốn tuyên bố một việc!"

	Nhìn thấy các công nhân viên trên mặt đều mang thập phần hưng phấn cùng kiêu ngạo biểu lộ, Tôn Nghị Chu tâm tình thật tốt, nhịn không được cười nói: "Chúng ta đã hoàn thành đối Trường An phim sản xuất xưởng thu mua, sau này mọi người chính là người một nhà. Mọi người nhất định phải một lòng đoàn kết, đánh ra càng nhiều tốt hơn phim."

	Bành Dịch Thần nhìn xem sôi trào văn phòng, không nhịn được nghĩ lên vừa mới thành lập phòng làm việc tràng cảnh. Không nghĩ tới vẻn vẹn quá khứ thời gian hai năm, công ty của mình đã có năng lực thu mua cỡ lớn sản xuất xưởng.

	Loại này thể nghiệm thực sự vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, để hắn đối tương lai quay chụp ra thật Chính Vĩ lớn thương nghiệp mảng lớn lòng tin càng đầy.

	...

	Ngày thứ hai, Thần Tĩnh công ty điện ảnh thành công thu mua Trường An phim sản xuất xưởng tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Hoa Hạ.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh thanh toán 100 triệu trở lên (cụ thể kim ngạch thuộc về thương nghiệp bí mật), đạt được Trường An phim sản xuất xưởng toàn bộ cổ phần.

	Sau đó, Thần Tĩnh công ty điện ảnh hướng ngoại giới tuyên bố, Trường An phim sản xuất xưởng nhãn hiệu tiếp tục giữ lại, mà lại từ sản xuất xưởng quay chụp bộ thứ nhất phim truyền hình  « màu đỏ », dự tính tại cuối tháng 9 liền sẽ truyền ra.

	Truyền thông cùng nghiệp giới đều là hiện lên vẻ kinh sợ, mặc dù những năm này một mực có tin tức thuyết văn hóa bộ muốn thúc đẩy quốc doanh sản xuất xưởng cải chế, nhưng vẫn luôn chỉ nghe thấy sét đánh, không gặp được trời mưa.

	Cho nên mọi người dần dần đều đem cái này tin tức xem như một cái tin đồn đối đãi.

	Làm sao đột nhiên Thần Tĩnh công ty điện ảnh liền đem Trường An phim sản xuất xưởng thu mua

	Để bọn hắn kinh ngạc nguyên nhân không chỉ là điểm này.

	Phải biết Trường An phim sản xuất xưởng thế nhưng là quốc doanh tứ đại sản xuất xưởng một trong.

	Sản xuất xưởng quay chụp qua rất nhiều kinh điển phim, thậm chí đã trở thành Hoa Hạ mấy đời người cộng đồng hồi ức.

	Nếu như là một nhà công ty lớn, giống Huy Mẫn ảnh thị, Lệ Đô truyền hình điện ảnh dạng này công ty lớn thu mua Trường An phim sản xuất xưởng, khả năng liền không có người sẽ cảm thấy kinh ngạc.

	Nhưng bây giờ vừa mới thành lập hai năm Thần Tĩnh công ty điện ảnh, vậy mà có thể xuất ra 1 cái nhiều ức tiền mặt, thu mua một cái cỡ lớn sản xuất xưởng.

	Cái này tại rất nhiều Hoa Hạ người xem xem ra, không thể nghi ngờ là con kiến nuốt voi, quá có xung kích tính.

	Phải biết dựa theo rất nhiều truyền thông tính ra, Thần Tĩnh công ty điện ảnh tài sản tối đa cũng bất quá 4 ức.

	Xuất ra 4 phần có một công ty tài sản, thu mua một nhà lung lay sắp đổ uy tín lâu năm phim sản xuất xưởng, cái này cần như thế nào quyết đoán mới có thể làm đến.

	 « Hoa Hạ kinh tế báo » lần thứ nhất đối Bành Dịch Thần tiến hành bình luận.

	"Trường An phim sản xuất xưởng bị bán ra, cũng không phải là một kiện chuyện kỳ quái. Dù sao mấy năm này quốc gia không ngừng rời khỏi các loại sản nghiệp, đại quy mô giảm bớt xí nghiệp nhà nước tài sản đã trở thành một loại xu thế. Nhưng đối với Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh hành vi, ta suy nghĩ thật lâu, chỉ có thể nói người trẻ tuổi này quyết đoán thực sự quá lớn! Như thế kếch xù đầu tư, đối Thần Tĩnh công ty điện ảnh tới nói, không thể nghi ngờ là phi thường mạo hiểm làm phép. Bành Dịch Thần hẳn là lãnh tĩnh một chút, phải biết phim thế nhưng là cao phong hiểm ngành nghề."

	Trên internet đối lần này thu mua,  cũng là nghị luận ầm ĩ.

	Bành Dịch Thần mê điện ảnh đối với chuyện này, tất cả đều cảm thấy rất hưng phấn, tựa như thấy được vừa ra "Điểu ti nghịch tập" vở kịch đồng dạng.

	Mà càng nhiều người là cảm thán liên tục, một cái múi tỏi lưới dân mạng bình luận phi thường có đại biểu tính.

	Hắn nói: "Bành Dịch Thần cái tên này, giống như hai năm này luôn luôn tràn ngập tại chúng ta trước mắt. Nói thật, ta đã sớm nhìn phát chán, tại các loại truyền thông cùng trang web sách giải trí khối bên trên, không ngừng xuất hiện những cái kia liên quan tới hắn tin tức. Nhưng hôm nay, làm mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn máy tính lúc, ta nói cho mụ mụ, bởi vì Bành Dịch Thần cái tên này thế mà ngay cả thương nghiệp bản đều chiếm lĩnh. Ta còn có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a..."

	Truyền thông cùng đám dân mạng đối lần này thu mua nghị luận, Bành Dịch Thần cũng không quan tâm.

	Với hắn mà nói, hiện tại chuyện quan trọng nhất, là mau chóng xác định  « màu đỏ » truyền ra con đường.

	... 	()Thứ 227 về thành công thu mua 

	.

	 « màu đỏ » phim ngắn phát ra kết thúc, nhạc cuối phim vang lên thời điểm, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, tiếng thảo luận nhao nhao vang lên tràn đầy toàn bộ sẽ triển khai đại sảnh.

	Một mặt đắc chí vừa lòng Hàn Đức Giang đi lên sân khấu, cầm microphone hướng phía dưới đài mọi người nói: "Mọi người trước biệt ly trận! Dựa theo quan sát hội lệ cũ, chúng ta hiện trường muốn mời các sản xuất xưởng đại biểu, đài truyền hình đại biểu đi lên nói một chút chính mình xem sau cảm giác. Để chúng ta trước hết mời Thiên Cương phim sản xuất xưởng Tào xưởng trưởng, đến đánh giá một chút  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình! Mọi người vỗ tay hoan nghênh!"

	Hàn Đức Giang nguyên bản chuẩn bị để chế độ sở hữu phiến xưởng lãnh đạo đều lên đài phê bình một chút  « màu đỏ ».

	Nhưng nhìn hiện trường cái này không khí, hắn cảm giác căn bản không cần thiết bên trên nhiều người như vậy, dứt khoát đổi thành đại biểu lên đài đánh giá.

	Không có vượt quá dự liệu của hắn, tiếp xuống lên đài mấy cái đại biểu, tất cả đều đối bộ này TV mười phần không coi trọng.

	Tại phân tích của bọn hắn bên trong, bộ này TV tình tiết nhàm chán, chủ đề không rõ rệt, nhân vật tạo nên thất bại, hoàn toàn chính là một bộ thất bại cực độ phim truyền hình.

	Mà bộ này phim truyền hình duy nhất ưu điểm, chính là hình tượng chất lượng rất cao, có thể cùng phim cùng so sánh.

	Nhưng mặc kệ ngươi hình tượng đẹp cỡ nào, đánh ra tới kịch bản cùng cố sự quá kém, vẫn là không có người xem nguyện ý tính tiền.

	Nguyên bản kế hoạch lên đài phản bác một chút Ngụy Khải An, vừa mới nghe Bành Dịch Thần lời nói, ý nghĩ trong lòng cũng hoàn toàn thay đổi.

	Cho nên hắn dứt khoát cũng không lên đài.

	Chờ Bộ văn hóa lãnh đạo đi lên tổng kết một chút, toàn bộ quan sát hội coi như triệt để kết thúc.

	Những cái kia sản xuất xưởng lãnh đạo đều đắc chí vừa lòng đi trước.

	Bất quá bọn hắn có đi hay không, Bành Dịch Thần cũng không quan tâm. Quan sát hội kết thúc về sau, Bành Dịch Thần trực tiếp tìm tới mấy cái đài truyền hình lãnh đạo, cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, muốn bọn hắn số điệ