Thứ 336 về Bắc Mỹ chiếu ra mắt

	Robinov một chút liền đoán được mình muốn trước tiên ở Bắc Mỹ thử chiếu dự định, để Bành Dịch Thần trong lòng có chút kinh ngạc.

	Bất quá nghĩ đến cái này nam nhân tại Hollywood phấn đấu nhiều năm như vậy, đối phim cùng phim thị trường vận hành lý giải, khẳng định vượt xa chính mình.

	Tất nhiên Robinov đã đoán được ý nghĩ của mình, Bành Dịch Thần cũng không che giấu, hi vọng từ đối phương nơi đó thu hoạch được một chút đề nghị.

	Hắn dứt khoát thừa nhận nói: "Ân, ta xác thực đang muốn tìm ngươi, dự định thương lượng tại Bắc Mỹ thử chiếu sự tình."

	"Bành đạo diễn, ngươi rời đi tinh kỳ quốc lúc, phát hành sự tình ta đã sắp xếp xong xuôi."

	Robinov nói, giới thiệu một chút đại khái tình huống: "Tựa như là ta lúc đầu nói, lần này chúng ta không thể lấy Warner danh nghĩa, cho ngươi phát hành  « Tucker &amp; Dale vs Evil ». Ta dự định nhường ngươi bộ phim này thông qua Legend Pictures danh nghĩa tiến hành phát hành. . . Đi phim nghệ thuật điểm chiếu thêm thử chiếu lộ tuyến, từ New York cùng California bắt đầu trước điểm chiếu."

	"Ta cũng là ý tứ này." Bành Dịch Thần trong lòng nghĩ đến, Robinov quả nhiên có chút môn đạo, bộ phim này thế nhưng là Warner toàn tư ném đập, hắn vậy mà có thể thuyết phục thời đại Warner tổng tài Bix, để phim biến thành từ Legend Pictures con đường phát hành.

	Nếu như là dạng này, có phải hay không chính mình không cần lại trăm phương ngàn kế thu mua thời đại Warner phim nghiệp vụ.

	Chỉ cần chờ Robinov tại bị Bix đá ra khỏi cục trước đó, nghĩ biện pháp thu mua DC manga.

	Lại dựa vào Robinov giao thiệp cùng năng lực, tại Hollywood thành lập một nhà vượt ngang tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ công ty điện ảnh là được rồi?

	Lần trước hắn rời đi tinh kỳ quốc trước đó, cùng Robinov lúc gặp mặt, cái này Hollywood truyền thống người làm phim, liền hướng mình biểu đạt hắn muốn hợp tác với mình, mượn nhờ Hoa Hạ phim thị trường lực lượng, đối kháng Wall Street đối Hollywood ăn mòn.

	Bành Dịch Thần cùng Robinov đều là loại kia đối tư bản điều khiển phim, phi thường mẫn cảm cùng mâu thuẫn truyền thống người làm phim.

	Giữa bọn hắn hợp tác, là có kiên cố cộng đồng lợi ích.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần đối Robinov ý hướng hợp tác, không có quá lớn mâu thuẫn nguyên nhân.

	Đương nhiên song phương hợp tác, Bành Dịch Thần không có khả năng hoàn toàn buông lỏng cảnh giác. Đợi đến Robinov từ Warner sau khi đi ra.

	Bành Dịch Thần mới có thể triệt để xác nhận Robinov là bị Wall Street triệt để từ bỏ, đến lúc đó mới là hắn chính thức mở miệng mời Robinov, hợp tác với mình xây dựng một nhà mới công ty điện ảnh thời cơ tốt nhất.

	Đến nỗi lần này  « Tucker &amp; Dale vs Evil » giao cho Legend Pictures phát hành chuyện này.

	Bành Dịch Thần hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý kiến.

	Mặc dù Legend Pictures không có Warner thực lực cùng tài nguyên cường đại.

	Nhưng có thể tại Hollywood hiện có 7 lớn công ty điện ảnh bên trong, tìm kiếm được chính mình không gian sinh tồn, còn phát triển rất không tệ.

	Legend Pictures này nhà công ty đương nhiên cũng không đơn giản.

	Thomas Tull tại năm 2004, sáng lập một nhà Hollywood độc lập phim nhà sản xuất, tức Legend Pictures công ty. Tổng bộ tọa lạc ở nước Mỹ California Burbank thị.

	Công ty tại năm 2005 cùng Warner Bros công ty đạt thành một hạng cộng đồng bỏ vốn cùng chế tác 40 bộ truyền hình điện ảnh tác phẩm hiệp nghị.

	Theo Bành Dịch Thần kiếp trước nghe được một chút nghe đồn đến xem, này nhà công ty có thể nói là Hollywood nhà thứ nhất, có thể cùng từ Wall Street tư nhân cổ đông cùng đối xông quỹ ngân sách người đầu tư ủng hộ lớn phim nhà sản xuất ngang hàng chống lại công ty.

	Bởi vì này nhà công ty phía sau cổ đông, cơ hồ tất cả đều có Hollywood truyền thống phim thế lực cái bóng.

	Tỉ như đã từng vô cùng thành công, nhưng cuối cùng bị Wall Street tách rời Dreamworks Tam cự đầu: Spielberg, Katzenberg cùng Griffin;

	Tỉ như 21st Century Fox ngự dụng đại đạo diễn Cameron;

	Còn có trước đây, vẻn vẹn bởi vì một bộ  « Trân Châu Cảng » phòng bán vé thất bại, liền bị ép tự nhận lỗi từ chức Rimini tiền nhiệm sản xuất chủ tịch Rich Ross, phải biết hắn trước đây dẫn đầu Rimini đem tự thân thị giá trị lật ra 5 lần.

	. . .

	Có thể nói, Legend Pictures chính là những này Hollywood truyền thống người làm phim cuối cùng trận địa.

	Tại Hollywood kiên trì truyền thống phim quay chụp phương thức người làm phim, cùng hi vọng dùng tư bản triệt để khống chế Hollywood Wall Street thế lực, đã tranh đấu ròng rã hơn nửa thế kỷ.

	Bây giờ, theo Bắc Mỹ phim thị trường xu hướng suy tàn ngày càng hiện ra, Hollywood truyền thống người làm phim cũng không thể không dựa vào quốc tế phim thị trường mới có thể cam đoan phim lợi nhuận.

	Cái này khiến tại trên quốc tế thế lực càng lớn, tài nguyên càng nhiều Wall Street tư bản tập đoàn, tại cùng Hollywood truyền thống người làm phim đấu tranh bên trong, dần dần chiếm cứ thượng phong.

	Legend Pictures chính là những này Hollywood truyền thống phim các đại lão, ở sau lưng hợp lực ủng hộ tạo dựng lên, đối kháng Wall Street tư bản trọng yếu lực lượng.

	Bọn hắn hi vọng dùng này nhà công ty khai thác ra càng nhiều phim lợi nhuận không gian cùng mới thị trường.

	Cho nên Robinov lần này mới có thể yêu cầu Legend Pictures đến phát hành  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Hắn chính là muốn dùng lần này cơ hội, rút ngắn cùng Bành Dịch Thần quan hệ trong đó.

	Bảo đảm song phương tại ngày sau hợp tác bên trong, có thể làm cho cái này Hoa Hạ phim thị trường bên trong, hết sức quan trọng người trẻ tuổi, có thể chống cự lại Wall Street tư bản dụ hoặc, đứng ở Hollywood truyền thống người làm phim bên này.

	Đương nhiên, những ý niệm này mặc dù phi thường phức tạp cùng phong phú, nhưng ở Bành Dịch Thần trong đầu cũng chỉ là thoáng qua mất đi.

	Bành Dịch Thần minh bạch, song phương hợp tác, không có khả năng giống hắn tưởng tượng dễ dàng như vậy.

	Tương lai mười năm, Bắc Mỹ thậm chí quốc tế phim thị trường là khắp đổi phim cùng khoa huyễn, ma huyễn phim thiên hạ.

	Nếu như Warner DC comic không thể cầm tới trong tay mình, kia Thần Tĩnh công ty điện ảnh tương lai cho dù chỗ dựa Legend Pictures cùng Robinov ngọn núi lớn này, cũng vô pháp an an ổn ổn tại quốc tế phim trên thị trường "Hành tẩu" .

	Dù sao vẻn vẹn dựa vào chính Bành Dịch Thần từ tiền thế mang tới phim khoa học viễn tưởng cùng ma huyễn phim sáng ý, là không đủ để kéo theo toàn bộ Thần Tĩnh công ty điện ảnh trưởng thành là quốc tế đỉnh cấp công ty điện ảnh.

	Hai cái đùi đi đường mới có thể đi tốt hơn càng xa.

	Cho nên đối DC comic, hắn lần này là nhất định phải được.

	Mánh khoé thông thiên Robinov nguyện ý như thế giúp mình, cũng là bởi vì hắn có lợi dụng giá trị, nếu như mình không có tại Hoa Hạ phim thị trường lực ảnh hưởng cùng thành tích.

	Robinov cùng sau lưng của hắn Legend Pictures, căn bản sẽ không để ý tới hắn dạng này một cái 30 tuổi cũng chưa tới tuổi trẻ đạo diễn cùng diễn viên.

	Mà lại Legend Pictures mặc dù phía sau có Hollywood truyền thống người làm phim ủng hộ.

	Nhưng là cái này dù sao vẫn là một nhà độc lập công ty điện ảnh, nó cách hiện tại Hollywood bảy đại, còn có tương đương một đoạn chênh lệch.

	Chỉ có thể làm được tiểu quy mô phát hành thôi, nếu quả như thật nghĩ tại Bắc Mỹ phim trên thị trường đại triển quyền cước, Legend Pictures còn chưa đủ nhìn.

	Trọng yếu nhất chính là, tại Bành Dịch Thần kế hoạch bên trong, hắn tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng, đem dùng 3D-MIX kỹ thuật quay chụp.

	Tranh thủ tại Cameron phim mới chiếu lên trước đó, liền toàn cầu chiếu lên.

	Mà xuống một bộ phim, Bành Dịch Thần còn muốn quay chụp « The Dark Knight », bởi vậy nếu như không cách nào thành công từ Warner trong tay thu mua DC comic.

	Như vậy hắn nhất định phải cân nhắc, như thế nào cùng Warner cái này thế lực bá chủ hợp tác.

	Hiện tại nếu như cùng Legend Pictures quan hệ quá gần, đằng sau rất có thể liền sẽ bị Bix xem như địch nhân, từ đây không còn có cơ hội hợp tác.

	Vì thu hoạch được Robinov cùng phía sau hắn Hollywood truyền thống người làm phim ủng hộ, liền triệt để cùng Bix cùng Wall Street tư bản trở mặt.

	Cái này ở trong phong hiểm cùng ích lợi như thế nào tiến hành cân nhắc, đối Bành Dịch Thần tới nói cũng là một đạo vô cùng khó khăn lựa chọn.

	. . .Thứ 336 về Bắc Mỹ chiếu ra mắt

	Robinov một chút liền đoán được mình muốn trước tiên ở Bắc Mỹ thử chiếu dự định, để Bành Dịch Thần trong lòng có chút kinh ngạc.

	Bất quá nghĩ đến cái này nam nhân tại Hollywood phấn đấu nhiều năm như vậy, đối phim cùng phim thị trường vận hành lý giải, khẳng định vượt xa chính mình.

	Tất nhiên Robinov đã đoán được ý nghĩ của mình, Bành Dịch Thần cũng không che giấu, hi vọng từ đối phương nơi đó thu hoạch được một chút đề nghị.

	Hắn dứt khoát thừa nhận nói: "Ân, ta xác thực đang muốn tìm ngươi, dự định thương lượng tại Bắc Mỹ thử chiếu sự tình."

	"Bành đạo diễn, ngươi rời đi tinh kỳ quốc lúc, phát hành sự tình ta đã sắp xếp xong xuôi."

	Robinov nói, giới thiệu một chút đại khái tình huống: "Tựa như là ta lúc đầu nói, lần này chúng ta không thể lấy Warner danh nghĩa, cho ngươi phát hành  « Tucker &amp; Dale vs Evil ». Ta dự định nhường ngươi bộ phim này thông qua Legend Pictures danh nghĩa tiến hành phát hành. . . Đi phim nghệ thuật điểm chiếu thêm thử chiếu lộ tuyến, từ New York cùng California bắt đầu trước điểm chiếu."

	"Ta cũng là ý tứ này." Bành Dịch Thần trong lòng nghĩ đến, Robinov quả nhiên có chút môn đạo, bộ phim này thế nhưng là Warner toàn tư ném đập, hắn vậy mà có thể thu