Hồi 550:  « Three Billboards » trù bị hoàn tất

	Vu Tĩnh là học viện mỹ thuật trung ương tốt nghiệp, học chính là hội họa chuyên nghiệp.

	Nàng tại anime chuyên nghiệp cơ sở phương diện, là hoàn toàn không có vấn đề.

	Một cái khác so sánh có ưu thế một điểm, chính là tại hai năm này  « Kungfu Panda » cùng  « Ngộ Không truyện » anime điện ảnh chế tác quá trình bên trong.

	Vu Tĩnh bởi vì thường xuyên Bành Dịch Thần ở chung một chỗ, cho nên nàng đã từng đại lượng tiếp xúc qua anime điện ảnh chế tác cùng quay chụp công việc.

	Cho nên anime điện ảnh đạo diễn, chính là Bành Dịch Thần trong suy nghĩ, thích hợp nhất Vu Tĩnh một hạng công việc, mà lại hắn cũng nhìn ra được chính Vu Tĩnh cũng thích vô cùng công việc này.

	Đây mới là ngày đó hắn cưỡng ép đem Vu Tĩnh đẩy lên  « Đại hộ pháp » đạo diễn vị trí nguyên nhân chủ yếu.

	Trừ cái đó ra, mặc dù anime điện ảnh đạo diễn công việc cũng bề bộn nhiều việc, nhưng bởi vì anime điện ảnh chế tác chu kỳ dài, chế tác địa điểm lại so sánh tập trung.

	Cho nên anime điện ảnh đạo diễn, thường thường không cần cùng chân nhân đạo diễn, chạy ngược chạy xuôi, cả ngày ở bên ngoài hối hả.

	Cái này để Vu Tĩnh sau này có thể rút ra nhiều thời gian hơn, chiếu cố Manh Manh cùng công chuyện của công ty.

	Đây cũng là chính Vu Tĩnh ý nguyện.

	Chỉ là lần này, Bành Dịch Thần đột nhiên đuổi đi Mark Osborne, sau đó để Vu Tĩnh đảm nhiệm đạo diễn, để Vu Tĩnh thực sự cảm thấy quá mức đột nhiên, tạm thời không tiếp thụ được mà thôi.

	Nhưng nàng nhưng cũng chưa từng có chối từ qua, cho nên Bành Dịch Thần chắc chắn nàng nhất định sẽ toàn lực làm tốt  « Đại hộ pháp » bộ phim này.

	Huống chi, bộ phim này nhà sản xuất, không phải liền là hắn Bành Dịch Thần sao, cho dù Vu Tĩnh chỗ nào không chống nổi, còn không có hắn ở phía sau chống đỡ đó sao? !

	Bành Dịch Thần nghĩ tới những thứ này, liền thờ ơ đối Robinov cười nói: "Ta không có khả năng đồng ý Mark Osborne hủy  « Đại hộ pháp », quan niệm của hắn thực sự quá mức cổ xưa, hắn cũng căn bản không hiểu rõ Châu Á cùng Hoa Hạ văn hóa, cho nên sa thải hắn là phi thường lựa chọn chính xác, cứ như vậy mà thôi."

	Robinov hiểu rõ Bành Dịch Thần tính tình, cũng không còn khuyên, chỉ là có chút nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ngươi tiếp xuống chuẩn bị để Vu Tĩnh lập tức tiếp nhận  « Đại hộ pháp » sao?  « Three Billboards » đã trù bị hoàn tất, hậu thiên liền muốn chính thức khai mạc. Vu Tĩnh còn có thời gian chiếu cố  « Đại hộ pháp » sự tình sao?"

	"Cái này cũng không xung đột a, Vu Tĩnh có thể tại  « Three Billboards » đoàn làm phim bên trong, hoàn thành  « Đại hộ pháp » người thiết cùng anime bối cảnh thiết kế, bộ phim này mỹ thuật đoàn đội liền lưu tại Los Angeles, hoàn thành dựa theo Vu Tĩnh người thiết cùng anime bối cảnh thiết kế, làm tốt cái khác công tác chuẩn bị là được rồi." Bành Dịch Thần cười ha ha nói.

	Hiện tại là tin tức hóa thời đại, công việc đoàn đội cũng không nhất định nhất định phải đợi cùng một chỗ.

	Dùng video điện thoại, email, tức thời thông tin phần mềm, liền có thể thực hiện trong công tác hợp tác cùng giao lưu.

	Mà lại Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần ở chung một chỗ, cũng có trợ giúp nàng khắc sâu hơn lý giải  « Đại hộ pháp » bộ phim này nội hạch cùng tinh thần.

	Robinov nghĩ nghĩ, gật gật đầu, cười nói: "Được rồi,  « Đại hộ pháp » đoàn đội người, ta sẽ giúp ngươi xem trọng, ngươi cùng Vu Tĩnh yên tâm đi quay chụp  « Three Billboards » đi. Ta thế nhưng là cùng ngươi đã đánh cược, bộ phim này nếu là không có thể để cho Vu Tĩnh cầm tới Oscar, ngươi có thể bại bởi ta một bộ Marbury biệt thự nha!"

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, "Ngươi liền chờ xem, kết quả cuối cùng, nhất định là ngươi cho ta tại New Zealand mua bộ nghỉ mát biệt thự!"

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Los Angeles ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

	Los Angeles Kodak rạp hát, cái này Oscar lễ trao giải ngự dụng trong rạp hát, lúc này ngay tại tổ chức Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tái xuất buổi họp báo, cùng  « Three Billboards » khởi động máy buổi họp báo.

	Toàn cầu hơn 200 nhà truyền thông có mặt lần này buổi họp báo.

	Vậy mà so vừa mới qua đi giải quả cầu vàng lễ trao giải hiện trường bên trên, đi tiến hành phỏng vấn truyền thông còn nhiều.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh không có trả lời ký giả truyền thông, liên quan tới quá khứ 1 lãi hằng năm ảnh trong lúc đó, bọn hắn làm qua sự tình, những cái kia đều là bọn hắn tư ẩn, cũng không chuẩn bị lấy ra cùng công chúng chia sẻ.

	Hai người trả lời tất cả nội dung, đều là liên quan tới  « Three Billboards » quay chụp chuyện công việc.

	Buổi họp báo chỉ cử hành một giờ, liền toàn bộ kết thúc.

	Trong lúc nhất thời, toàn thế giới mê điện ảnh đều vui mừng khôn xiết, bọn hắn rốt cục lại có thể lại trong rạp chiếu phim, nhìn thấy Bành Dịch Thần tác phẩm.

	Cho dù  « Three Billboards » là một bộ văn nghệ kịch bản điện ảnh, nhưng Bành Dịch Thần quay chụp qua văn nghệ kịch bản điện ảnh, đồng dạng không có một bộ là tối nghĩa khó hiểu, hoặc là khó coi điện ảnh.

	Cái này khiến khán giả đối Bành Dịch Thần điện ảnh, vô luận phim thương mại vẫn là phim văn nghệ, đều ôm cực lớn chờ mong cùng tán đồng.

	Ba ngày sau, cũng chính là năm 2013 ngày 21 tháng 2.

	 « Three Billboards » quay chụp trước công tác chuẩn bị, rốt cục toàn bộ hoàn thành.

	Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh, còn có toàn thể tổ quay phim thành viên, chạy tới Boston vùng ngoại ô tiểu trấn —— Nahant.

	Đây là Bành Dịch Thần tự mình chọn trúng quay chụp địa điểm, nhưng ở giai đoạn trước trù bị giai đoạn, tiểu trấn chính phủ lại đã từng một lần cự tuyệt Thần Tĩnh điện ảnh công ty quay chụp xin.

	Có rất nhiều tiểu trấn cư dân, không muốn để cho  « Three Billboards » đoàn làm phim quấy rầy bọn hắn.

	Được sự giúp đỡ của Spielberg, đoàn làm phim rốt cục thành công thuyết phục Boston vùng ngoại ô Nahant tiểu trấn chính phủ cùng cư dân, đồng ý đoàn làm phim ở trong trấn nhỏ, phong bế đường phố tiến hành quay chụp, hoặc là tiến vào khu dân cư tiến hành quay chụp.

	Vì thế, tiểu trấn hơn 7000 tên cư dân còn cố ý tổ chức một lần bỏ phiếu hội nghị.

	Cuối cùng Bành Dịch Thần danh khí trợ giúp đoàn làm phim.

	Tiểu trấn cư dân bỏ phiếu kết quả, hiểm hiểm lấy 3734 phiếu cái này vừa mới vượt qua 50% số phiếu, thông qua được để  « Three Billboards » tiến vào tiểu trấn quay chụp quyết nghị.

	Cái trấn nhỏ này cư dân cơ hồ đều dựa vào vận tải đường thuỷ cùng mậu dịch mà sống, bởi vậy cũng không quá quan tâm Bành Dịch Thần ở chỗ này quay chụp điện ảnh, có thể hay không cho bọn hắn mang đến đại lượng du khách cùng thu nhập.

	Tiểu trấn cư dân, càng quan tâm bọn hắn cuộc sống yên tĩnh, không bị ngoại nhân đánh vỡ.

	Cái này chỉ có một dặm vuông tiểu trấn, liền như là bị trên lục địa một cây "Dây thừng", ràng buộc tại trong hải dương một chiếc thuyền con.

	Tiểu trấn phía tây chỉ có một khối không đến hai cây số rộng hẹp dài khu vực, cùng Bắc Mỹ đại lục tương liên, toàn bộ tiểu trấn đều cơ hồ là cùng lục địa tách rời.

	Mặc dù trên thực tế, nó cách Boston chỉ có nửa giờ đường xe, nhưng vẫn cho người một loại ngăn cách với đời cảm giác.

	Nơi này có được mỹ lệ bãi biển, hoang vu thổ địa, cùng cũ kỹ khu dân cư, thậm chí còn có đông đảo đại chiến thế giới lần hai cùng chiến tranh lạnh di tích.

	Phi thường phù hợp Bành Dịch Thần trong suy nghĩ, quay chụp  « Three Billboards » yêu cầu.

	Đương nhiên, mặc dù tiểu trấn cư dân đã đồng ý bọn hắn tiến vào quay chụp.

	Nhưng là cho bọn hắn điều kiện hạn chế y nguyên rất nhiều.

	Tỉ như tiểu trấn đường phố phong tỏa quay chụp thời gian, tiến vào tiểu trấn khu dân cư quay chụp khu vực, ở trong trấn nhỏ quay chụp sinh ra rác rưởi chờ một chút phương diện đều có nghiêm ngặt quy định.

	Nếu là đoàn làm phim trái với bất kỳ hạng nào quy định, đều phải rời đi nơi này.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần đoàn làm phim, đương nhiên sẽ không nhàm chán như vậy, đi phá hư tiểu trấn cư dân sinh hoạt.

	Tương phản, Bành Dịch Thần chính là hi vọng có thể quay chụp đến tiểu trấn cư dân một chút tự nhiên nhất cùng thuần phác nhất sinh hoạt trạng thái, để vào  « Three Billboards » bộ phim này bên trong.

	Đương nhiên, đến tiểu trấn về sau, đoàn làm phim cũng không thể lập tức bắt đầu tiến hành quay chụp.

	 « Three Billboards » bên trong, rất nhiều đặc thù dàn cảnh cùng đạo cụ trù bị, đều cần tại tiểu trấn hiện trường hoàn thành, tỉ như kia ba khối to lớn biển quảng cáo, liền cần tại Boston chế tác tốt, sau đó vận đến tiểu trấn bên cạnh, thông hướng Boston ven đường bên trên, từng cái ngã vào trong đất mới được.

	Có thể nói, vì đạt tới Bành Dịch Thần yêu cầu, đoàn làm phim bên trong đạo cụ sư cùng chuyên gia dàn cảnh cửa, nhất định phải đem tiểu trấn cần quay chụp mỗi một cái tràng cảnh, đều tiến hành thâm nhập nhất tỉ mỉ một lần nữa bố trí.

	Toàn bộ phía sau màn nghệ thuật đoàn đội, đem hết toàn lực, dùng ròng rã 5 ngày thời gian, mới chế tạo ra Bành Dịch Thần muốn cái kia hoang vu, cường ngạnh, nhưng có nhân tình vị tiểu trấn.Hồi 550:  « Three Billboards » trù bị hoàn tất

	Vu Tĩnh là học viện mỹ thuật trung ương tốt nghiệp, học chính là hội họa chuyên nghiệp.

	Nàng tại anime chuyên nghiệp cơ sở phương diện, là hoàn toàn không có vấn đề.

	Một cái khác so sánh có ưu thế một điểm, chính là tại hai năm này  « Kungfu Panda » cùng  « Ngộ Không truyện » anime điện ảnh chế tác quá trình bên trong.

	Vu Tĩnh bởi vì thường xuyên Bành Dịch Thần ở chung một chỗ, cho nên nàng đã từng đạ