Hồi 377: Oscar hào quang thời khắc

	Sau đó ban phát giải thưởng, là tốt nhất biên tập thưởng.

	Nhập vi có:  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « khu thứ chín »  « Inglourious Basterds »  « trân ái »  « Star Trek »

	Tốt nhất biên tập thưởng vẫn luôn bị cho rằng là tốt nhất phim điện ảnh thưởng tiền trạm, tuyệt đại bộ phận thu được cái này giải thưởng phim, đều có thể thu hoạch được cuối cùng tốt nhất phim điện ảnh.

	Cho nên mấy cái lấy được thưởng đại đứng đầu phim đoàn làm phim, tất cả đều nín thở , chờ đợi kết quả sau cùng.

	Trên đài trao giải khách quý Taylor? Phái thụy cũng cảm thấy không khí hiện trường ngưng trọng.

	Vị này người da đen minh tinh không có nói đùa, rất nghiêm túc tách ra phong thư, hướng tất cả mọi người tuyên bố: "Lấy được thưởng chính là  « Chiến dịch Sói sa mạc » —— Chris Innes cùng Bob Muravski."

	Lần này tiếng vỗ tay hiển nhiên so trước đó giải thưởng, đều cang thêm nhiệt liệt một chút.

	Mỹ nữ đạo diễn Kathryn Bigelow kích động nhảy dựng lên, giống như chính mình cầm thưởng, hưng phấn cùng đoàn làm phim tất cả thành viên, còn có chung quanh Hollywood minh tinh ôm.

	Hai vị biên tập sư càng là cao hứng toàn thân run rẩy, gập ghềnh đi đến sân khấu, cầm xuống cái này cúp.

	Toàn trường minh tinh đều đang nghị luận, tất cả mọi người xem trọng lần này  « Chiến dịch Sói sa mạc » cười đến cuối cùng.

	Dù sao bộ phim này trước mặt hai cái đề danh, tất cả đều thành công cầm tới cúp.

	Cái này cầm thưởng tình thế quá rõ ràng.

	Đón lấy,  « Star Trek » tại tốt nhất thị giác hiệu quả thưởng bên trên, lấy được đêm nay cái thứ nhất cúp.

	Bành Dịch Thần nhớ kỹ, kiếp trước cái này cúp là  « Avatar » cầm tới.

	Đáng tiếc Cameron nơi đó, bây giờ còn chưa có bất kỳ quay chụp bộ phim này tin tức.

	Ngược lại nghe nói, cái này đại đạo diễn trước mắt ngay tại Ấn Độ kế hoạch quay một bộ công ích phim.

	Tiếp lấy lại ban phát "Tốt nhất trang điểm" cùng "Tốt nhất ca khúc" hai cái giải thưởng, phân biệt bị  « Star Trek » cùng  « điên cuồng tâm » cầm đi.

	Sau đó, lại đến phiên một hạng  « mỹ lệ nhân sinh » nhập vi giải thưởng, đồng thời cũng là Bành Dịch Thần tại Oscar cái thứ nhất nhập vi cá nhân giải thưởng.

	Tốt nhất bản gốc kịch bản thưởng.

	Ở trong nước Weibo trực tiếp thời gian, vô số vừa mới còn tại nói chuyện phiếm đánh cái rắm đám dân mạng, lúc này cũng tất cả đều nhấc lên tinh thần.

	"Bắt đầu, bắt đầu! ! Tất cả mọi người yên tĩnh, có đến phiên  « mỹ lệ nhân sinh » nhập vi giải thưởng."

	"Đây là Bành Dịch Thần đạo diễn cái thứ nhất cá nhân Oscar giải thưởng đâu!"

	"Đúng a, hi vọng hắn có thể cầm xuống cái này cúp!"

	Oscar trao giải nghi thức hiện trường, tốt nhất bản gốc kịch bản trao giải khách quý là hai năm này dựa vào  « Iron Man » lại lên nhân sinh đỉnh phong Robert Downey Jr..

	Hắn vừa mới đi đến sân khấu, liền dẫn tới dưới đài từng đợt tiếng hoan hô, có thể thấy được hắn lúc này ở Hollywood lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

	Mà giờ khắc này tại kinh đô, Thượng Hải, còn có Hoa Hạ vô số trong thành thị, tất cả Hoa Hạ mê điện ảnh, cũng đều đang khẩn trương chờ đợi giải thưởng công bố một khắc.

	Mỗi người đều chờ mong Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » có thể cầm xuống một tòa người tí hon màu vàng.

	Đánh vỡ Hoa Hạ nội địa người làm phim, đến nay tại Oscar số không lấy được thưởng xấu hổ ghi chép.

	Ngồi tại dưới võ đài Bành Dịch Thần, lúc này trong lòng cũng hơi có chút khẩn trương.

	Đương nhiên, hắn mấy năm này ma luyện ra tâm lý tố chất, để hắn rất tốt đem loại này khẩn trương dằn xuống đáy lòng, cũng không để cho người khác nhìn ra một tia dấu hiệu.

	Lúc này, đối với hắn hiểu rõ nhất Vu Tĩnh, lại một lần duỗi ra chính mình ôn nhuận tay nắm chặt hắn đại thủ.

	Bành Dịch Thần quay đầu nhìn xem Vu Tĩnh, đối phương cho hắn lộ ra một cái ôn nhu mỉm cười, hòa hoãn trong lòng của hắn khẩn trương.

	"Lần này có thể hay không lấy được thưởng, đều không trọng yếu. Chúng ta còn trẻ như vậy, về sau mỗi năm chúng ta đều có thể đến nơi đây cùng bọn hắn cạnh tranh, sớm tối chúng ta đều có thể cầm lên người tí hon màu vàng." Vu Tĩnh nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói.

	"Ừm, ta biết." Bành Dịch Thần cười vỗ vỗ Vu Tĩnh mu bàn tay, ra hiệu chính mình không có việc gì.

	Lúc này, trên đài Hoa Hoa công tử Downey, rốt cục không còn ba hoa.

	Hắn chân thành nói:

	"Phim mang đến mộng tưởng, mang đến hi vọng, nó cho chúng ta nhân sinh mang đến vô tận khả năng. Mà phim linh hồn, chính là kịch bản. Không có tốt kịch bản, liền không có vô cùng đặc sắc kịch bản cùng kinh điển phim. Phía dưới, mời mọi người quan sát năm ngoái toàn thế giới tốt nhất 5 cái bản gốc kịch bản. . ."

	Vừa dứt lời, trên màn hình lớn bắt đầu phát ra nhập vi tốt nhất bản gốc kịch bản phim đoạn ngắn.

	 « Chiến dịch Sói sa mạc » —— Marco? Bauer

	 « Inglourious Basterds » —— Quentin Tarantino

	 « mỹ lệ nhân sinh » —— Bành Dịch Thần

	 « nghiêm túc nam nhân » —— Cohen huynh đệ

	 « Vút bay » —— Thomas? McCarthy, Bob? Peterson cùng Pete Docter

	Nói thật, đây là  « mỹ lệ nhân sinh » tất cả nhập vi giải thưởng bên trong, cạnh tranh trình độ kịch liệt lớn nhất một cái giải thưởng, thậm chí so phim nước ngoài hay nhất thưởng, còn khó hơn lấy thu hoạch được.

	Nhìn xem cùng Bành Dịch Thần cạnh tranh cái khác bốn bộ phim, toàn bộ đều là giới này Oscar lấy được thưởng đứng đầu phim.

	Trong đó thậm chí còn có Quentin cùng Cohen huynh đệ dạng này đủ để xưng là vĩ đại Hollywood người làm phim, cùng hắn cùng trận cạnh tranh.

	Lúc này, abc ống kính đặc tả phân biệt cho Quentin, Cohen huynh đệ cùng Marco? Bauer ba người.

	Tất cả mọi người cho rằng, cái này giải thưởng người đoạt giải tất nhiên là ba người này ở trong một cái.

	Không có người cho rằng Bành Dịch Thần có thể đánh bại bọn hắn, thu hoạch được tốt nhất bản gốc biên kịch thưởng.

	Màn bạc lớn bên trên hình tượng rốt cục đình chỉ.

	Robert Downey Jr. Thoải mái mà mở ra trong tay phong thư.

	Tại toàn trường hoàn toàn yên tĩnh bên trong, hắn nhìn thoáng qua trong thư nội dung, đột nhiên mặt mũi tràn đầy giật mình hít một hơi, sau đó ngẩng đầu, mang theo một loại nào đó biểu tình hài hước, khó chịu thì thầm:

	"Lấy được thưởng chính là ta gần nhất phi thường thưởng thức một vị tuổi trẻ đạo diễn, biên kịch, diễn viên,  « mỹ lệ nhân sinh » —— Bành Dịch Thần. . ."

	Làm cái tên này bị Downey đọc lên một khắc này, toàn trường vậy mà nhã tước im ắng, không có người vỗ tay, không có người reo hò, không có người đứng dậy, tất cả mọi người ngây dại.

	Liền ngay cả  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim người, cũng tất cả đều ngốc như gà gỗ.

	Không phải  « Chiến dịch Sói sa mạc »? !

	Cũng không phải  « Inglourious Basterds »? ! !

	Thậm chí không phải  « nghiêm túc nam nhân »? ! ! !

	Cái này sao có thể?

	Lúc này hiện trường tất cả mọi người trong lòng ý niệm đầu tiên.

	Nhưng là rất nhanh, hiện trường đột nhiên vang lên bạo tạc đồng dạng tiếng vỗ tay, tất cả mọi người biết, một cái truyền kỳ ngay tại nơi này từ từ bay lên.

	Bành Dịch Thần đứng người lên, có chút khó tin nhìn xem trên màn hình lớn tên của mình.

	Hắn quay đầu nhìn về Vu Tĩnh, Vu Tĩnh cũng đã nhảy dựng lên, trực tiếp nhào tới trên người hắn, giữ lại nước mắt hô: "Ngươi cầm thưởng, ngươi cầm tới Oscar Kim Tượng thưởng!"

	 « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim những người khác, tất cả đều nhảy dựng lên nhảy cẫng hoan hô, chúc mừng phim rốt cục lấy được một cái giải thưởng.

	Vừa mới bỏ lỡ tốt nhất phối nhạc Trần Kế Kỳ, thậm chí kích động khóc lên.

	Cùng lúc đó, thông qua tiếp sóng tín hiệu nhìn thấy giải thưởng kết quả toàn Hoa Hạ người làm phim cùng đám mê điện ảnh, cũng đều vô cùng kích động từ trên ghế, trên giường, trên mặt bàn nhảy dựng lên.

	Bọn hắn đều chăm chú nắm nắm đấm của mình, như bị điên rống giận!

	Đã từng ngăn ở Hoa Hạ phim trước mặt, cái kia Oscar số không giải thưởng ghi chép, hôm nay rốt cục biến thành lịch sử. . .

	Tại thế giới này phim đỉnh phong trên sân khấu, vinh dự quang huy rốt cục chiếu xạ tại Hoa Hạ người làm phim trên thân. . .

	Bành Dịch Thần đại biểu toàn bộ Hoa Hạ người làm phim, thực hiện lịch sử tính đột phá!

	Tất cả Hoa Hạ người làm phim đều vô ý thức cảm giác được, Hoa Hạ phim nghị lực tại quốc tế phim thị trường vĩ đại thời khắc, chắc chắn rất nhanh tới đến!Hồi 377: Oscar hào quang thời khắc

	Sau đó ban phát giải thưởng, là tốt nhất biên tập thưởng.

	Nhập vi có:  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « khu thứ chín »  « Inglourious Basterds »  « trân ái »  « Star Trek »

	Tốt nhất biên tập thưởng vẫn luôn bị cho rằng là tốt nhất phim điện ảnh thưởng tiền trạm, tuyệt đại bộ phận thu được cái này giải thưởng phim, đều có thể thu hoạch được cuối cùng tốt nhất phim điện ảnh.

	Cho nên mấy cái lấy được thưởng đại đứng đầu phim đoàn làm phim, tất cả đều nín thở , chờ đợi kết quả sau cùng.

	Trên đài trao giải khách quý Taylor? Phái thụy cũng cảm thấy không khí hiện trường ngưng trọng.

	Vị này người da đen minh tinh không có nói đùa, rất nghiêm túc tách ra phong thư, hướng tất cả mọi người tuyên bố: "Lấy được thưởng chính là  « Chiến dịch Sói sa mạc » —— Chris Innes cùng Bob Muravski."

	Lần này tiếng vỗ tay hiển nhiên so trước đó giải thưởng, đều cang thêm nhiệt liệt một chút.

	Mỹ nữ đạo diễn Kathryn Bigelow kích động nhảy dựng lên, giống như chính mình cầm thưởng, hưng phấn cùng đoàn làm phim tất cả thành viên, còn có chung quanh Ho