Thứ 18 về Vương Vĩnh Thanh thực lực

	"Tốt, hôm nay thử sức chính thức bắt đầu, phía dưới mời Vương Vĩnh Thanh ra khỏi hàng, làm đơn giản tự giới thiệu, thời gian không thể vượt qua 3 phút." Nhân viên công tác nhìn 3 cái đại lão tất cả ngồi xuống, xuất ra danh sách, trước tiên đem Vương Vĩnh Thanh kêu lên.

	"Mọi người tốt, ta gọi Vương Vĩnh Thanh, tốt nghiệp ở kinh đô học viện điện ảnh biểu diễn hệ, ta biểu diễn qua tác phẩm có: Phim truyền hình  « chúng ta đều là kinh đô người »,  « người què hẻm »,  « kinh kịch thế gia », phim  « Kinh Hoa Phong Vân ». Lần này ta thử sức nhân vật là thanh niên thời đại Hán Vũ Đế."

	Vương Vĩnh Thanh không hổ là phim thế gia xuất thân, mặc dù tại Bành Dịch Thần trước mặt ngạo khí mười phần, nhưng đứng tại Trần Quốc Trung, Hàn Đức Giang mấy cái này nghiệp giới tai to mặt lớn trước mặt, biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, ngữ khí, thần thái, phong độ không khỏi là Hoa Hạ tuổi trẻ diễn viên bên trong hàng đầu.

	Ngắn ngủi một đoạn tự giới thiệu hiện ra kịch bản sân khấu luyện thành vững chắc lời kịch bản lĩnh. Biểu diễn của hắn kinh lịch tại tuổi trẻ diễn viên bên trong, càng là ít có phong phú. Nếu như không phải Vương Tấn An sớm chào hỏi hành vi để Trần Quốc Trung có chút cách ứng, liền trước mắt người trẻ tuổi này biểu hiện hắn hay là vô cùng thưởng thức.

	"Xem ra ngươi biểu diễn kinh lịch rất phong phú a. Vậy ta liền cho ngươi chọn một đoạn có chút khó khăn hí, nhìn xem công lực của ngươi thế nào?"

	Trần Quốc Trung cầm qua một bên chuẩn bị xong kịch bản, tiện tay lật hai trang, giống như thấy cái gì thú vị đồ vật, dùng tay chỉnh ngay ngắn một chút đỉnh đầu mũ lưỡi trai, cầm bút móc ra một đoạn lớn kịch bản, sau đó để một bên nhân viên công tác đem kịch bản đưa cho Vương Vĩnh Thanh.

	"Ngươi có mười phút đồng hồ thời gian chuẩn bị." Mặc dù biết những này chủ yếu nhân vật thử sức diễn viên cùng kinh đô phim sản xuất xưởng, Huy Mẫn ảnh thị công ty đều có rất sâu quan hệ, đã sớm sớm cầm tới kịch bản, nhưng Trần Quốc Trung vẫn là cho Vương Vĩnh Thanh lưu lại thời gian chuẩn bị.

	Coi như đã dự định từ hắn biểu diễn nhân vật này, nhưng nếu như thử sức biểu hiện quá kém, cũng rất khó để ở đây cái khác diễn viên chịu phục.

	Vương Vĩnh Thanh cầm qua kịch bản xem xét, suýt nữa trách mắng một câu thô tục, cũng may nhà hắn dạy cực nghiêm mới không có chân chính nói ra miệng.

	Trần Quốc Trung cho hắn câu đoạn này hí nhìn cũng không tính dài, nhưng đối diễn viên diễn kỹ yêu cầu lại cực cao.

	Hán Võ đại đế kịch bên trong có dạng này một đoạn, nói là Hán Vũ Đế Lưu Triệt đăng cơ về sau, đậu Thái hậu yêu cầu hắn cùng quán Đào công chúa lưu chơi gái nữ nhi trần a kiều thành hôn, a kiều muốn Lưu Triệt tự thân lên nghênh tiếp ở cửa tiếp, nếu không liền không xuất giá, Lưu Triệt e ngại đậu Thái hậu uy thế, chỉ có thể tự mình nghênh đón a kiều thành hôn.

	Trần Quốc Trung để Vương Vĩnh Thanh biểu diễn, là Hán Vũ Đế Lưu Triệt tự mình nghênh đón a kiều, nhìn xem a kiều mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo cùng hạnh phúc từ đằng xa đi tới cảnh kịch này.

	Đoạn này hí bên trong, Lưu Triệt chưa hề nói một câu, trong thần sắc mang theo nhàn nhạt khuất nhục, không kiên nhẫn, nhìn xem cái này chính mình căn bản không thích nữ nhân từng bước một trở thành thê tử của mình cùng hoàng hậu.

	Nhất là tại cuối cùng hai người mặt đối mặt lúc, a kiều trên mặt hưng phấn cùng Lưu Triệt trên mặt lạnh lùng hình thành chênh lệch rõ ràng. Đem Lưu Triệt thân là một cái đế vương lại chỉ có thể nằm trong phụ nhân chi thủ khuất nhục thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Diễn viên đang biểu diễn lúc, không có cách nào sử dụng lời kịch cùng động tác biểu hiện nhân vật, chỉ có thể thông qua trên mặt biểu tình biến hóa, để người xem nhìn thấy Lưu Triệt nhưng là nội tình cảm xúc. Đôi này một cái diễn viên diễn kỹ yêu cầu là rất cao, diễn trung quy trung củ rất dễ dàng, nhưng muốn hiện ra thường biểu diễn lại hết sức khó khăn.

	Đây là thử sức, không phải đang quay nhiếp hiện trường, đạo diễn cùng nhà sản xuất không có khả năng cho ngươi vô số lần cơ hội lặp đi lặp lại nếm thử. Muốn thắng qua mặt khác mười bảy cái thử sức diễn viên, nhất định phải cho đạo diễn cùng nhà sản xuất càng nhiều kinh hỉ, nếu như chỉ là trung quy trung củ biểu diễn, khẳng định sẽ bị đào thải ra khỏi cục.

	Vương Tấn An cho kinh đô phim sản xuất xưởng chào hỏi sự tình, Vương Vĩnh Thanh cũng không biết, liền sợ hãi tổn thương lòng tự tôn của hắn. Cho nên, hắn cũng không biết mình coi như diễn trung quy trung củ, cũng có thể thu hoạch được nhân vật này, tại hắn nhìn thấy Trần Quốc Trung móc ra tới đoạn này hí lúc, nội tâm áp lực đúng thế lớn.

	Vương Vĩnh Thanh cầm tới  « Hán Võ đại đế » kịch bản thời gian muốn so Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba còn sớm hai ngày, hắn đã đem kịch bản bên trong thanh niên Hán Vũ Đế phần diễn lưng cổn qua loạn thục.

	Cầm tới Trần Quốc Trung câu qua kịch bản về sau,

	Hắn chỉ là nhìn thoáng qua chính mình cần biểu diễn kia đoạn hí, liền không tại quan tâm kịch bản, nhắm mắt lại, toàn thân tâm vùi đầu vào đoạn này hí bên trong Lưu Triệt nội tâm thế giới bên trong.

	Mười phút đồng hồ rất nhanh liền đi qua, đang làm việc nhân viên nhắc nhở dưới, Vương Vĩnh Thanh chậm rãi mở ra diễn kỹ, hắn đi đến trong phòng họp, đầu tiên là bái. Sau đó mới bắt đầu chính mình biểu diễn.

	Đang biểu diễn bắt đầu đệ nhất khắc, Vương Vĩnh Thanh thân thể liền kéo căng thẳng tắp, thẳng tắp cương nghị khí chất không tự chủ bắt đầu lây nhiễm chung quanh tất cả người quan sát.

	Đầu của hắn có chút giơ lên, ánh mắt nhìn xem phương xa nào đó một chỗ, thật giống như toàn bộ giang sơn đều tại chân mình dưới, một thiếu niên Thiên tử hăng hái hiện ra mười phần đúng chỗ.

	Chờ thiếu niên Thiên tử khí thế ấp ủ đến đỉnh điểm, Vương Vĩnh Thanh trên mặt biểu lộ đột nhiên trở nên có chút xấu hổ cùng phẫn nộ, trước mắt giống như thật đi tới một cái để hắn cảm thấy khuất nhục a kiều, tựa như hùng sư bị người cưỡi tại trên lưng, diều hâu cùng gà mái vây ở cùng một cái trong lồng, loại kia không cam lòng, bất đắc dĩ, lạnh lùng trên mặt của hắn không ngừng biến ảo.

	Nhìn xem a kiều thật giống như thấy được cái kia thao túng mệnh vận hắn đậu Thái hậu, trên mặt nàng hạnh phúc mỉm cười trong mắt hắn cũng thay đổi thành qua trào phúng cùng trêu tức.

	Tại a kiều đi đến trước người hắn lúc, trên mặt hắn phẫn nộ ngược lại toàn bộ thu liễm lên, thay vào đó là lạnh lùng cùng chết lặng. Làm quân chủ, hắn biết mình không thể xúc động, càng không thể hành động theo cảm tính, cho nên hắn đem phẫn nộ của mình toàn bộ giấu ở ở sâu trong nội tâm , chờ đợi lấy có thể toàn bộ bạo phát đi ra một ngày.

	Ngắn ngủi 3 phút biểu diễn, đem Vương Vĩnh Thanh diễn kỹ bản lĩnh hiện ra mười phần đầy đủ.

	Làm xuất thân chính quy diễn viên, hắn tại âm thanh, đài, hình, biểu (*đồng hồ) các phương diện bản lĩnh phi thường vững chắc, khí chất dâng trào hướng lên mười phần phù hợp thiếu niên Thiên tử hình tượng, bộ mặt trên nét mặt cũng làm chuẩn xác đúng chỗ, ánh mắt bên trong chuẩn xác truyền ra nhân vật nội tâm cảm xúc biến hóa.

	Chỉ riêng diễn kỹ tới nói, Hoa Hạ tuổi trẻ diễn viên bên trong kỹ xảo của hắn đã có thể cùng Hứa Tân Huy dạng này nổi danh diễn kỹ phái ngang hàng.

	Vương Vĩnh Thanh sau khi tốt nghiệp, đã đập nhiều bộ phim truyền hình, phim, nhưng vẫn không có biểu diễn qua một cái trọng yếu nhân vật, chỉ có thể biểu diễn một chút phần diễn nặng hơn nhỏ vai phụ.

	Cũng là bởi vì hắn có chút tính tình cao ngạo đắc tội không ít người, hắn lại không nguyện ý mượn nhờ bối cảnh trong nhà, đương nhiên không ai nguyện ý dìu dắt dạng này một cái gai đầu.

	Nhưng lần này thử sức, Vương Vĩnh Thanh xác thực phát huy phi thường tốt, biểu diễn của hắn mặc dù còn có chút ngây ngô, nhân vật biểu hiện cấp độ cũng không đủ phong phú, mà lại nhãn hiệu hóa kịch bản sân khấu biểu diễn phương thức, để biểu hiện của hắn không đủ chân thực cùng tự nhiên.

	Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, Trần Quốc Trung cùng Hàn Đức Giang đối với hắn diễn kỹ hay là vô cùng hài lòng, điều này cũng làm cho Trần Quốc Trung ở trong lòng thở dài một hơi.

	Nếu như Vương Vĩnh Thanh diễn kỹ thật rối tinh rối mù, chính là biết rõ sẽ đắc tội Vương Tấn An cùng kinh đô phim sản xuất xưởng, hắn cũng sẽ không đồng ý để Vương Vĩnh Thanh biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế.Thứ 18 về Vương Vĩnh Thanh thực lực

	"Tốt, hôm nay thử sức chính thức bắt đầu, phía dưới mời Vương Vĩnh Thanh ra khỏi hàng, làm đơn giản tự giới thiệu, thời gian không thể vượt qua 3 phút." Nhân viên công tác nhìn 3 cái đại lão tất cả ngồi xuống, xuất ra danh sách, trước tiên đem Vương Vĩnh Thanh kêu lên.

	"Mọi người tốt, ta gọi Vương Vĩnh Thanh, tốt nghiệp ở kinh đô học viện điện ảnh biểu diễn hệ, ta biểu diễn qua tác phẩm có: Phim truyền hình  « chúng ta đều là kinh đô người »,  « người què hẻm »,  « kinh kịch thế gia », phim  « Kinh Hoa Phong Vân ». Lần này ta thử sức nhân vật là thanh niên thời đại Hán Vũ Đế."

	Vương Vĩnh Thanh không hổ là phim thế gia xuất thân, mặc dù tại Bành Dịch Thần trước mặt ngạo khí mười phần, nhưng đứng tại Trần Quốc Trung, Hàn Đức Giang mấy cái này nghiệp giới tai to mặt lớn trước mặt, biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, ngữ khí, thần thái, phong độ không khỏi là Hoa Hạ tuổi trẻ diễn viên bên trong hàng đầu.

	Ngắn ngủi một đoạn tự giới thiệu hiện ra kịch bản sân khấu luyện thành vững chắc lời k