Thứ 37 về chính thức khai mạc 

	"Thần tử, ta làm sao xưa nay không có phát hiện ngươi vậy mà đối Hán đại lễ nghi, võ thuật cùng thuật cưỡi ngựa những vật này đều tinh như vậy thông."

	Nửa tháng này lễ nghi lão sư cùng võ thuật chỉ đạo, thế nhưng là đem Hoàng Ba luyện quá sức.

	Nhất làm cho hắn khó chịu là, Bành Dịch Thần lại chỉ lên 1 tiết khóa, liền rốt cuộc không cần đi.

	"Ha ha, năng lực của ta nhiều nữa đâu, há lại ngươi dạng này phàm nhân có thể biết đến."

	Bành Dịch Thần cười ha hả qua loa Hoàng Ba. Hắn cũng không thể nói cho Hoàng Ba, chính mình là tại  « Hán Võ đại đế » kịch bản thế giới bên trong học được Hán đại lễ nghi đi.

	Hoàng Ba nghi vấn, để Bành Dịch Thần nhớ lại  « Hán Võ đại đế » kịch bản thế giới kết thúc lúc tràng cảnh.

	Quay chung quanh Vệ Thanh một đời quay chụp phim cực kỳ dài, nhưng cũng phi thường ưu việt.

	Bành Dịch Thần không biết kịch bản thế giới ý chí dựa theo cái gì tiêu chuẩn quay chụp phim, nhưng là hắn cảm giác loại này quay chụp phương thức cùng thế giới hiện thực cấp cao nhất đạo diễn tương xứng.

	Xem chiếu bóng xong, ánh mắt của hắn đều ẩm ướt.

	Nhiều năm như vậy nhiều ít chiến hữu ở bên cạnh hắn chết đi, hắn là dựa vào lấy mấy người này mới trở thành một đời Quân Thần.

	Cuối cùng thế giới ý chí đánh giá vẫn là: Người mới.

	Bành Dịch Thần cẩn thận suy nghĩ nửa ngày, xem ra lần sau hôm nay kịch bản thế giới, không thể lại tùy ý cải biến kịch bản.

	Đoán chừng cải biến kịch bản đối diễn kỹ đánh giá sẽ tạo thành nhất định ảnh hướng trái chiều.

	Không phải lấy kỹ xảo của hắn làm sao cũng sẽ không chỉ có thể đạt được một người mới đánh giá.

	Bây giờ có thể thu hoạch được 1 cái Vệ Thanh trên người kỹ năng, chỉ có thể giữ lại 10 năm Vệ Thanh ký ức. Bành Dịch Thần cũng chỉ có thể nhận.

	Vệ Thanh trên người kỹ năng có mười bảy, mười tám cái.

	Nhưng cái gì chiến mã thuần dưỡng, xe ngựa điều khiển (đây là cái quỷ gì? Cần bằng lái sao? ), vũ khí lạnh bộ đội huấn luyện, vũ khí lạnh bộ đội chỉ huy chiến thuật loại hình kỹ năng, hắn đều không coi trọng.

	Dù sao hắn là sinh hoạt tại xã hội hiện đại người, những này kỹ năng hắn căn bản không dùng được a.

	Cuối cùng lựa chọn tuyển tuyển, vẫn là lựa chọn rút lấy Vệ Thanh chinh chiến cả đời ma luyện ra chiến trường võ kỹ (cao cấp).

	Thu hoạch được kỹ năng này về sau, Bành Dịch Thần chẳng những có được Vệ Thanh đỉnh phong thời kỳ chiến trường võ kỹ, tố chất thân thể còn chiếm được tăng lên cực lớn.

	Đến nỗi giữ lại ký ức, Bành Dịch Thần lựa chọn Vệ Thanh sinh mệnh cuối cùng 10 năm ký ức.

	Kia là Vệ Thanh nhân sinh thấp nhất cốc thời kì, bởi vì Lưu Triệt kiêng kị, ngay cả cửa đều rất ít ra. Nhưng đây cũng là Vệ Thanh biến hóa trong lòng vi diệu nhất giai đoạn. Giữ lại một đoạn này ký ức, có trợ giúp hắn tại phim truyền hình bên trong biểu diễn cùng phát huy.

	Đợi đến  « Hán Võ đại đế » tổ chức có đánh võ cùng cưỡi ngựa ống kính diễn viên, tiếp nhận võ thuật chỉ đạo lão sư huấn luyện lúc, Bành Dịch Thần biểu hiện lúc ấy liền kinh hãi võ thuật chỉ đạo.

	Kia võ thuật chỉ đạo vừa nhìn thấy Bành Dịch Thần biểu hiện, liền biết chính mình cái này hai tay, tại trước mặt người khác căn bản không tính là cái gì.

	Nếu để cho cái này so lão sư còn lợi hại hơn học sinh cả ngày đến lên lớp, hắn cái này lão sư còn có thể có lực lượng đi giáo dục cái khác diễn viên à.

	Cho nên, trận đầu huấn luyện khóa còn không có kết thúc, võ thuật chỉ đạo liền để Bành Dịch Thần tự do hoạt động, không cần lại đến tham gia huấn luyện.

	"Được rồi, được rồi, ta nửa tháng này một mực đi theo đoàn làm phim bên trong trận công nhóm cùng một chỗ dựng những cái kia cổ kiến trúc mô hình. Có thể một chút cũng không có nhàn rỗi." Bành Dịch Thần cười đem chính mình cánh tay lộ ra đến, phơi gió phơi nắng nửa tháng, làn da rốt cục biến thành đời trước loại kia màu đồng cổ.

	Bành Dịch Thần vẫn cảm thấy mình bây giờ làn da quá trắng nõn, đời trước hắn là Tây Bắc lớn lên hán tử, từ nhỏ đến lớn da trên người vẫn luôn là màu lúa mì, lần này tại Trường An làm nửa tháng công tác dã ngoại, rốt cục đem da của mình nhan sắc rám đen chút.

	"Choáng, ngươi một cái đoàn làm phim chủ yếu diễn viên, làm sao còn giống như trước làm nhóm diễn khi đó, mỗi ngày đều giúp trận công làm việc." Hoàng Ba còn tưởng rằng Bành Dịch Thần mấy ngày nay là tại Trường An bốn phía du lịch, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thẳng đến tại giúp đoàn làm phim trận công làm việc.

	"Ha ha, lần này Trần đạo diễn yêu cầu làm mô hình kiến trúc quá nhiều, đoàn làm phim phụ trách bố cảnh trận công căn bản bận không qua nổi, ánh đèn, đạo cụ, quay phim, trang trí người đều đang giúp đỡ.

	Ta cùng bọn hắn làm một trận nửa tháng sống, xem như có một chút giao tình. Về sau ta hai người tại đoàn làm phim thời gian cũng có thể tốt hơn không ít." Bành Dịch Thần trầm ổn cười nói.

	"Ta nói thần tử a, ngươi không phải là nơi nào lão quỷ chuyển thế đầu thai đi. Làm sao so ta cái này lão giang hồ còn sẽ tới sự tình đâu?" Hoàng Ba nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần, giống như nhìn một kiện đồ cổ đào được.

	"Ha ha, đi nhanh đi. Hôm nay chính thức khởi động máy, toàn đoàn làm phim người đều đến đông đủ. Nếu là đến trễ vậy liền thảm rồi." Bành Dịch Thần kéo Hoàng Ba, hai người rửa mặt một phen, ăn xong điểm tâm, sớm chạy tới đoàn làm phim tổ chức khởi động máy nghi thức địa phương.

	Hoa Hạ đoàn làm phim không có Hong Kong quy củ nhiều như vậy, khởi động máy cũng không cần bái thần, chính là đạo diễn cùng nhà sản xuất cho mọi người nói một chút lời nói, xác định một chút quay chụp kế hoạch, khởi động máy nghi thức coi như kết thúc.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai cái người mới diễn viên, khởi động máy nghi thức tự nhiên không đến lượt bọn hắn biểu hiện. Nhưng Bành Dịch Thần tiến trận, đoàn làm phim các bộ môn nhân viên công tác giống như đều biết hắn, cười cười nói nói, chào hỏi. Mười mấy thước đường, sửng sốt đi mười phút đồng hồ còn chưa đi xong.

	Cái khác tuổi trẻ diễn viên xem xét, cái này phim truyền hình còn không có khai mạc đâu, cái này Bành Dịch Thần tại đoàn làm phim bên trong nhân duyên liền đã tốt như vậy, còn tưởng rằng người mới này diễn viên lớn bao nhiêu bối cảnh.

	Chờ đại bộ phận nhân viên công tác cùng diễn viên đều theo trước đó an bài tốt vị trí đứng vững, đạo diễn Trần Quốc Trung đi đến cái kia lâm thời dựng cái bàn, ở phía trên nói một chút phấn chấn lòng người. Sau đó nhà sản xuất Hàn Đức Giang lại đi tới, nói một chút đoàn làm phim công việc kỷ luật.

	Hai người một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Đoàn làm phim quay chụp trước thông khí sẽ đã sớm nhìn qua, cho nên hai cái lão đại kể xong lời nói, lần này khởi động máy nghi thức coi như kết thúc.

	Sau đó đồng dạng đã sớm chuẩn bị xong bố cảnh cùng đạo cụ trận công, rất nhanh liền đem hiện trường thanh lý, bố trí xong.

	Trần Quốc Trung mang theo quay phim đoàn đội trên kệ máy quay phim cho đoàn làm phim đập Trương Toàn nhà phúc, sau đó an bài quay phim đoàn đội phân tổ cho tất cả diễn viên đều đập cái tuyên truyền chiếu.

	Mặc dù định trang chiếu đã sớm tại báo chí, trên tạp chí phát qua, nhưng chân thực khởi động máy về sau, có bộ phận diễn viên điều chỉnh, cũng có một bộ phận trang phục một lần nữa làm ra, cho nên vẫn là nếu lại đập một chút ảnh chụp dùng làm bước kế tiếp tuyên truyền chi dụng.

	Chờ những chuyện này đều làm xong, trước kia Thần đều đi qua. Trần Quốc Trung lôi kéo đóng vai Hán Cảnh đế diễn viên —— trần đình cùng đóng vai ngự sử đại phu Triều Thác diễn viên —— Trương Nguyên tế, vội vàng quay chụp toàn kịch cái thứ nhất ống kính.

	Hai cái này lão tiên sinh, một cái là quốc gia kịch bản đoàn một cấp diễn viên, một cái là Trường An phim sản xuất xưởng đặc cấp diễn viên, đều là diễn cả một đời hí người, trò xiếc đều hóa đến thực chất bên trong.

	Bành Dịch Thần ở một bên nhìn xem tại hai người bọn họ bão tố hí, cảm giác chính mình nổi da gà đều nhanh đi rồi.

	Không có chuẩn bị, không có tập luyện, hai cái lão diễn viên đem quần áo một xuyên, trang một hóa, đi đến ống kính phía trước, lập tức khí chất liền thay đổi. Hành vi cử chỉ, biểu lộ động tác, không một chỗ không đúng chỗ.

	Người bên ngoài liếc mắt một cái, hai người bọn họ không phải liền là một cái uy nghiêm quân vương cùng một cái trung tranh lão thần sao?

	Lớn đoạn lớn đoạn lời kịch liền từ hai người bọn họ trong miệng không nhanh không chậm chảy ra, loại kia cùng nhân vật tính cách vô cùng dán vào nói chuyện tiết tấu, để vây xem diễn viên cùng nhân viên công tác đều cảm giác giống như là đang nghe một trận thơ ca đọc diễn cảm.

	Loại này tùy thời có thể lấy nhập hí, nhập hí liền có thể sáng chói diễn kỹ, Bành Dịch Thần cũng nhìn nhìn mà than thở, xem ra Lam Tinh mặc dù không có thể nghiệm phái, phương pháp phái loại này càng chân thực biểu diễn hệ thống, nhưng ở biểu hiện phái phương diện này biểu diễn bên trên xác thực phát triển đến trình độ đăng phong tạo cực.

	Có thể nói, liền trước mắt hai cái này lão diễn viên diễn kỹ, là có thể đem hiện tại Bành Dịch Thần bạo thành cặn bã, huống chi đằng sau cùng mình có đại lượng đối thủ hí trần kiến quốc.

	Kỹ xảo của hắn trình độ thế nhưng là Hoa Hạ công nhận đỉnh tiêm trình độ, Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên Ảnh Đế, Thị Đế tất cả đều cầm qua nhân vật hung ác.

	Nếu như không phải mình còn có kịch bản thế giới cái này hack, cùng trần kiến quốc diễn đối thủ hí thời điểm, nhất định sẽ bị đối phương diễn kỹ nghiền ép. Cho dù có kịch bản thế giới trợ giúp, hắn chỉ có thể cam đoan chính mình không bị nghiền ép.

	Cuộc sống thực tế cùng truyền hình điện ảnh kịch biểu diễn dù sao không phải một chuyện,  trải nghiệm cuộc sống làm cho dù tốt, cũng không có khả năng một bước lên trời, lập tức biến thành Ảnh Đế cấp bậc đỉnh tiêm diễn viên. Không phải năm đó quay chụp  « tài xế xe taxi » người liền không phải là đức Lạc ni, mà là tìm mở mấy chục năm lão tài xế xe taxi không được sao.

	Cho nên Bành Dịch Thần cũng không bởi vì chính mình có kịch bản thế giới trợ giúp, liền cho là mình diễn kỹ có thể vượt qua tất cả mọi người. Chỉ có thể nói có kịch bản thế giới, hắn muốn so cái khác diễn viên có được càng nhiều ưu thế mà thôi, hắn cần chỗ học tập còn có rất nhiều.

	Trần Quốc Trung hiển nhiên là biết trần đình, Trương Nguyên tế hai cái này lão diễn viên thực lực, mới cố ý lấy ra hai người bọn họ quay chụp cái thứ nhất ống kính. Hai người quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, nước chảy mây trôi diễn xong cảnh kịch này.

	"Cạch!"

	Chờ Trần Quốc Trung hô xong, tất cả mọi người nhìn xem hắn, chờ hắn phán đoán cảnh kịch này có thể hay không qua.

	Hài lòng nhìn một chút lấy cảnh khí bên trong chiếu lại, Trần Quốc Trung cao giọng tuyên bố.

	"Qua, cảnh kịch này phi thường tốt. Mọi người toàn bộ giải tán, đêm nay tại Kim Thụy khách sạn lớn ăn khởi động máy cơm, ta mời khách, tất cả mọi người nhất định phải đến a."

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	"Chúng ta nhất định đến."

	"Đạo diễn, cẩn thận chúng ta đem ngài uống nghèo."

	Một đám lớn nhân quỷ khóc sói tru đồng dạng kêu, Trần Quốc Trung cũng không tức giận, đây là đoàn làm phim sĩ khí chính vượng biểu hiện. Nếu là không một người nói chuyện, không ai đáp lại, kia mới nói rõ cái này đoàn làm phim xảy ra vấn đề.

	Cho phép nhân viên công tác ngẫu nhiên làm càn một chút, cũng là Trần Quốc Trung điều tiết đoàn làm phim trạng thái làm việc thủ đoạn trọng yếu một trong.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba nhìn xem diễn viên tất cả đều như ong vỡ tổ rời đi, cũng chưa đi, giúp đỡ thu thập hiện trường đóng phim đạo cụ cùng bố cảnh.

	Những người khác không quan tâm loại sự tình này, Trần Quốc Trung lại xem ở trong mắt, âm thầm ở trong lòng nhẹ gật đầu, quay người đi...Thứ 37 về chính thức khai mạc 

	"Thần tử, ta làm sao xưa nay không có phát hiện ngươi vậy mà đối Hán đại lễ nghi, võ thuật cùng thuật cưỡi ngựa những vật này đều tinh như vậy thông."

	Nửa tháng này lễ nghi lão sư cùng võ thuật chỉ đạo, thế nhưng là đem Hoàng Ba luyện quá sức.

	Nhất làm cho hắn khó chịu là, Bành Dịch Thần lại chỉ lên 1 tiết khóa, liền rốt cuộc không cần đi.

	"Ha ha, năng lực của ta nhiều nữa đâu, há lại ngươi dạng này phàm nhân có thể biết đến."

	Bành Dịch Thần cười ha hả qua loa Hoàng Ba. Hắn cũng không thể nói cho Hoàng Ba, chính mình là tại  « Hán Võ đại đế » kịch bản thế giới bên trong học được Hán đại lễ nghi đi.

	Hoàng Ba nghi vấn, để Bành Dịch Thần nhớ lại