Hồi 598: Tinh thần phân liệt

	 

	Tháng 3 sắp trôi qua, tháng 4 khoan thai tới chậm.

	Bành Dịch Thần là tại ngày mùng 3 tháng 4 chính thức tiến vào « The Dark Knight » đoàn làm phim. Lúc này Nolan đã mang theo đoàn làm phim quay chụp hơn 20 ngày  thời gian.

	Bành Dịch Thần kỳ thật sớm tại năm sáu ngày trước, liền đã tới « The Dark Knight » quay chụp sở tại địa —— Chicago.

	Bất quá hắn từ khi rời đi kịch bản thế giới về sau, từ đầu đến cuối cảm giác tâm lý của mình tình trạng không quá bình thường, không phải hắn không cách nào biểu diễn thằng hề nhân vật này, mà là hắn lâm vào nhân vật này xâm nhập quá sâu.

	Lần này tiến vào « The Dark Knight » thế giới, nhập thân vào thằng hề nhân vật này trên thân, cùng trước kia bất kỳ một cái nào kịch bản thế giới cũng khác nhau.

	Trước kia Bành Dịch Thần chỉ cần chậm rãi đi thể hội kịch bản thế giới bên trong, chính mình vai trò nhân vật nhân sinh, tình cảm, ký ức như vậy đủ rồi.

	Hắn không cần đối nhân vật tâm lý thực hiện quá lớn lực khống chế, dù sao những nhân vật kia mặc kệ đặc sắc cỡ nào tươi sáng, tâm lý của bọn hắn đều là có dấu vết mà lần theo, đều là người bình thường có thể tiếp nhận.

	Nhưng thằng hề cùng trước kia nhân vật tuyệt không đồng dạng.

	Tại Bành Dịch Thần tiến vào thằng hề thân thể trong nháy mắt đó, thằng hề ngay tại cùng hắn tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

	Cũng không phải nói thằng hề ý thức vẫn tồn tại, dù sao kịch bản thế giới tại hắn mỗi một lần đi vào thời điểm, đều sẽ đem cảm thấy ý thức triệt để xóa đi.

	Cùng hắn tranh đoạt thân thể, là thằng hề tiềm ẩn tại tiềm thức chỗ sâu, đối hắc ám, hỗn loạn, tà ác thành kính cùng thuần túy.

	Rất nhiều người đã từng suy đoán qua, thằng hề nhân vật này bối cảnh, tuổi thơ của hắn, hắn hình thành loại này vô cùng nguy hiểm cùng thuần túy tư tưởng cùng tâm lý trạng thái nguyên nhân.

	Bành Dịch Thần thông qua thằng hề ký ức, hoàn toàn giải nhân vật này trưởng thành lịch trình.

	Cùng tất cả mọi người tưởng tượng khác biệt, thằng hề tuổi thơ, không có bất kỳ cái gì bị ngược đãi kinh lịch, cũng chưa bao giờ gặp bất luận cái gì đủ để cho trong lòng người vặn vẹo tao ngộ.

	Vừa vặn tương phản, thằng hề tuổi thơ muốn so tuyệt đại đa số người hạnh phúc.

	Hắn sinh ra ở tinh kỳ quốc một cái trấn nhỏ mục sư gia đình.

	Phụ thân của hắn là tiểu trấn bên trên thụ nhất người tôn kính cùng yêu quý người tốt.

	Mẹ của hắn cũng là một cái hiền lương thục đức nội trợ.

	Cha mẹ của hắn từ nhỏ đối với hắn liền mười phần yêu mến, căn bản không có cho hắn thực hiện qua bất cứ thương tổn gì.

	Mà thằng hề bản nhân tại 15 tuổi trước đó, cũng chưa từng có làm qua bất luận một cái nào trái với đạo đức chuyện xấu, hắn thậm chí cùng mình phụ thân, thành kính tín ngưỡng vào Thượng Đế, có thể nói là trên thế giới này nhất gò bó theo khuôn phép người.

	Nhưng ngay tại hắn 15 tuổi năm đó, hắn đột nhiên thấy được một quyển sách, vậy cũng không phải một bản cái gì lạ thường sách, chỉ là ghi chép lịch sử loài người bên trên tất cả chiến tranh mà thôi.

	Từ đó về sau, không biết nguyên nhân gì, cái này nhất gò bó theo khuôn phép nam hài, tại rất thời gian ngắn ở giữa biến thành một ác ma.

	Hắn đầu tiên là làm điên rồi phụ thân của mình, để phụ thân của hắn triệt để đánh mất tín ngưỡng của mình; sau đó đem mẹ của mình làm cho treo ngược tự sát.

	Mẫu thân hắn chết đi vào cái ngày đó, tiểu trấn bên trên vừa vặn tới cái đoàn xiếc, hắn đem đoàn xiếc thằng hề giết chết, sau đó tại trên mặt của mình hoạch xuất ra hai đạo kinh khủng "Cười to" vết sẹo.

	Từ ngày đó bắt đầu, thằng hề rốt cục xuất hiện ở trên thế giới này.

	Đến nỗi về sau, thằng hề đi theo kia đoàn xiếc đi tới Gotham City, cùng Batman phát sinh một hệ liệt cố sự, chính là một chuyện khác.

	Cho nên, đây mới là thằng hề kinh khủng nhất địa phương.

	Hắn tà ác là không có lý do, hắn yêu quý hỗn loạn, hắc ám, không trật tự, không phải là bởi vì bị thương tổn, mà là hắn trời sinh liền thích làm như thế.

	Bành Dịch Thần tại kịch bản thế giới thời điểm, mỗi một lần làm ra những cái kia đùa bỡn nhân tính chuyện xấu lúc, căn bản không phải hắn tại khống chế thân thể, mà là thân thể tại khống chế hắn.

	Đây chính là Bành Dịch Thần sợ hãi nhất nhân vật này địa phương.

	Thằng hề đối với tình người lý giải cùng đùa bỡn, là như thế tuyệt diệu cùng cao minh, hắn có thể dụ phát nhân tính chỗ sâu hết thảy hắc ám cùng điên cuồng.

	Bởi vì hắn bản thân là thành tín nhất cùng lý trí, hắn không phải tên điên, hắn là một cái tự cho là chính xác thần học nhà, triết học gia, nhà tâm lý học.

	Cái này từ Bành Dịch Thần rời đi kịch bản thế giới thời điểm, thằng hề trên người kỹ năng liền có thể nhìn ra.

	Tông sư cấp tâm lý học, tông sư cấp bom chuyên gia, tông sư cấp thần học chuyên gia, tông sư cấp triết học gia; hắn cuối cùng lựa chọn tông sư cấp tâm lý học cùng tông sư cấp triết học gia, tông sư cấp bom chuyên gia cái này ba cái kỹ năng.

	Sở dĩ có thể chọn ba cái kỹ năng, là bởi vì Bành Dịch Thần trong thế giới này, lần thứ nhất thu được "Ảnh Đế" đánh giá.

	Nhưng hắn lại biết, bản thân mình diễn kỹ căn bản không có đạt tới kịch bản thế giới Ảnh Đế trình độ, là thằng hề bản năng mang theo hắn tiến hành biểu diễn mà thôi, căn bản không phải chính hắn biểu diễn thật đạt đến trình độ này.

	Càng làm cho hắn cảm giác khó chịu là, từ kịch bản thế giới sau khi đi ra, làm một chuyên nghiệp diễn viên, hắn lần thứ nhất cảm giác chính mình đối với nhân vật khống chế ở vào mất khống chế biên giới.

	Tại hắn đến Chicago về sau, căn bản là không có cách tiến hành bình thường quay chụp, chỉ có thể trước tiên đem chính mình nhốt tại trong tửu điếm.

	Hắn mỗi ngày đều cảm giác đầu óc của mình bên trong lại hai cái tư tưởng đang không ngừng xé rách chính mình.

	Một cái tư tưởng là bản thân của hắn tư tưởng, một cái khác là thằng hề liên quan tới thế giới này hoang đường lại vô cùng nghiêm cẩn tư tưởng.

	Theo thằng hề, thế giới này trật tự, quy tắc, thiện lương, ghê tởm, tất cả đều là nông cạn, mặt ngoài, giả nhân giả nghĩa, đều là người vì đạt tới dục vọng của mình cùng âm u nhu cầu, lập ra dùng cho lừa gạt cùng thống trị người khác công cụ.

	Bành Dịch Thần cảm giác nguy hiểm chính là, hắn không cách nào phản bác thằng hề tư tưởng.

	Bộ này tư tưởng nhìn có lẽ phi thường tuyệt vọng cùng hắc ám, nhưng ngươi không đợi không thừa nhận, xã hội loài người bên trong xác thực cất ở đây vài thứ.

	Mà lại những vật này ngay tại mỗi người bên người, cũng tại trong lòng của mỗi người, mỗi giờ mỗi khắc không tồn tại.

	Coi như chính Bành Dịch Thần trong lòng, cũng tồn tại một bộ phận loại này hắc ám cùng giả nhân giả nghĩa đồ vật.

	Nhưng hắn đồng thời cũng biết rõ, thế giới này cũng tương tự tồn tại quang minh, thiện lương, mỹ hảo, ấm áp đồ vật, những vật này đồng dạng cũng là khách quan tồn tại.

	Ngay tại dạng này tư tưởng giao chiến bên trong, Bành Dịch Thần chỉ cảm thấy chính mình cơ hồ muốn biến thành tinh thần phân liệt.

	Cả người hắn đều tại thằng hề tư tưởng cùng mình trong tư tưng tới tới lui lui lôi kéo.

	Nếu như chính là lấy loại tình huống này tiến vào quay chụp mà nói.

	Như vậy đánh ra tới thằng hề cũng không phải là chân chính thằng hề, mà là Bành Dịch Thần cùng thằng hề hỗn hợp thể.

	Như thế liền cùng một người điên không có gì khác nhau, nhưng thằng hề tuyệt không phải một người điên, hắn là một cái chân chính IQ cao tội phạm, hắn là đối hắc ám cùng hỗn loạn lý giải khắc sâu nhất triết học gia, hắn là đối tôn giáo cùng thần học có chính mình một bộ lý giải thành kính giáo đồ.

	Cho nên, Bành Dịch Thần tuyệt không thể vào lúc này tiến vào đoàn làm phim tiến hành quay chụp.

	Hắn nhất định phải nghĩ đem tư tưởng chưởng khống quyền khống chế ở trong tay chính mình, mới có thể chân chính làm được khống chế thằng hề tư tưởng cùng nhân vật.

	Khả năng cái này tại bình thường người xem xem ra phi thường nói nhảm, "Nhân vật thoát ly diễn viên chưởng khống, biến thành một cái mới nhân cách" .

	Cùng nhiều người nghe được loại thuyết pháp này, đều sẽ tưởng rằng thiên phương dạ đàm.

	Nhưng sự thật chính là như thế, làm diễn viên diễn kỹ đạt tới trình độ nhất định, cũng đối với mình biểu diễn nhân vật giải xâm nhập quá sâu, sẽ xuất hiện nhập hí quá sâu, trong tiềm thức bản thân tạo nên ra một người khác cách khả năng.

	Phát triển đến thời điểm nghiêm trọng nhất, thậm chí sẽ còn xuất hiện không cách nào phân chia điện ảnh nhân vật cùng chân thực sinh hoạt khác nhau, kết quả dẫn đến diễn viên tinh thần phân liệt.

	Đây là có chân thực án lệ, mà lại đang diễn viên bên trong, tuyệt đối không tính hiếm thấy!

	...Hồi 598: Tinh thần phân liệt

	 

	Tháng 3 sắp trôi qua, tháng 4 khoan thai tới chậm.

	Bành Dịch Thần là tại ngày mùng 3 tháng 4 chính thức tiến vào « The Dark Knight » đoàn làm phim. Lúc này Nolan đã mang theo đoàn làm phim quay chụp hơn 20 ngày  thời gian.

	Bành Dịch Thần kỳ thật sớm tại năm sáu ngày trước, liền đã tới « The Dark Knight » quay chụp sở tại địa —— Chicago.

	Bất quá hắn từ khi rời đi kịch bản thế giới về sau, từ đầu đến cuối cảm giác tâm lý của mình tình trạng không quá bình thường, không phải hắn không cách nào biểu diễn thằng hề nhân vật này, mà là hắn lâm vào nhân vật này xâm nhập quá sâu.

	Lần này tiến vào « The Dark Knight » thế giới, 