Hồi 596: Trong đêm tối ánh sáng nhạt

	Batman nhảy xuống, sau đó đem sau lưng áo choàng biến thành dù lượn, bay đến đối diện đại lâu cửa sổ sát đất trước, trực tiếp đụng đi vào.

	Hắn trong nháy mắt bổ nhào một cái đứng tại bên cửa sổ bên trên mang theo thằng hề mặt nạ người, nhưng mở ra mặt của đối phương cỗ, lại chính là cái kia bị bắt cóc người chủ trì.

	Batman thông qua bộ đàm, cùng Lucius nói: "Lucius, chúng ta có phiền toái, những cái được gọi là thằng hề thủ hạ, tất cả đều là con tin, con tin mới là thằng hề người."

	Lucius trong lòng run lên, thật sự là mượn đao giết người hảo thủ đoạn.

	Thằng hề là muốn cho cảnh sát đem con tin tất cả đều đánh chết, sau đó cái gọi là con tin thừa cơ công kích cảnh sát.

	Lucius lập tức hô: "Tốt, hiện tại ngươi Alpha sóng ngắn là ngôi thứ nhất thị giác, ngươi có thể thông qua Beta sóng ngắn, dùng toàn cảnh thị giác xem xét cả tòa đại lâu nội bộ hình ảnh."

	Sau một khắc, Batman mặt nạ bên trên kính mắt phiến bên trên, đột nhiên xuất hiện vô số âm thanh a hình ảnh.

	Hắn trong nháy mắt xem thấu tất cả tầng lầu, trực tiếp thấy được cả lầu bên trên tất cả mọi người.

	Lucius thanh âm cũng truyền tới: "Xem ra thằng hề thủ hạ cùng con tin phân bố tại hai tầng lâu bên trong, có một đội đặc công xuôi theo trên bậc thang công, ngoài ra còn có một đội tại trên nóc nhà."

	Batman gật đầu: "Ta chuẩn bị xong!"

	Sau đó, hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài, đem tất cả đứng tại bên cửa sổ bên trên cái gọi là "Thằng hề", kỳ thật con tin, tất cả đều đánh bại trên mặt đất, để đối diện tay bắn tỉa tất cả đều rơi xuống cái không.

	Đón lấy, hắn lại đem từ mái nhà hạ đặc công, còn có từ dưới lầu công tới đặc công, tất cả đều đánh bại trên mặt đất.

	Hắc ám bên trong, hắn giống như u linh, đi tới thằng hề thủ hạ tầng lầu, đem mười cái tiểu lâu la toàn bộ đánh không đứng dậy nổi tới.

	Toàn bộ tràng diện trong nháy mắt bị hắn khống chế được, cả tòa cao ốc bây giờ chỉ có hai người còn có thể đứng nghiêm, ngoại trừ chính hắn, cũng chỉ có giấu ở tầng cao nhất, đứng tại trước cửa sổ, lẳng lặng quan sát lấy đối diện đường sông bên trên hai cái phà thằng hề.

	. . .

	Prevet cao ốc đối diện cao lầu trên đỉnh.

	Gordon nhìn thấy Batman làm phép, rốt cuộc hiểu rõ thằng hề quỷ kế.

	Hắn đem con tin cùng mình thủ hạ đổi chỗ một chút.

	Gordon hung hăng dùng tay đập một cái mặt tường, "Cái này tạp chủng!"

	Đột nhiên, hắn điện thoại di động vang lên bắt đầu.

	"Barbara, tại sao là ngươi? Ngươi xảy ra chuyện gì! ? Ngươi tỉnh táo!" Gordon đối thê tử liên tiếp nói một trận nói.

	Bên kia Barbara, đột nhiên khóc hô: "Hắn đem chúng ta hài tử cướp đi!"

	Sau đó, đầu bên kia điện thoại đột nhiên biến thành người khác nói chuyện: "Ngươi tốt, Gordon!"

	Gordon lập tức nghe được thanh âm của đối phương: "Harvey? Người nhà của ta ở đâu?"

	Harvey cười lạnh nói: "Tại người nhà của ta chết địa phương."

	Sau đó hắn liền cúp điện thoại.

	. . .

	Prevet đại lâu tầng cao nhất bên trên.

	Thằng hề mặc chính mình tử sắc âu phục, đứng tại cửa sổ đã bị hoàn toàn đánh vỡ cửa sổ một bên, đón gió đêm quét, giống như một cái du khách, nhẹ nhõm nói: "A, ngươi cuối cùng đúng hạn chạy tới, ta rất cảm động!"

	Âm thanh khác tại cả lầu chặng đường quanh quẩn, giống như một cái như u linh.

	Batman nhìn xem, chất vấn: "Dẫn bạo khí ở đâu?"

	Thằng hề nắm hai đầu hung ác chó săn đi tới, cười ha ha, buông bên trong dây thừng, chỉ vào Batman hô: "Cho ta cắn hắn."

	Batman cùng hai con hung ác chó săn vật lộn.

	Rất nhanh liền bị trong đó một cái bổ nhào vào trên mặt đất, thằng hề cười lên ha hả, hắn cầm một cây cốt thép, chạy đến bị chó săn bổ nhào vào Batman bên người, đối chó săn cùng Batman một trận loạn đả, thật giống như trong sân chơi, không ngừng đánh lấy hòn đạn trò chơi tiểu hài tử, vô cùng hưng phấn, lại cực kỳ nóng nảy cuồng.

	Batman lạnh không phòng bị hắn một trận công kích, triệt để không có sức hoàn thủ.

	Hắn giãy dụa lấy bò lên, không ngừng hướng cửa sổ thối lui.

	Sau đó, Batman thừa dịp thằng hề không sẵn sàng, đem hắn đá ra ngoài.

	Thằng hề thật giống như thật như u linh, trong nháy mắt tan biến trong bóng đêm.

	Batman tranh thủ thời gian mở ra âm thanh a máy dò xét, tìm kiếm khắp nơi thằng hề bóng dáng, nhưng còn không đợi hắn thấy rõ ràng, thằng hề lại đột nhiên vọt ra, đem hắn đặt tại trên mặt đất, dùng cốt thép chăm chú đè xuống cổ, không thể động đậy.

	Thằng hề làm càn cười: "12 giờ nhanh đến, chúng ta đừng đánh nữa, không phải liền muốn bỏ lỡ một trận kinh thiên pháo hoa tiệc tối!"

	Batman cả giận nói: "Tuyệt sẽ không có cái gì pháo hoa tiệc tối!"

	Thằng hề như là một cái chỉ huy nhà, chỉ vào mặt sông đánh nhịp, trong miệng đi theo nhịp, có tiết tấu cười nói: "Hẳn là. . . Ngựa. . . Bên trên. . . Liền. . . Muốn. . . Bắt. . . đầu. . .!"

	. . .

	Chở khách thị dân tàu tự do bên trên.

	Bỏ phiếu cuối cùng kết thúc, một cảnh sát đem sau cùng bỏ phiếu kết quả nói ra.

	"Vừa mới bỏ phiếu kết quả là, 8 ngàn nhiều người phản đối theo dẫn bạo khí, 2 vạn 2 hơn ngàn người đồng ý. Đồng ý chiếm đại đa số.

	Như vậy, các ngươi ai lựa chọn đồng ý, liền có thể đi lên theo cái này dẫn bạo khí bên trên cái nút."

	Nói xong, hắn ngón tay giữa vung quan trong tay hộp nhận lấy, đem bên trong dẫn bạo khí bày tại tất cả mọi người trước mặt.

	Vô số người nhìn xem lẫn nhau, không ai đi tới đi theo cái kia dẫn bạo khí.

	Tên cảnh sát này nhìn xem biểu (*đồng hồ), đã 1 1 điểm 55, hắn tự lẩm bẩm: "Chúng ta bây giờ còn sống. Điều này đại biểu đối diện tội phạm cũng không muốn nổ chết chúng ta."

	. . .

	Chở khách tù phạm tàu tinh thần bên trên.

	Vô số tù phạm kích động cùng cảnh sát đối kháng, hi vọng cướp đi trong tay bọn họ dẫn bạo khí.

	Mà đám cảnh sát chống cự cũng càng ngày càng yếu ớt, mắt thấy trên thuyền tình thế liền muốn phát sinh nghịch chuyển.

	Lúc này, một cái thân thể khôi ngô tù phạm đứng người lên, đi tới cầm dẫn bạo khí cảnh sát trưởng trước mặt.

	Hắn dùng rất có sức hấp dẫn thanh âm, chậm rãi đối cảnh sát trưởng nói: "Ngươi cũng không muốn chết đúng không, ngươi chỉ là không biết nên làm sao giết chết hơn vạn đầu sinh mệnh. Đem dẫn bạo khí cho ta, đặt ở bọn hắn cũng sẽ giết ngươi, đem thứ này đoạt tới. Không nếu như để cho ta đến thay ngươi hoàn thành công việc này. . ."

	. . .

	Chở khách thị dân tàu tự do bên trên.

	Vẫn không có bất luận kẻ nào nguyện ý đi đè xuống cái kia dẫn bạo khí.

	Vừa mới cái kia quần áo lộng lẫy trung niên nhân đứng người lên, đỏ hồng mắt, hung hăng nói: "Các ngươi đều không muốn để cho hai tay của mình dính đầy máu tươi đúng không? ! Tốt a, kia để cho ta tới!"

	Hắn chậm rãi đi hướng dẫn bạo khí, vừa đi, một bên tự an ủi mình: "Đầu kia trên thuyền đại bộ phận đều là tù phạm, bọn hắn lựa chọn giết người cùng ăn cắp. Chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng, không phải sao?"

	Nói, hắn đi tới người cảnh sát kia bên người, cầm lên trong tay hắn dẫn bạo khí.

	. . .

	Tàu tinh thần bên trên.

	Khôi ngô tội phạm nhìn xem cảnh sát trưởng, lại nói một lần: "Đem dẫn bạo khí cho ta. Sau đó ngươi có thể nói là bị ta cướp đi. Giao cho ta đi, ta sẽ làm ngươi mười mấy phút tiền, nên làm sự tình."

	Cảnh sát trưởng triệt để từ bỏ, hắn đem dẫn bạo khí giao cho cái này tội phạm trước người.

	Tội phạm nhận lấy dẫn bạo khí, sau đó không có chút gì do dự, trực tiếp đưa nó ném tới đến ngoài khoang thuyền trong nước sông.

	Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, không ai phẫn nộ, cũng không ai tranh luận.

	Tên này khôi ngô tù phạm, đã thay đám cảnh sát làm ra cuối cùng lựa chọn.

	Tên này tù phạm làm xong chính mình việc về sau, khinh miệt nhìn một chút đám cảnh sát, như là người không việc gì, chậm rãi đi trở về vị trí của mình, chậm rãi làm xuống tới.

	. . .

	Tàu tự do bên trên.

	Cái kia quần áo quý báu nam nhân, dùng run rẩy hai tay cầm lên dẫn bạo khí, hắn suy nghĩ thật lâu, trên mặt biểu lộ biến ảo không ngừng.

	Sau đó, nhẹ nhàng đem dẫn bạo khí thả lại đạo trong hộp đi.

	Nam nhân thất hồn lạc phách nhìn một chút ở đây tất cả mọi người, lảo đảo nghiêng ngã đi tới một bên, chậm rãi làm xuống tới.

	Ở đây tất cả mọi người nhìn xem hắn ngồi xuống, biết một cơ hội cuối cùng cũng đánh mất.

	Bọn hắn dù ai cũng không cách nào đột phá nội tâm ranh giới cuối cùng.

	Thời gian một phần một biểu (*đồng hồ), chỉ hướng 12 điểm, hai chiếc phà bên trên người, vô luận vô tội thị dân, vẫn là tràn ngập tội ác tù phạm, cuối cùng tất cả đều lựa chọn bảo vệ nhân tính cuối cùng một tia ranh giới cuối cùng.

	Để cái này đêm khuya tối thui, rốt cục xuất hiện một tia yếu ớt ánh sáng.

	. . .Hồi 596: Trong đêm tối ánh sáng nhạt

	Batman nhảy xuống, sau đó đem sau lưng áo choàng biến thành dù lượn, bay đến đối diện đại lâu cửa sổ sát đất trước, trực tiếp đụng đi vào.

	Hắn trong nháy mắt bổ nhào một cái đứng tại bên cửa sổ bên trên mang theo thằng hề mặt nạ người, nhưng mở ra mặt của đối phương cỗ, lại chính là cái kia bị bắt cóc người chủ trì.

	Batman thông qua bộ đàm, cùng Lucius nói: "Lucius, chúng ta có phiền toái, những cái được gọi là thằng hề thủ hạ, tất cả đều là con tin, con tin mới là thằng hề người."

	Lucius trong lòng run lên, thật sự là mượn đao giết người hảo thủ đoạn.

	Thằng hề là muốn cho cảnh sát đem con tin tất cả đều đánh chết, sau đó cái gọi là con tin thừa cơ công kích cảnh sát.

	Luci