Thứ 226 về quyết định

	.

	Trên đài lãnh đạo trong lời nói có hàm ý.

	Dưới đài Trường An phim sản xuất quản đốc xưởng trưởng Ngụy Khải An, có làm sao lại nghe không ra lãnh đạo ý tứ trong lời nói.

	Nhưng hắn lại có thể làm sao bây giờ

	Trong xưởng còn có mấy trăm hào làm cả một đời "Xí nghiệp nhà nước công nhân viên chức" người, bọn hắn không tiếp thụ được thân phận của mình đột nhiên biến thành cái nào đó xí nghiệp tư nhân nhân viên.

	Những này phim ảnh cũ người, đều là vì Hoa Hạ phim, vì Trường An phim sản xuất xưởng nỗ lực qua thanh xuân cùng mồ hôi và máu công thần, không để ý tình cảm của bọn hắn, đem sản xuất xưởng một bán

	Ngụy Khải An thực sự qua không được trong lòng mình cái kia đạo khảm.

	Lãnh đạo nói chuyện rất dài, nhưng rốt cục vẫn là kết thúc.

	Ngụy Khải An ngơ ngơ ngác ngác đứng người lên, đi lên sân khấu.

	Hắn biết, chính mình nói chuyện kết thúc về sau,  « màu đỏ » quan sát liền muốn bắt đầu.

	Nếu như hôm nay trận này quan sát không thể để cho "Những người đồng hành" ngậm miệng, không thể để cho đài truyền hình xem trọng, không thể để cho lãnh đạo hài lòng.

	Như vậy có lẽ Trường An phim sản xuất xưởng đợi không được  « màu đỏ » phát sóng lợi nhuận, liền sẽ triệt để biến thành một cái lịch sử.

	Giữ lại Trường An phim sản xuất xưởng khối này đã từng Hoa Hạ phim "Biển chữ vàng", không cô phụ sản xuất xưởng mấy trăm tên công nhân viên chức kỳ vọng.

	Cái này trùng điệp áp lực, toàn bộ đặt ở Ngụy Khải An đầu vai, để cái này chỉ có 40 ra mặt nam nhân, lần thứ nhất cúi xuống eo của mình.

	Vội vàng cho mọi người dưới đài nói một lần  « màu đỏ » kịch bản đại khái, liền đi xuống sân khấu.

	Mặc kệ quan sát hội bên trên trong lòng mọi người đều đang đánh lấy như thế nào bàn tính,  « màu đỏ » quan sát hội, vẫn là đúng hạn bắt đầu.

	. . .

	Nói là quan sát hội, nhưng hiện trường tất cả mọi người cơ hồ đều không phải là thật đến học tập cái gì tiên tiến kinh nghiệm, bọn hắn nghĩ là thế nào để Trường An phim sản xuất xưởng biết điều "Cải chế" .

	Dạng này bầu không khí trong đại sảnh tràn ngập, để Trường An phim sản xuất xưởng người đều trở nên càng thêm bất an, bọn hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm thụ đến cái khác phim sản xuất xưởng lãnh đạo sôi trào địch ý.

	Cái này khiến bọn hắn chỉ hi vọng quan sát hội có thể mau chóng kết thúc, thoát đi nơi này.

	Bành Dịch Thần lại chỉ là một mặt mỉm cười nhìn hiện trường tất cả mọi người biểu hiện,

	Thật giống như một cái chân chính người đứng xem đồng dạng.

	Lúc này ánh đèn dập tắt, trên màn hình lớn đã bắt đầu phát ra  « màu đỏ » tinh giản kịch bản hình chiếu.

	Nhưng cái thứ nhất hình tượng xuất hiện tại màn bạc bên trên là, dưới đài khán giả tất cả đều kinh hãi kêu một tiếng.

	Không phải bọn hắn không kiến thức, mà là bộ này phim truyền hình hình tượng hiệu quả vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	Rất có cảm nhận nhan sắc, tinh tế tỉ mỉ tia sáng biến hóa, hoàn mỹ kết cấu, đó căn bản không phải phim truyền hình cái này có hình tượng cảm nhận, đám người chỉ ở lớn đầu tư phim ở trong thấy qua có được loại này hình tượng chất lượng ống kính.

	Bành Dịch Thần cắt ra kịch bản, cơ bản không có chiến tranh hình tượng, cũng không phải hắn cố ý, mà là  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình vốn là không có chiến tranh hình tượng.

	Tại hắn cắt ra cái này 20 phút kịch bản bên trong.

	Tuyệt đại phần lớn là đều là nhân vật nam chính Từ Thiên cùng nhân vật nữ chính Điền Đan tình yêu ống kính, Từ Thiên cùng mẫu thân thân tình ống kính, cùng Từ Thiên cùng sắt lâm, cùng Phúc Lý những người khác hữu nghị ống kính.

	Ưu việt trí đấu cùng vòng vòng đan xen suy luận, căn bản không có cách nào tại ngắn ngủi 20 phút đồng hồ bên trong thể hiện ra, cho nên Bành Dịch Thần cũng liền không có đem những này bỏ vào đến.

	Đương nhiên đây đều là hắn cho Trường An phim sản xuất xưởng người nói lý do, về phần hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, liền không ai biết ngươi.

	Cuối cùng tạo thành kết quả chính là, 20 phút phim ngắn còn không có kết thúc, sẽ triển khai trong đại sảnh thỉnh thoảng truyền đến các loại chẳng đáng cùng chất vấn.

	"Làm sao nhàm chán như vậy a, ngoại trừ hình tượng rõ ràng, không còn gì khác."

	"Không phải kháng chiến kịch sao, ta thế nào thấy tình yêu kịch a "

	"Đây thật là không có chút nào ranh giới cuối cùng! Đem kháng chiến phim đập thành thứ gì "

	. . .

	Những cái kia tựa như là mở ra "Phê bình đại hội" cái khác sản xuất xưởng lãnh đạo nhóm, cả đám đều tại mờ tối dưới ánh sáng, tại chính mình bút ký bên trên viết xuống các loại lời bình.

	Loại này trêu chọc không khí, càng thêm lệnh Trường An phim sản xuất xưởng đám người như ngồi bàn chông.

	Đến kịch bản bên trong Từ Thiên cùng Điền Đan khiêu vũ cái kia đoạn ngắn lúc, "Thương nữ không biết vong quốc hận a" "Cái này Bành Dịch Thần không biết mùi vị a" mỉa mai âm thanh, để Ngụy Khải An khí toàn bộ thân thể cũng nhịn không được phát run.

	Hắn đã sớm biết lần này quan sát hội chính là cho bọn hắn nói xấu đại hội, nhưng không nghĩ tới những người này liền khối tử cũng chờ không kịp thả xong, liền bắt đầu hướng  « màu đỏ » "Nã pháo"!

	Đang nhìn qua  « màu đỏ » toàn phiến Ngụy Khải An trong lòng, đây là một bộ hiếm có kháng chiến chiến tranh tình báo phim truyền hình, tuyệt đối là mười mấy năm qua Hoa Hạ kinh điển nhất phim truyền hình một trong.

	Những người này chỉ nhìn mấy cái ống kính, dựa vào cái gì đối bộ này phim truyền hình quơ tay múa chân.

	Lúc này, Ngụy Khải An cảm giác được bờ vai của mình bị người vỗ vỗ, quay đầu liền thấy Bành Dịch Thần bình tĩnh nhìn qua hắn mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, bọn hắn không ủng hộ, còn có chúng ta ủng hộ."

	Lời nói này không đầu không đuôi, nhưng Ngụy Khải An lại một lần liền nghe đã hiểu, trong lòng lúc ấy liền ấm áp.

	Vốn là Trường An phim sản xuất xưởng thượng cấp cùng đồng sự người, một lòng chỉ đem sản xuất xưởng làm cản trở "Bao phục", hận không thể lập tức ném đi.

	Mà cùng Trường An phim sản xuất xưởng vô thân vô cố Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh, lại lại nhiều lần trợ giúp sản xuất xưởng vượt qua nan quan, một mực đem sản xuất xưởng xem như bảo bối đối đãi.

	Cái này khiến một mực phi thường mâu thuẫn đem sản xuất xưởng bán cái tư doanh công ty Ngụy Khải An, nhịn không được ở trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu là từ Thần Tĩnh công ty điện ảnh thu mua sản xuất xưởng, vậy cũng không phải là không thể tiếp nhận. Đi theo Bành Dịch Thần làm, dù sao cũng so như bây giờ nửa chết nửa sống muốn tốt hơn nhiều.

	Người ở dưới đài vừa nhìn vừa mắng lấy, đều cảm thấy cái này kịch cùng bọn hắn tưởng tượng được không sai biệt lắm, chủ yếu là bọn hắn đi qua nhìn kháng chiến, chiến tranh tình báo truyền hình điện ảnh kịch, nhân vật chính đều là "Cao đại thượng" nhân vật anh hùng.

	 « màu đỏ » bên trong nhân vật chính Từ Thiên "Không quả quyết" "Sợ hãi rụt rè" tính cách, còn có đại lượng hiện ra người bình thường tình yêu, thân tình, hữu nghị kịch bản, đều để những người này cảm giác phi thường khó chịu cùng không thích ứng. . .

	Lại thêm những người này tới tham gia quan sát hội, vốn chính là muốn cho Trường An phim sản xuất xưởng trêu chọc, bình luận bắt đầu đương nhiên là muốn nhiều khó nghe có bao nhiêu khó nghe!

	Ngồi phía trước hàng Hàn Đức Giang cũng không khỏi đối bên cạnh một cái khác sản xuất xưởng phó trưởng xưởng lắc đầu cười nói: "Ta xem chúng ta không cần cố ý cho bộ này phim truyền hình dislike, chỉ bằng mượn bộ này kịch chất lượng. . . Căn bản không ai nhìn nha. . ."

	 « màu đỏ » phim ngắn rất nhanh liền phát ra đến cuối cùng giai đoạn, Bành Dịch Thần vai diễn Từ Thiên đột nhiên xuất thủ đánh bại mấy cái uy quốc binh sĩ.

	Lúc này toàn bộ phim ngắn ở trong kịch liệt nhất một cái ống kính, động tác tràng diện quay chụp phi thường ưu việt, bầu không khí cũng kiến tạo mười phần đúng chỗ, rất dễ dàng cũng làm người ta cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Đây chính là Bành Dịch Thần lưu cho những đài truyền hình kia người nhìn.

	Quả nhiên, đoạn này ống kính truyền hình xong về sau, toàn bộ không khí hiện trường trở nên hoàn toàn khác biệt!

	Cái khác mấy cái sản xuất xưởng lãnh đạo lúc này tâm tư căn bản không tại phim ngắn lên, cho nên bọn hắn cũng không có nhìn kỹ cái này ống kính.

	Nhưng có mấy cái đài truyền hình lãnh đạo, lúc này lại hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên nhìn ra  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình phía sau cao chót vót.

	Đến lúc này, toàn bộ phim ngắn rốt cục phát ra hoàn tất.

	Quan sát hội chân chính cao trào, cũng muốn bắt đầu.

	. . . 	()Thứ 226 về quyết định

	.

	Trên đài lãnh đạo trong lời nói có hàm ý.

	Dưới đài Trường An phim sản xuất quản đốc xưởng trưởng Ngụy Khải An, có làm sao lại nghe không ra lãnh đạo ý tứ trong lời nói.

	Nhưng hắn lại có thể làm sao bây giờ

	Trong xưởng còn có mấy trăm hào làm cả một đời "Xí nghiệp nhà nước công nhân viên chức" người, bọn hắn không tiếp thụ được thân phận của mình đột nhiên biến thành cái nào đó xí nghiệp tư nhân nhân viên.

	Những này phim ảnh cũ người, đều là vì Hoa Hạ phim, vì Trường An phim sản xuất xưởng nỗ lực qua thanh xuân cùng mồ hôi và máu công thần, không để ý tình cảm của bọn hắn, đem sản xuất xưởng một bán

	Ngụy Khải An thực sự qua không được trong lòng mình cái kia đạo khảm.

	Lãnh đạo nói chuyện rất dài, nhưng rốt cục vẫn l