Hồi 152: Vĩnh viễn truyền thuyết (hạ) điểm xuất phát xuất ra đầu tiên van cầu đặt mua

	Hoàng Vinh dùng vây cá cùng cải trắng phối hợp, làm ra một đạo "Cải trắng vây cá canh" .

	Bành Dịch Thần đã sớm biết, Hoàng Vinh loại này đầu bếp am hiểu nhất dùng loại này đỉnh cấp hi hữu nguyên liệu nấu ăn làm đồ ăn, cải trắng đối với hắn mà nói bất quá là phối đồ ăn mà thôi.

	Hắn hết lần này tới lần khác muốn đi ngược lại con đường cũ, chân chính làm một đạo đột xuất cải trắng hương vị đỉnh cấp mỹ thực.

	"Hôm nay ta muốn làm chính là món cay Tứ Xuyên bên trong nhất truyền kỳ một đạo món ăn nổi tiếng, nước sôi cải trắng." Bành Dịch Thần đảo mắt ở đây tất cả mọi người, tự tin cười nói.

	Nước sôi cải trắng là một đạo Tứ Xuyên món ăn nổi tiếng, kỳ chủ muốn nguyên liệu nấu ăn vô cùng đơn giản, chính là cải trắng cải ngọt cùng chế biến tốt canh loãng.

	Thành đồ ăn về sau, trong lành thanh nhã, mùi thơm nồng thuần, canh vị nồng hậu dày đặc, không dầu không ngán, lại mùi thơm ngát sướng miệng. Nguyên hệ món cay Tứ Xuyên đầu bếp nổi danh Hoàng Kính Lâm tại Thanh cung ngự thiện phòng lúc đặt ra, về sau từ món cay Tứ Xuyên đại sư la quốc vinh phát dương quang đại, trở thành quốc yến bên trên một đạo tinh phẩm.

	Tục truyền, năm đó Hoàng Kính Lâm mới vừa tiến vào Thanh cung ngự thiện phòng lúc, thường thường có cái khác đầu bếp hạ thấp món cay Tứ Xuyên "Sẽ chỉ tê cay, thô tục quê mùa" .

	Vì bác bỏ những người này đối món cay Tứ Xuyên kỳ thị, hắn minh tư khổ tưởng đã lâu cũng trải qua trăm phiên nếm thử, rốt cục mở khơi dòng sáng chế ra "Nước sôi cải trắng" món ăn này trung cực phẩm, đem cực phồn cùng cực giản về đến hóa cảnh, quét qua thế nhân đối món cay Tứ Xuyên tích tụ trăm năm 'Chỉ có tê cay, lại không nó vị' thành kiến.

	Đạo này đại biểu cho món cay Tứ Xuyên tối cao tiêu chuẩn món ăn, nhìn như làm phép đơn giản, nhưng kỳ thật đối đầu bếp trù nghệ yêu cầu kỳ cao.

	Chỉ có đối nguyên liệu nấu ăn hương vị vô cùng mẫn cảm, đối lửa đợi nắm giữ siêu phàm nhập thánh đầu bếp, mới có thể chân chính làm được hóa mục nát thành thần kỳ.

	Đem đạo này nhìn như đơn giản thức ăn, làm ra thiên hạ hiếm thấy mỹ vị.

	Đương thời ở giữa, có thể qua làm ra món ăn này chân chính hương vị đầu bếp, không cao hơn 5 người.

	"Nước sôi cải trắng, trong đó tinh hoa nhất cùng ảo diệu địa phương ngay tại cái này nhìn như 'Nước sôi' nước dùng bên trên."

	Bành Dịch Thần một bên nói, một bên đem các loại nguyên liệu nấu ăn để vào một cái to lớn nồi đun nước bên trong."Ta hiện tại đem gà mái, lão mẫu vịt, Vân Nam Tuyên Uy dăm bông bên trên móng, xương sườn, ốc khô chờ thực phẩm tươi sống phân biệt để vào sôi trào nồi đun nước bên trong."

	"Đổi dùng lửa nhỏ bảo trì hơi mở không sôi, chậm rãi chịu đến canh ra vị tươi." Bành Dịch Thần chăm chú nhìn nồi đun nước, một khắc cũng không dám buông lỏng.

	"Tiếp xuống, ta đem lên tốt hoang dại gà rừng mứt thịt đánh thành nhung, dùng làm lạnh tốt tươi canh đem thịt nhung quấy thành sữa đậu nành hình, đổ vào đốt lên tươi trong canh."

	Bành Dịch Thần nói, lấy ra một khối thịt ức, dùng một thanh chuyên dụng chùy nhỏ, nhanh chóng đánh thành thịt nhung, sau đó để vào đốt lên trong canh.

	Chỉ gặp kia thịt gà nhung vừa mới để vào trong canh, liền xuất hiện một đạo kỳ cảnh.

	Trong canh tạp chất tranh nhau chen lấn bám vào thịt nhung bên trên.

	Vài phút tả hữu, Bành Dịch Thần đem hút đầy tạp chất thịt nhung mò lên, bỏ đi không dùng. Như thế lặp đi lặp lại 2- 3 lần, thẳng đến đem canh "Thanh" đến như nước sôi thấu triệt.

	Cái này đạo thứ nhất trình tự làm việc mới tính hoàn thành.

	Sau đó, liền đến phiên xử lý cải trắng tâm.

	"Tuyển dụng tốt nhất lề sách cải trắng, lột ra lấy ra mềm nhất màu vàng cải ngọt. Dùng vừa mới đốt tốt nước dùng, từ cải ngọt đỉnh đầu dội xuống, để cải trắng tâm bị nóng, tự động tản ra thành cánh hoa hình."

	Bành Dịch Thần một bên nói, một bên đem nước dùng không ngừng đổ vào đến cải trắng tâm phía trên, kia cải ngọt quả nhiên như là một đóa thủy tiên, chậm rãi triển khai biến thành một đóa tinh xảo 'Hoa tươi' .

	Cuối cùng, hắn đem còn lại nước dùng thịnh phóng tại trong chén.

	Những cái kia tưới qua cải ngọt nước dùng tất cả đều muốn từ bỏ, không thể lại dùng.

	Chỉ đem nở rộ mở cải ngọt lấy ra, để vào thịnh tốt nước dùng trong chén.

	Đạo này món cay Tứ Xuyên bên trong truyền kỳ món ăn nổi tiếng, đến tận đây mới tính chân chính hoàn thành.

	"Nước sôi cải trắng, mời ban giám khảo nhấm nháp."

	Cứ việc từ mặt ngoài nhìn, đạo này nước sôi cải trắng bình thường không có gì lạ, nhưng kỳ thật bên trong ẩn chứa tâm huyết cùng tinh lực, là Bành Dịch Thần phía trước làm qua tất cả đồ ăn đều không thể so sánh.

	Dùng bình thường nhất nguyên liệu nấu ăn, làm ra tuyệt vời nhất đồ ăn.

	Cái này cần không chỉ là trù nghệ, càng là một loại cảnh giới, một loại đối mặt nhân sinh thái độ.

	Ba vị ban giám khảo nhìn xem trước mặt đạo này chất phác thanh đạm nước sôi cải trắng, trong lúc nhất thời vậy mà đều quên hạ đũa.

	Món ăn này danh khí cực lớn, nhưng chân chính nếm qua chính tông hương vị người, lại ít càng thêm ít, trong bọn họ, cũng chỉ có phỏng theo thiện truyền nhân Hầu Khiếu Thiên nếm qua một lần, vậy vẫn là tại may mắn tham gia quốc yến thời điểm, mới thưởng thức được.

	Qua nửa ngày, ba người đã tỉnh hồn lại, tất cả đều trang trọng sạch miệng, chăm chú múc ra một điểm, chậm rãi đưa vào nhấm nháp trong miệng.

	Đám ba người thật đem kia cải trắng hòa thanh canh đưa vào trong miệng.

	Lập tức liền phát hiện quá khứ nếm qua thức ăn, cùng món ăn này so sánh, quả thật đều là một chút yêu diễm tiện hóa mà thôi.

	"Quân tử giao nhạt như nước. Hoa Hạ cổ nhân, thường thường dùng thanh thủy ví von quân tử ở giữa hữu nghị. Đạo này nước sôi cải trắng, quả nhiên như là kia trong núi suối mát, lại như kia sáng sớm hạt sương, hương vị tinh tế tỉ mỉ kéo dài, dư vị bắt đầu giống như vĩnh viễn không khô cạn, chân chính đạt đến trở lại nguyên trạng cảnh giới." Hong Kong ban giám khảo thái lam, từ từ nhắm hai mắt thở ra một cái thật dài.

	Hắn cảm giác chính mình vị giác giống như đều bị món ăn này đồng hóa, đã không có biện pháp dùng ngôn ngữ hình dung món ăn này bên trong hương vị đến cùng đến cỡ nào ngon hòa thanh sướng rồi.

	"Quả nhiên là chính tông nước sôi cải trắng, tưởng tượng năm đó, tại quốc yến thượng phẩm hưởng qua một lần, liền không còn cách nào ăn vào loại vị đạo này, không nghĩ tới hôm nay, ta thậm chí có may mắn ở chỗ này thưởng thức được. Nhân sinh chi đại hạnh, nhân sinh chi đại hạnh a!" Hầu Khiếu Thiên không ngừng thưởng thức trong miệng hương vị, giống như muốn đem cái mùi này thật sâu khắc đến ở sâu trong nội tâm, vĩnh viễn không nguyện ý quên đồng dạng.

	Cuối cùng, người Hoa mỹ thực gia Nguyễn Kình Thiên chậm rãi mở miệng, "Hai vị, ta cho rằng đạo này nước sôi cải trắng, là ba ngày này đến nay, ta chỗ nếm qua tốt nhất một món ăn. Thậm chí có thể nói là ta bình sinh chỗ ăn vào qua tốt nhất một món ăn. Các ngươi cho là thế nào?"

	Hai người khác nghe hắn, tất cả đều nhẹ gật đầu, tán đồng lối nói của hắn.

	"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ có thể tuyên bố kết quả sau cùng." Nguyễn Kình Thiên đứng người lên, đầu tiên là nói với Hoàng Vinh: "Hoàng sư phó 'Cải trắng vây cá canh' mặc dù phi thường ngon, là hiếm có tinh phẩm. Nhưng chúng ta hôm nay món chính là cải trắng. Ngươi món ăn này bên trong, vây cá hương vị chiếm cứ chủ yếu nhất vị trí. Cải trắng làm món chính, tại ngươi thức ăn bên trong, lại trở thành vai phụ. Đã vi phạm với 'Dùng bình thường nhất nguyên liệu nấu ăn, làm ra đỉnh cấp mỹ thực' bản ý."

	Sau đó, hắn lại đối Bành Dịch Thần bái, "Liêu sư phó trù nghệ, đã vượt xa khỏi trù nghệ khái niệm. Một đạo 'Nước sôi cải trắng' đã không chỉ là mỹ thực, càng là một loại nhân sinh thái độ cùng tinh thần, chẳng những để cho người ta thưởng thức được cải trắng chân thật nhất hương vị, càng khiến người ta minh bạch nhân sinh chân ý, cho nên chúng ta ba vị ban giám khảo nhất trí cho rằng."

	Hắn lại nói đến nơi này, ba vị ban giám khảo tất cả đều đứng dậy, cùng kêu lên tuyên bố: "Chúng ta vẫn cho rằng, lần này tranh tài người thắng trận là: Mãn Hán lâu."

	Toàn trường quý khách nghe được người thắng sau cùng là Mãn Hán lâu, tất cả đều đứng lên hướng Bành Dịch Thần vỗ tay gửi lời chào.

	Mãn Hán lâu cuối cùng dựa vào Bành Dịch Thần một đạo trở lại như cũ nguồn gốc 'Nước sôi cải trắng', đánh bại khí diễm phách lối siêu phàm tập đoàn Hoàng Vinh.

	Từ đây, trận này Mãn Hán toàn tịch tranh tài, cũng chầm chậm biến thành một cái truyền thuyết, vĩnh viễn lưu tại tất cả Hong Kong đầu bếp trong lòng.

	Để vô số về sau tiến vào cái này nghề đầu bếp, đem Bành Dịch Thần cùng nước sôi cải trắng làm thần tượng của mình cùng suốt đời mục tiêu theo đuổi.

	. . . .Hồi 152: Vĩnh viễn truyền thuyết (hạ) điểm xuất phát xuất ra đầu tiên van cầu đặt mua

	Hoàng Vinh dùng vây cá cùng cải trắng phối hợp, làm ra một đạo "Cải trắng vây cá canh" .

	Bành Dịch Thần đã sớm biết, Hoàng Vinh loại này đầu bếp am hiểu nhất dùng loại này đỉnh cấp hi hữu nguyên liệu nấu ăn làm đồ ăn, cải trắng đối với hắn mà nói bất quá là phối đồ ăn mà thôi.

	Hắn hết lần này tới lần khác muốn đi ngược lại con đường cũ, chân chính làm một đạo đột xuất cải trắng hương vị đỉnh cấp mỹ thực.

	"Hôm nay ta muốn làm chính là món cay Tứ Xuyên bên trong 