Thứ 59 về 1 người chiến đấu

	Triệu tập người nhìn thấy tất cả mọi người ngồi xong, vỗ vỗ tay, hấp dẫn sự chú ý của mọi người về sau, nói.

	"Tốt, hiện tại mời các vị chăm chú nghe ta nói. Ta không có ý định cố định một cái quy tắc, ước thúc mọi người tự do phát biểu, các vị từ giờ trở đi liền có thể tự do thảo luận bản án. Nếu như mọi người nguyện ý, trước tiên có thể thảo luận, sau biểu quyết. . . Hoặc là, trước tiên có thể biểu quyết? . . ."

	Nhìn thấy sự chú ý của mọi người đều tập trung, hắn mới tiếp tục nói.

	"Nhưng mời mọi người chú ý một chút, đây là một cọc án mưu sát, nếu như chúng ta thông qua pháp viện phán quyết kết quả, vậy thì đồng nghĩa với bị cáo, người trẻ tuổi kia sẽ bị chấp hành tử hình."

	Số 7 chờ phán xét viên, cái kia nhân viên chào hàng vội vã đi xem chính mình trận bóng, vô cùng lo lắng phát biểu ý kiến của mình.

	"Chúng ta liền lập tức biểu quyết đi! Nói không chừng, lập tức liền có thể được ra kết quả, sau đó tất cả mọi người có thể ai về nhà nấy, các tìm các mẹ! . . ."

	Số 10 chờ phán xét viên, cái kia nhà giàu mới nổi cũng đầy không quan tâm nói: "Chúng ta có thể bắt đầu biểu quyết đi."

	Cái khác mấy cái chờ phán xét viên cũng nhao nhao đồng ý.

	Triệu tập người nhìn mọi người cơ bản đều đồng ý đề nghị của mình, vừa cười vừa nói:

	"Vậy được rồi, chúng ta bắt đầu biểu quyết. Đồng ý pháp viện phán quyết kết quả xin giơ tay!"

	Bảy, tám cánh tay lập tức giơ lên. Mấy người khác do dự một chút vẫn là giơ lên.

	Tất cả mọi người nhìn một chút chung quanh những người khác, phát hiện chỉ có hai cánh tay không có giơ lên. Một cái số chín, một cái số tám.

	Ngồi tại Bành Dịch Thần bên người lão tiên sinh kia, cuối cùng cũng chậm rãi, tựa hồ không quá có nắm chắc giơ lên.

	Triệu tập người rất nhanh đếm xong "Đồng ý phán quyết kết quả" nhân số.

	Rất hiển nhiên, ngoại trừ Bành Dịch Thần một người không có nhấc tay, những người khác nắm tay giơ lên.

	"Được. Tán thành "Vô tội" đây này?"

	Bành Dịch Thần chậm rãi đem mình tay giơ lên.

	Một nháy mắt, toàn trường ánh mắt mọi người đều bắn tại trên người hắn.

	Triệu tập người có chút bất đắc dĩ nở nụ cười,

	"Rất rõ ràng, mười một phiếu thông qua, một phiếu phản đối "

	Cái kia cao lớn tráng kiện số 3 chờ phán xét viên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng bất mãn.

	"Còn có người sẽ bỏ phiếu phản đối! ?"

	Hắn nhìn xem Bành Dịch Thần cao giọng hỏi.

	"Chẳng lẽ ngươi thật cho rằng quan toà không nên phán hắn tử hình sao?"

	Bành Dịch Thần chầm chậm bắt đầu hiểu rõ, chính mình phụ thân nhân vật này vì sao lại kiên định như vậy phản đối lần này phán quyết.

	Tất cả mọi người ở đây đều như thế hững hờ, giống như bọn hắn căn bản không biết mình trên tay có bao lớn quyền lực, giống như bọn hắn căn bản không quan tâm một người trẻ tuổi, khả năng bởi vì bọn họ một sai lầm phán đoán đánh mất sinh mệnh.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần chậm rãi kiên định bắt đầu.

	Hắn nhìn xem trước mặt cái này hán tử vai u thịt bắp, rất nghiêm túc đáp."Ta không biết."

	Tráng kiện nam nghe được Bành Dịch Thần trả lời, cảm xúc đột nhiên hơi không khống chế được, đứng lên chất vấn đạo.

	"Chẳng lẽ ngươi là kẻ điếc, là người mù sao? Nếu như tiểu tử này không có tội, trên thế giới liền không có tội phạm. Thẩm phán kết quả rất rõ ràng, bị cáo chính là một cái nguy hiểm tội phạm giết người. Ngươi đến cùng có hiểu hay không cái gì là tội phạm giết người?"

	Bành Dịch Thần y nguyên trầm ổn ngồi tại vị trí trước, y nguyên kiên định nói: "Hắn chỉ là một cái mười tám mười chín tuổi hài tử mà thôi" .

	Tráng kiện nam cười lạnh nói: "Ha ha, chẳng lẽ hắn còn không có trưởng thành? . . . Hắn giết mình cha ruột, dùng gấp đao đâm vào ngực gần mười centimet sâu! Đây cũng là một đứa bé sao! Toà án bên trên những chứng cớ kia cùng lời chứng, còn muốn ta đều nói với ngươi một lần sao?"

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn hắn, làm cho đối phương không dám nhìn thẳng cặp mắt của mình, hắn kiên định để đang ngồi cái khác chờ phán xét viên đều phi thường kinh ngạc.

	"Ta phi thường rõ ràng toà án thẩm phán quá trình, không cần ngươi lại một lần nữa."

	Một bên khác số 10 chờ phán xét viên, cái kia cái mũi không thoải mái thổ hào cũng bắt đầu cảm thấy bất mãn. Hắn nhìn xem Bành Dịch Thần phàn nàn nói.

	"Ngươi thật tin tưởng người trẻ tuổi kia vì chính mình biện hộ những cái kia nói láo sao?"

	Bành Dịch Thần đem toàn trường tất cả chờ phán xét viên đều nhìn một lần,

	Đề cao thanh âm của mình, hắn muốn cho tất cả mọi người biết mình thái độ.

	"Ta không biết người trẻ tuổi kia nói có đúng không là nói thật. Có lẽ, hắn vẫn luôn đang gạt người cũng không nhất định."

	Bên cạnh hắn cái kia nhân viên chào hàng nghe hắn, bất mãn phàn nàn nói: Ngươi tất nhiên không xác định, tại sao muốn bỏ phiếu phản đối?

	Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt trương này lạnh lùng, tự tư mặt béo, có loại muốn đánh một quyền đi lên xúc động, nhưng hắn nhịn được.

	Hắn lần nữa đề cao chính mình âm điệu, hướng đang ngồi tất cả mọi người cho thấy thái độ của mình.

	"Các ngươi đã bỏ ra mười một cái đồng ý thông qua chấp hành tử hình phiếu, nhưng không có trải qua bất luận cái gì thảo luận."

	Hắn dừng một chút, mới mở miệng nói.

	"Chẳng lẽ ta cũng muốn tuỳ tiện nhấc tay, tán thành đưa một người trẻ tuổi đi chết sao?"

	Nhân viên chào hàng nghe Bành Dịch Thần lời nói, khí đứng lên.

	"Ai nói với ngươi ta là tùy tiện nhấc tay?"

	Bành Dịch Thần lại không nhìn hắn nữa, chỉ là trả lời một câu: "Ai cũng chưa nói qua."

	Nhân viên chào hàng lanh chanh cười nói.

	"Ha ha, ngươi thật cho là ta là tùy ý giơ tay đồng ý phán quyết kết quả sao? Ta cho rằng tiểu tử kia giết hắn cha, đây chính là đáp án của ta, ngươi chính là nói phá trời, cũng không cải biến được ta ý nghĩ."

	Bành Dịch Thần nội tâm phẫn nộ cùng kiên định đang từ từ tụ tập.

	"Ta không muốn thay đổi ngươi, nhưng cái này phán quyết quyết định một cái mạng, giả thiết chúng ta sai nữa nha, giả thiết toà án thẩm vấn bên trên những cái kia lời chứng đều là sai đâu?"

	Nhân viên chào hàng một mặt cười lạnh nói:

	"Giả thiết chúng ta sai rồi? Giả thiết pháp viện cao ốc lập tức đổ đâu? Bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh! !"

	Bành Dịch Thần ánh mắt cũng lạnh xuống, chăm chú nhìn xem nhân viên chào hàng:

	"Bất luận cái gì khả năng đều có, đây chính là ta ý tứ."

	Nhân viên chào hàng bị hắn thấy có chút khẩn trương, thân thể về sau rụt rụt, "Ngươi đây là tại lãng phí thời gian, lúc đầu 5 phút đồng hồ liền có thể giải quyết vấn đề, ngươi biết không?"

	Bành Dịch Thần không nhìn hắn nữa, nhàn nhạt châm chọc nói:

	"Cái này liên quan đến một đầu sinh mệnh, chẳng lẽ chúng ta hoa một giờ đến đòi luận một chút không đúng sao? Ngươi trận kia trận bóng tám điểm mới có thể bắt đầu."

	Bành Dịch Thần viết kịch bản thời điểm còn không có quá sâu cảm giác, nhưng chờ thật ngồi xuống cái hội nghị này trong phòng, mới cảm giác được nhân vật chính lúc này tình cảnh gian nan đến mức nào.

	Không người nào nguyện ý chăm chú thảo luận tình tiết vụ án, bọn hắn cũng không quan tâm cái này lập tức liền muốn lên hình ·  trận người trẻ tuổi, tất cả mọi người nghĩ nhanh kết thúc rời đi nơi này.

	Một bên số 10 chờ phán xét viên, cái kia nhà giàu mới nổi đột nhiên tức giận đứng người lên, đối Bành Dịch Thần hét lên.

	"Ngươi nói cho ta, chúng ta tại sao muốn tại bởi vì cái này nghèo điểu ti, chậm trễ chính mình thời gian một tiếng? Ta một phút đồng hồ mấy vạn khối tiền trên dưới, chậm trễ thời gian của ta, ngươi thường nổi sao?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, từng chữ nói ra nói.

	"Ngươi có thể chọn rời đi, ngươi có thể lựa chọn không làm chờ phán xét viên. Ta rõ ràng nói cho ngươi, ta không biết tại sao chúng ta phải tại cái này ngồi một giờ. Ta chỉ biết là, bị cáo trên ghế người trẻ tuổi từ nhỏ đã không có cha mẹ quan tâm, mẫu thân hắn lúc hắn còn nhỏ, liền cùng người chạy. Phụ thân cả ngày ở bên ngoài làm công, về nhà liền say rượu đánh hắn."

	Bành Dịch Thần trong mắt tràn đầy thương xót, còn có phẫn nộ, hắn biết tại Hoa Hạ đại địa bên trên, còn có rất nhiều dạng này hài tử đáng thương.

	Bọn hắn bởi vì cha mẹ không hoàn thành trách nhiệm, từ nhỏ đã trải qua người không ra người, quỷ không quỷ thời gian, cuối cùng biến thành đầu đường bên trên tiểu lưu manh, nhỏ du côn, chẳng lẽ đều là chính bọn hắn sai lầm sao?"

	Hắn vững vàng một chút tâm tính, lại chậm rãi nói.

	"Hắn ở cô nhi viện đợi qua một năm rưỡi, lúc ấy phụ thân hắn bởi vì làm chứng giả bị giam lại. Về sau từ cô nhi viện ra cũng chỉ có thể lưu lạc đầu đường, dần dần trở thành các ngươi trong miệng tiểu lưu manh cùng vô lại du côn, vì cái gì? Bởi vì quá khứ vài chục năm mỗi ngày đều có người đánh hắn. Hắn qua bi thảm mười tám năm, chúng ta vì cái gì không thể cho hắn một cái cơ hội, keo kiệt cái này ngắn ngủi một giờ, cũng không nguyện ý thảo luận một chút, hắn bản án đến cùng có hay không điểm đáng ngờ?"

	Đám người nghe được Bành Dịch Thần lời nói, trong lòng phần lớn có chút xấu hổ, đều nhao nhao nghị luận lên tình tiết vụ án.

	Có người tại xác nhận người chết chuẩn xác tử vong thời gian —— nửa đêm 12 giờ tả hữu.

	Có người đang chất vấn bị cáo lời khai, cho rằng người trẻ tuổi kia nói tới chính mình lúc ấy tại rạp chiếu phim xem phim, lại nói không ra phim danh tự.

	Có người cho rằng, cái kia ở tại người chết nhà đường cái đối diện nữ nhân lời chứng đã có thể chứng minh bị cáo có tội, bởi vì nữ nhân kia thừa nhận chính mình tận mắt nhìn thấy bị cáo giết chết phụ thân của mình.

	Triệu tập người nhìn mọi người loạn thành một bầy, gõ bàn một cái nói, lớn tiếng đối Bành Dịch Thần đề nghị.

	"Tốt a, đã ngươi đầu phiếu chống, không đồng ý cái nhìn của chúng ta. . . Như vậy ngươi hẳn là có trách nhiệm, nói cho chúng ta biết vì cái gì phản đối, có lẽ cũng có thể để chúng ta giải thích cho ngươi rõ ràng, chúng ta vì cái gì tất cả đều lựa chọn thông qua."

	Ngồi tại triệu tập người bên tay phải số 12 chờ phán xét viên, cái kia bạch lĩnh, nghe cao hứng đưa ra đề nghị của mình.

	"Ngươi phương pháp này thật không tệ, hiện tại. . . Tựa hồ chúng ta phải nói phục người đại ca này, cho hắn biết là chính mình sai lầm, chúng ta mới là đúng. Có lẽ chúng ta một cái tiếp một cái, mỗi người đều đem quan điểm của mình nói cho hắn biết, hắn liền có thể tương thông. . ."

	Nhưng hắn hiển nhiên tại công ty quảng cáo bên trong, bị bên A người đỗi quá nhiều, phi thường không tự tin tăng thêm một câu.

	"Đây chẳng qua là đề nghị của ta."

	Triệu tập người thật cao hứng có người phụ họa ý kiến của mình, cười nói.

	"Ngươi ý nghĩ phi thường tốt. Vậy chúng ta cứ dựa theo trình tự từng cái đem quan điểm của mình nói ra đi."Thứ 59 về 1 người chiến đấu

	Triệu tập người nhìn thấy tất cả mọi người ngồi xong, vỗ vỗ tay, hấp dẫn sự chú ý của mọi người về sau, nói.

	"Tốt, hiện tại mời các vị chăm chú nghe ta nói. Ta không có ý định cố định một cái quy tắc, ước thúc mọi người tự do phát biểu, các vị từ giờ trở đi liền có thể tự do thảo luận bản án. Nếu như mọi người nguyện ý, trước tiên có thể thảo luận, sau biểu quyết. . . Hoặc là, trước tiên có thể biểu quyết? . . ."

	Nhìn thấy sự chú ý của mọi người đều tập trung, hắn mới tiếp tục nói.

	"Nhưng mời mọi người chú ý một chút, đây là một cọc án mưu sát, nếu như chúng ta thông qua pháp viện phán quyết kết quả, vậy thì đồng nghĩa với bị cáo, người trẻ tuổi kia sẽ bị chấp hành tử hình."

	Số 7 chờ phán xét viên, cái kia nhân viên chào hàng vội vã đi xem chính mình trận bóng, vô cùng lo lắng phát biểu ý kiến của mình.

	"Chúng ta liền lập tức biểu quyết đi! Nói không chừng, lập tức liền có thể được ra kết quả, sau đó tất cả mọi người có thể ai về nhà nấy, các tìm các mẹ! . . ."

	Số 10 chờ phán xét viên, cái kia nhà giàu mới nổi cũng đầy không quan tâm nói: "Chúng ta có thể bắt đầu biểu quyết đi."

	Cái khác mấy cái chờ phán xét viên cũng nhao nhao đồng ý.

	Triệu tập người nhìn mọi người cơ bản đều đồng ý đề nghị của mình, vừa cười vừa nói:

	"Vậy được rồi, chúng ta bắt đầu biểu quyết. Đồng ý pháp viện phán quyết kết quả xin giơ tay!"

	Bảy, tám cánh tay lập tức giơ lên. Mấy người khác do dự một chút vẫn là giơ lên.

	Tất cả mọi người nhìn một chút chung quanh những người khác, phát hiện chỉ có hai cánh tay không có giơ lên. Một cái số chín, một cái số tám.

	Ngồi tại Bành Dịch Thần bên người lão tiên sinh kia, cuối cùng cũng chậm rãi, tựa hồ không quá có nắm chắc giơ lên.

	Triệu 