Hồi 153: Trở về kinh đô

	Cùng bây giờ nội địa phim thị trường hỗn loạn cùng ngây thơ khác biệt.

	Hong Kong dựa vào sớm đã thành thục thương nghiệp thao tác hoàn cảnh, đem trong một năm phim tập trung chiếu lên đoạn thời gian, chia làm tứ đại đương kỳ.

	Tức kỳ tết cổ truyền, kỳ lễ phục sinh, kỳ nghỉ hè cùng kỳ giáng sinh (tính cả tết nguyên đán).

	Cỡ trung tiểu chiếu lên đương kỳ thì có kỳ đoan ngọ, kỳ trung thu cùng kỳ tết trùng dương (thanh minh mặc dù cũng có ngày nghỉ, nhưng đây là bái tế tổ tiên thời gian, không nên cao hứng bừng bừng).

	Mà cái gọi là phim năm mới, chính là chuyên chỉ tết xuân âm lịch năm mới ngày nghỉ này đương kỳ bên trong, tập trung chiếu lên phim.

	Từ thế kỷ 20 thập niên 80 bắt đầu, mỗi đến cuối năm Hong Kong giới văn nghệ bên trong một ít minh tinh đều sẽ tự động cùng tiến tới, bất kể cát-sê đập mấy bộ vô cùng náo nhiệt, vui mừng hớn hở phim điện ảnh hiến cho người xem.

	Đến thế kỷ 20 thập kỷ 90, là Hong Kong phim năm mới thành thục cùng thời kỳ cường thịnh, phim năm mới cơ hồ thành có thể dòm ngó nghệ nhân năm đó nhân khí đá thử vàng.

	Nhưng đến thế kỷ 21 về sau, Hong Kong phim dần dần xuống dốc, đại lượng phim người Bắc thượng nội địa công việc.

	Phồn thịnh nhất thời Hong Kong phim năm mới cũng dần dần không có người lại đập.

	Năm nay, Phòng Long, Lưu Đắc Hoa, Tằng Trị Vĩ dẫn đầu, tìm đến từ nhưng khi đạo diễn, Bành Dịch Thần làm biên kịch, diễn viên chính. Trương Quốc Dung, viên vĩnh nghệ, Mai Nhạn Phương, triệu văn đốt trứ danh diễn viên diễn viên chính. Toàn Hong Kong có chút danh khí minh tinh, cơ hồ đều tại trong phim ảnh khách mời ra kính.

	Dạng này minh tinh đội hình, tại Hong Kong phim thời đại hoàng kim cường thịnh nhất thời đại, quay chụp phim năm mới bên trong cũng cơ hồ là không thấy được.

	Bởi vậy, tại toàn Hong Kong người chú mục phía dưới, bộ phim này vừa mới khởi động máy, liền đã trở thành Hong Kong năm nay phòng bán vé quán quân mạnh mẽ nhất tranh đoạt người.

	Liền ngay cả Hoa Hạ giải trí truyền thông, cũng liên tiếp đối bộ phim này tình huống tiến hành theo dõi đưa tin.

	Dù sao Hong Kong phim đã từng là vô số Hoa Hạ người trẻ tuổi hồi nhỏ tốt đẹp nhất hồi ức. Hiện tại có một bộ Hong Kong phim năm mới tập hợp đủ nhiều như vậy Hong Kong minh tinh, như thế nào để bọn hắn không chờ mong đâu.

	Càng làm cho Hoa Hạ đông đảo người xem cảm giác hạnh phúc là, bộ phim này kịch bản cùng diễn viên chính bên trong, chính là hai năm này Hoa Hạ giới điện ảnh danh tiếng lớn nhất, nhưng cũng thần bí nhất Bành Dịch Thần.

	Người trẻ tuổi này bây giờ có thể tại bộ này chúng Tinh Vân tập trong phim ảnh, đảm đương vị trí trọng yếu như vậy.

	Để Hoa Hạ rất nhiều coi hắn là làm thần tượng người trẻ tuổi đều cùng có vinh yên.

	Trong lúc nhất thời, Bành Dịch Thần đã nhanh 2 tháng không có động tĩnh Weibo fan hâm mộ, lại là một trận tăng vọt.

	. . .

	Vì để cho bộ này vạn chúng chú mục phim, đuổi tại tết xuân trước đó quay chụp hoàn tất.

	Bành Dịch Thần từ phim thế giới sau khi đi ra, lập tức liền vùi đầu vào phim quay chụp bên trong.

	Bởi vì thời gian cấp bách, toàn bộ đoàn làm phim cơ hồ đều là ngày đêm tăng ca quay chụp.

	Trong tương lai ảnh đàn bên trên vương tinh có được "Xạ thủ tốc độ" xưng hào, nói đúng là hắn quay phim tốc độ cực nhanh, thường thường hơn mười ngày liền có thể quay chụp ra một bộ rất không tệ phim, nhất là hài kịch phiến đối với hắn mà nói càng là thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng kỳ thật đối với đã từng trải qua Hong Kong phim thời đại hoàng kim đạo diễn tới nói, nhanh chóng quay phim là một hạng thiết yếu cơ sở kỹ năng.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » đạo diễn từ có thể hiển nhiên cũng là phương diện này cao thủ.

	Bành Dịch Thần cung cấp kịch bản, ở kiếp trước nguyên bản là một cái gọi từ khắc đạo diễn đập.

	Cho nên phi thường phù hợp từ có thể quay chụp phong cách, tăng thêm bộ phim này đối đặc hiệu cùng sân bãi yêu cầu đều rất thấp, tăng thêm đông đảo minh tinh cũng đều tích cực phối hợp.

	Mọi người ra roi thúc ngựa quay chụp, chỉ dùng 1 3 ngày, phim liền chính thức đóng máy.

	Mà lúc này, thời gian mới vừa vặn đi vào năm 2007 ngày 25 tháng 12.

	Phải biết  « Kung Fu Jungle » đóng máy về sau,  « Kim Ngọc Mãn Đường » mới bắt đầu quay chụp.

	 « Kung Fu Jungle » hiện tại hậu kỳ chế tác cũng còn không hoàn thành,  « Kim Ngọc Mãn Đường » cũng đã đập xong.

	Loại này cao tốc, cường độ cao quay chụp phương thức, cũng chỉ có trải qua Hong Kong phim thời đại hoàng kim đoàn làm phim nhân viên công tác, mới có thể hoàn thành cùng làm được.

	Mà lại tiếp qua 10 ngày, bộ phim này hậu kỳ chế tác cũng có thể hoàn thành.

	Sau đó, chỉ cần cuộn phim thông qua xét duyệt, liền có thể tại tháng 1 trung tuần chiếu lên.

	Vừa vặn có thể gặp phải kỳ tết cổ truyền đỉnh phong, học sinh cũng đều thả nghỉ đông, chính là thích hợp nhất phim năm mới chiếu lên thời gian.

	. . .

	Đoàn làm phim đóng máy ngày ấy, đám người lại đến tiệm cơm ăn một bữa lớn.

	Bất quá lần này mời khách chính là làm nhà sản xuất Phòng Long.

	Cái này bỗng nhiên đóng máy cơm có thể nói chúng Tinh Vân tập, trình diện minh tinh số lượng, đơn giản so hàng năm tổ chức Hong Kong chiếu tượng thưởng trình diện minh tinh đều nhiều.

	Tăng thêm lúc này Mai Nhạn Phương bệnh tình hòa hoãn, đã lại bắt đầu lại từ đầu quay phim tin tức rốt cục bị truyền thông bộc quang ra.

	Cuối cùng khiến cho đoàn làm phim ăn đóng máy cơm tiệm cơm đều muốn bị Hong Kong paparazi vây chật như nêm cối.

	Cơm nước xong xuôi, trình diện minh tinh đều muốn dựa vào bảo tiêu, mới có thể xông ra phóng viên vây quanh.

	Bành Dịch Thần, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương cùng nhau rời đi thời điểm, liền ngay cả mê điện ảnh cùng mê ca nhạc đều tới, kém chút tạo thành cả con đường hỗn loạn.

	Cuối cùng vẫn là Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương nhao nhao phát ra tiếng, làm yên lòng những này fan hâm mộ, ba người mới có thể thoát khốn.

	. . .

	Từ tháng 6 phần,  « mười hai dũng sĩ » trên Hong Kong chiếu về sau, Bành Dịch Thần đã tại Hong Kong ngây người hơn nửa năm thời gian.

	Ngoại trừ ở giữa cùng Vương Cổ Vĩ ở bên trong thu thập tài liệu tương quan thời điểm, trở về qua nội địa một đoạn thời gian.

	Thời gian khác, cơ hồ đều là tại Hong Kong điện ảnh.

	Tại Hong Kong quay chụp  « Kung Fu Jungle » cùng  « Kim Ngọc Mãn Đường » khả năng đối rất nhiều người mà nói, cũng không phải là cỡ nào kinh điển phim.

	Đối với Bành Dịch Thần diễn kỹ tăng lên trợ giúp cũng không quá lớn.

	Càng không khả năng cho hắn mang theo chuyên nghiệp giải thưởng bên trên thu hoạch.

	Nhưng là những này phim đều là hắn đời trước mỹ hảo hồi ức.

	Có thể đem bọn hắn quay chụp ra, chia sẻ cho Hoa Hạ người xem, đối với Bành Dịch Thần tới nói, cũng đã là phi thường chuyện hạnh phúc.

	Huống chi lần này quay chụp quá trình bên trong, rất nhiều diễn viên đều là hắn kiếp trước rất thích Hong Kong minh tinh.

	Có thể cùng nhiều người như vậy trở thành bằng hữu, cũng là hắn lần này Hong Kong hành trình lớn nhất một trong thu hoạch.

	Thế nhưng là 'Tha hương cho dù tốt, dù sao không như cũ hương' .

	Phòng Long đám người vốn là muốn cho hắn tham gia  « Kim Ngọc Mãn Đường » Hong Kong lần đầu về sau, lại trở về về nội địa.

	Đối với bọn hắn hảo ý, Bành Dịch Thần tự nhiên biết, nhưng hắn đã không nhịn được đối Vu Tĩnh cùng kinh đô đám kia bằng hữu tưởng niệm, tại Hong Kong một ngày cũng ở lại nữa rồi.

	Phim đóng máy ngày thứ hai, hắn cùng Hong Kong mấy tháng này nhận biết một đám hảo hữu ăn một bữa cơm, ngày thứ hai an vị máy bay quay trở về kinh đô.

	Đã cùng hắn trở thành mạc nghịch chi giao Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương, thì sẽ ở xử lý tốt Hong Kong sự tình về sau, kết bạn Bắc thượng kinh đô.

	Chờ Bành Dịch Thần triệt để ổn định Mai Nhạn Phương bệnh tình về sau, hai người bọn họ liền sẽ cùng đi lượt Hoa Hạ tốt đẹp non sông, tuyển định một cái ngày sau định cư địa phương, từ đây ở bên trong ở lại.

	. . .

	Bành Dịch Thần mới vừa đi xuống, từ kinh đô phi trường quốc tế dập máy miệng đi vào phòng chờ máy bay đại sảnh.

	Liền phát hiện nơi này đã bị đầy đương đương phóng viên cùng mê điện ảnh vây quanh.

	Những cái kia fan hâm mộ trong tay chẳng những có "Thần thần ta yêu ngươi" "Thần tử đoàn đến đây nhận điện thoại" bảng hiệu, còn có "Phim nữ vương" "Vu Tĩnh, Vu Tĩnh, ta yêu ngươi" bảng hiệu.

	Hắn cẩn thận ở cửa ra nơi đó quan sát một chút, quả nhiên thấy bị một đám bảo tiêu cùng nhân viên công tác vây vào giữa Vu Tĩnh.

	Nàng vừa vặn cũng hướng Bành Dịch Thần nhìn sang, vừa nhìn thấy hắn, trên mặt lập tức tràn ra mỉm cười mê người, hướng hắn vẫy vẫy tay.

	Bành Dịch Thần mấy bước đi qua, đầu tiên là cho chung quanh mê điện ảnh bái, cảm tạ mọi người tới đón cơ.

	Sau đó đi đến Vu Tĩnh bên người, cười nói: "Ta không có nói cho ngươi ta hôm nay sẽ về kinh đô. Ngươi biết tới đón ta?"

	Vu Tĩnh nhíu một chút cái mũi, cười nói: "Từ ngươi trên Hong Kong máy bay bắt đầu, kinh đô truyền thông liền đã biết ngươi làm chuyến bay, ta đều là tại trên mạng nhìn thấy ngươi muốn về kinh đô tin tức, mới biết được ngươi phải trở về. Những ký giả này so ta cái này bạn gái đều quan hệ hành tung của ngươi."

	Bành Dịch Thần nhìn xem bị bảo tiêu ngăn ở vòng ngoài, liều mạng nghĩ xông lại phỏng vấn ký giả của mình, bất đắc dĩ lắc đầu, đây chính là thân là danh nhân phải bỏ ra đại giới đi.

	"Tốt, chúng ta về nhà đi." Bành Dịch Thần rất tự nhiên dắt Vu Tĩnh tay.

	Hơn mấy tháng không có gặp nữ nhân này, mới phát hiện nàng trong lòng mình đã cắm rễ.

	"Ta rất nhớ ngươi, ngươi có biết hay không." Vu Tĩnh bị hắn nắm tay, ghé vào lỗ tai hắn nói lặng lẽ nói.

	Bành Dịch Thần lôi kéo nàng, tại bảo tiêu bảo vệ dưới, đi ra sân bay phòng chờ máy bay cổng, mấy bước đi đến đã ở nơi đó chờ lấy bọn hắn bảo mẫu xe.

	"Vất vả."

	Chờ hai người trên xe ngồi vững vàng, Bành Dịch Thần mới khe khẽ tại Vu Tĩnh bên tai trả lời.

	Vu Tĩnh nhìn xem cái này trầm ổn căn bản không giống hơn 20 tuổi bạn trai, ngọt ngào cười.

	Tối hôm đó, Bành Dịch Thần lần thứ nhất ngủ lại tại Vu Tĩnh nhà, không hề rời đi.

	. . .Hồi 153: Trở về kinh đô

	Cùng bây giờ nội địa phim thị trường hỗn loạn cùng ngây thơ khác biệt.

	Hong Kong dựa vào sớm đã thành thục thương nghiệp thao tác hoàn cảnh, đem trong một năm phim tập trung chiếu lên đoạn thời gian, chia làm tứ đại đương kỳ.

	Tức kỳ tết cổ truyền, kỳ lễ phục sinh, kỳ nghỉ hè cùng kỳ giáng sinh (tính cả tết nguyên đán).

	Cỡ trung tiểu chiếu lên đương kỳ thì có kỳ đoan ngọ, kỳ trung thu cùng kỳ tết trùng dương (thanh minh mặc dù cũng có ngày nghỉ, nhưng đây là bái tế tổ tiên thời gian, không nên cao hứng bừng bừng).

	Mà cái gọi là phim năm mới, chính là chuyên chỉ tết xuân âm lịch năm mới ngày nghỉ này đương kỳ bên trong, tập trung chiếu lên phim.

	Từ thế kỷ 20 thập niên 80 bắt đầu, mỗi đến cuối năm Hong Kong giới văn nghệ bên trong một ít minh tinh đều sẽ tự động cùng tiến tới, bất kể cát-sê đập mấy bộ vô cùng náo nhiệt, vui mừng hớn hở phim điện ảnh hiến cho người xem.

	Đến thế kỷ 20 thập kỷ 90, là Hong Kong phim năm mới thành thục cùng thời kỳ cường thịnh, phim năm mới cơ hồ thành có thể dòm ngó nghệ nhân năm đó nhân khí đá thử vàng.

	Nhưng đến thế kỷ 21 về sau, Hong Kong phim dần dần xuống dốc, đại lượng phim người Bắc thượng nội địa công việc.

	Phồn thịnh nhất thời Hong Kong phim năm mới cũng dần dần không có người lại đập.

	Năm nay, Phòng Long, Lưu Đắc Hoa, Tằng Trị Vĩ dẫn đầu, tìm đến từ nhưng khi đạo diễn, Bành Dịch Thần làm biên kịch, diễn viên chính. Trương Quốc Dung, viên vĩnh nghệ, Mai Nhạn Phương, triệu văn đốt trứ danh diễn viên diễn viên chính. Toàn Hong Kong có chút danh khí minh tinh, cơ hồ đều tại trong phim ảnh khách mời ra kính.

	Dạng này minh tinh đội hình, tại Hong Kong phim thời đại hoàng kim cường thịnh nhất thời đại, quay chụp phim năm mới bên trong cũng cơ hồ là không thấy được.

	Bởi vậy, tại toàn Hong Kong người chú mục phía dưới, bộ phim này vừa mới khởi động máy, liền đã trở thành Hong Kong năm nay phòng bán vé quán quân mạnh mẽ nhất tranh đoạt người.

	Liền ngay cả Hoa Hạ giải trí truyền thông, cũng liên tiếp đối bộ phim này tình huống tiến hành theo dõi đưa tin.

	Dù sao Hong Kong phim đã từng là vô số Hoa Hạ người trẻ tuổi hồi nhỏ tốt đẹp nhất hồi ức. Hiện tại có một bộ Hong Kong phim năm mới tập hợp đủ nhiều như vậy Hong Kong minh tinh, như thế nào để bọn hắn không chờ mong đâu.

	Càng làm cho Hoa Hạ đông đảo người xem cảm giác hạnh phúc là, bộ phim này kịch bản cùng diễn viên chính bên trong, chính là hai năm này Hoa Hạ giới điện ảnh danh tiếng lớn nhất, nhưng cũng thần bí nhất Bành Dịch Th