Hồi 142: Tự do nói thiên hạ (thật cầu đặt mua)

	Ngồi tại ấm áp như xuân ấm trong rạp, nhìn xem bốn phía chậm rãi bay xuống bông tuyết.

	Vu Tĩnh luôn cảm giác chính mình phảng phất thân ở trong mộng.

	Nàng mặc dù cũng là Hoa Hạ đỉnh cấp minh tinh một trong, bị vô số mê điện ảnh xưng là "Truyền hình điện ảnh nữ vương" .

	Nhưng kỳ thật tại nội tâm của nàng chỗ sâu, một mực không có đem mình làm làm cái gì đại minh tinh.

	Từ nhỏ thời điểm lên, nàng sùng bái nhất cũng thích nhất minh tinh chính là Mai Nhạn Phương loại này tiêu sái, anh khí nữ minh tinh, nàng hâm mộ cuộc sống của các nàng .

	Về sau chậm rãi dáng dấp, mới biết được kỳ thật Mai Nhạn Phương nhân sinh cũng không như ý, khi còn bé trong nhà nghèo khó, 6 tuổi liền muốn lên đài ca hát kiếm tiền nuôi gia đình.

	Phát đạt về sau, người nhà còn một lòng hố tiền của nàng, người nàng yêu không yêu nàng, bằng hữu khắp thiên hạ, có thể tri kỷ nhưng cũng không có mấy cái.

	Gặp phải Bành Dịch Thần trước đó, Vu Tĩnh thường thường nghĩ, nếu như không phải gặp phải cái này nam nhân, tri kỷ đời sống tình cảm có thể hay không cũng như Mai Nhạn Phương đồng dạng ảm đạm.

	Bởi vậy, nàng luôn cảm giác, trong lòng mình ý nghĩ, Mai Nhạn Phương tất nhiên có thể lý giải.

	Từ khi nàng biết Bành Dịch Thần cùng Mai Nhạn Phương giao hảo về sau, vẫn chờ mong có một ngày cùng Mai tỷ ngồi cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, trò chuyện chút trong lòng cảm nhận.

	Hôm nay, rốt cục đạt được cơ hội này, cái này khiến nàng cả đêm đều tại nói chuyện với Mai Nhạn Phương.

	Mai Nhạn Phương cũng thích vô cùng cái này mỹ lệ giống như tiên tử muội muội.

	Hai người rất nhanh liền trở thành không có gì giấu nhau khuê mật.

	Thẳng đến Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba thảo luận lên  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé kỳ tích, Vu Tĩnh cùng Mai Nhạn Phương mới dừng lại giữa các nàng thì thầm.

	Hai người đồng thời xoay đầu lại , chờ đợi Bành Dịch Thần giải thích  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé kỳ tích đến tột cùng là như thế nào sinh ra.

	Vu Tĩnh nhìn Bành Dịch Thần muốn mở miệng nói chuyện, nàng rất tự nhiên trước cho hắn một lần nữa rót một chén trà nóng, để hắn uống trước một ngụm, làm trơn yết hầu.

	Bành Dịch Thần ăn không ít đồ nướng, yết hầu thật đúng là hơi khô, hắn đối Vu Tĩnh nhẹ nhàng cười dưới, ngỏ ý cảm ơn.

	Bên cạnh Mai Nhạn Phương nhìn thấy hai người ở giữa ấm áp cùng ngọt ngào, không tự chủ cười cười, rất nhanh lại nghĩ tới một người, con mắt chậm rãi ảm đạm xuống.

	Bành Dịch Thần nhưng không có nhìn thấy Mai tỷ biểu tình biến hóa, hắn bắt đầu cho trên bàn tất cả mọi người phân tích  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé đại bạo nguyên nhân.

	"Đầu tiên,  « Kim Ngọc Mãn Đường » là một bộ hợp cách mà lại khôi hài hài kịch phim, đây là phòng bán vé kỳ tích phát sinh điều kiện tiên quyết."

	Đám người nghe hắn nói ra nguyên nhân đầu tiên, tất cả đều cảm giác không hiểu ra sao, đây không phải nói nhảm sao?

	Nếu như chỉ là một bộ hợp cách hài kịch phiến, liền có thể thu hoạch được dạng này phòng bán vé thành tích, vậy trước kia vì cái gì không ai có thể làm được?

	Bành Dịch Thần nhìn xem đám người ánh mắt hoài nghi, cười nói.

	"Từ thập kỷ 90 bắt đầu, nội địa phim tiến vào Đệ ngũ đạo diễn thời đại. Những này đạo diễn tác phẩm mặc dù đều có chính mình tươi sáng đặc điểm, nhưng chung chính là bọn hắn tác phẩm linh hồn, tất cả đều đến từ Hoa Hạ trong lịch sử đã từng nhận qua thương tích cùng khuất nhục. Cái này khiến bọn hắn phim nhìn thâm trầm, nặng nề, ở trong nước, quốc tế đông đảo Liên hoan phim bên trên thu hoạch vô số giải thưởng. Thu hoạch được quốc tế giải thưởng về sau, phim liền có thể lối ra đến Âu Mỹ nghệ thuật phim chuỗi rạp chiếu lên. Đây chính là kia một đời đạo diễn quay chụp phim. Dù sao khi đó Hoa Hạ phim thị trường nuôi không sống bọn hắn phim."

	Mọi người nghe đến đó, đều như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Bành Dịch Thần tiếp tục nói: "Chỉ có quay chụp nội hàm nặng nề chủ nghĩa hiện thực phim, mới thật sự là phim đạo diễn. Đây là Hoa Hạ thế giới điện ảnh đông đảo đạo diễn trong tiềm thức gông cùm xiềng xích. Đến thế kỷ 21, Hoa Hạ phim tổng phòng bán vé hàng năm tăng trưởng 50%, người xem đối tốt phim nhu cầu không ngừng tăng lớn. Nhưng là Hoa Hạ có tài hoa đạo diễn cùng phim người, cũng rất ít nguyện ý quay chụp thuần túy giải trí thương nghiệp phim. Bởi vì, bọn hắn cảm thấy hạ giá! Cái này dẫn đến khán giả thích nhất thương nghiệp giải trí phim tất cả đều là làm ẩu phim tồi, người xem xem ảnh dục vọng bị cực độ đè nén ở."

	Nghe đến đó, người trên bàn lập tức cảm giác trong lòng có một chút minh ngộ.

	Tôn Nghị Chu là trong này cảm nhận khắc sâu nhất, hắn về nước thời gian quá ngắn. Cứ việc trước kia là Hollywood nổi tiếng người đại diện, đối phim thị trường mẫn cảm trình độ vượt qua thường nhân.

	Nhưng dù sao hắn rời đi Hoa Hạ thời gian quá dài, liền xem như hắn cũng không có khả năng sâu như vậy khắc phân tích ra Hoa Hạ bây giờ phim thị trường xu thế.

	Bành Dịch Thần đối Hoa Hạ phim thị trường như thế tinh chuẩn phân tích, thật để hắn có một loại hiểu ra cảm giác.

	Xem ra chính mình lúc trước lựa chọn làm Bành Dịch Thần người đại diện, quả nhiên là làm đúng, người trẻ tuổi này tương lai, bất khả hạn lượng.

	Bành Dịch Thần không biết lão Tôn trong lòng nghĩ nhiều như vậy, hắn có thể phân tích ra được nhiều đồ như vậy, tự nhiên không phải là bởi vì hắn là phim thị trường vận doanh phương diện thiên tài, mà là bởi vì hắn có ở kiếp trước mấy chục năm kinh nghiệm chèo chống.

	Hắn tiếp tục phân tích đi.

	"Trước mắt Hoa Hạ phim trong chợ thiếu thốn nhất phim loại hình là cái gì? Chính là hài kịch phim.  « Kim Ngọc Mãn Đường » vừa vặn chính là một bộ hợp cách hài kịch phim, đây là nó có thể thu được cao như vậy phòng bán vé điều kiện tiên quyết."

	Trương Quốc Dung lúc này xen vào hỏi: "Thần tử, chỉ là như vậy lý do, cũng rất khó đạt tới dạng này phòng bán vé đi.  « Kim Ngọc Mãn Đường » nội địa giai đoạn trước tuyên phát giống như chỉ phí phí hơn 3 triệu Hoa Hạ tệ, vì cái gì có thể như thế lửa. Phải biết coi như rất nhiều người đều thích hài kịch phim, nhưng bọn hắn chưa hẳn có thể biết  « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu lên tin tức a?"

	Bành Dịch Thần nghe Trương Quốc Dung nghi vấn, mỉm cười, "Dung ca, ta vừa vặn nhắc tới cái vấn đề."

	" « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé kỳ tích xuất hiện nguyên nhân thứ hai, chính là mạng lưới virus thức tuyên truyền hình thức. Người tuổi trẻ bây giờ, xem báo chí, tạp chí có thể có mấy cái, tất cả mọi người là dựa vào mạng lưới xã giao bình đài thu hoạch tin tức.  « Kim Ngọc Mãn Đường » nhẹ nhõm, khôi hài phim phong cách, phi thường thụ trên internet người trẻ tuổi hoan nghênh. Bọn hắn tự phát tại các loại mạng lưới xã giao trên bình đài mở rộng bộ phim này, tựa như virus khuếch tán, mỗi cái thích bộ phim này người trẻ tuổi, đều có thể thông qua xã giao bình đài hướng mấy chục thậm chí trên trăm hảo hữu đề cử chúng ta phim. Cái này so ngươi tốn hao mấy ngàn vạn đánh quảng cáo hiệu quả còn tốt."

	Mai Nhạn Phương lúc này cũng mở miệng nói: "Thần tử đầu óc của ngươi thật sự là dùng quá tốt. Còn có cái gì nguyên nhân, ngươi nói cho chúng ta một chút."

	Bành Dịch Thần khiêm tốn cười một tiếng, nói: "Đây đều là ta bình thường mù suy nghĩ. Còn có cái cuối cùng nguyên nhân, đó chính là bộ phim này định vị phi thường chuẩn xác."

	Hoàng Ba mơ hồ nói: "Thần tử, ngươi đừng nói những này hư đầu ba não, cái gì định vị cái gì, cùng phòng bán vé có quan hệ gì."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Hoàng ca, làm sao lại không quan hệ. Ngươi nói, kỳ tết cổ truyền vì cái gì gọi kỳ tết cổ truyền?"

	Hoàng Ba lập tức trả lời: "Ăn tết trước phim đương kỳ, không gọi 'Kỳ tết cổ truyền' kêu cái gì?"

	Bành Dịch Thần vỗ nhẹ mặt bàn, "Đúng a, ngươi cũng nói kỳ tết cổ truyền là ăn tết trước đương kỳ. Tết xuân tại chúng ta người Hoa trong lòng, là trong một năm vui mừng nhất, náo nhiệt, đoàn tụ, ấm áp ngày lễ. Cả một nhà ngồi vây chung một chỗ, đầy bàn mỹ thực món ngon. Đây mới là chúng ta từ nhỏ đến lớn quen thuộc nhất tràng cảnh. Quá khứ Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền những cái kia phim, không phải nặng nề lịch sử mảng lớn, chính là phim bom tấn hành động, bằng không chính là một chút làm ẩu phim tồi. Nếu là ngươi, tại ăn tết nhìn đằng trước những này phim, trong lòng có thể dễ chịu sao?"

	Hoàng Ba nghĩ nghĩ, thật đúng là chuyện như vậy.

	Bành Dịch Thần tiếp tục nói: "Ngay từ đầu, Trần Quốc Trung đạo diễn lịch sử sử thi phim, sở dĩ có thể tại kỳ tết cổ truyền đại hỏa. Không phải là bởi vì phim định vị thích hợp kỳ tết cổ truyền, càng nhiều hơn chính là bởi vì trước kia Hoa Hạ hàng nội địa phim thiếu khuyết loại này lớn đầu tư mảng lớn, người xem đều cảm giác rất mới mẻ, cho nên nguyện ý tiến vào rạp chiếu phim. Hiện tại hàng nội địa thương nghiệp mảng lớn đã không gì lạ. Loại thời điểm này, ngươi còn đập loại kia hoàn toàn cùng kỳ tết cổ truyền không hài hòa mảng lớn, mặc dù phòng bán vé vẫn sẽ có, nhưng muốn đại bạo phát, làm sao có thể?"

	Hoàng Ba phân biệt rõ phân biệt rõ miệng,  « Kim Ngọc Mãn Đường » là mượn dùng Hong Kong thành thục phim năm mới hình thức quay chụp ra, bộ phim này phong cách, xác thực cùng ăn tết bầu không khí hoàn mỹ phù hợp.

	Tân xuân ngày hội, nếu như một bộ khổ bức, nặng nề thương nghiệp mảng lớn cùng một bộ ấm áp, khoái hoạt mỹ thực phim lên một lượt chiếu, người xem chọn nhìn một bộ nào?

	Tuyệt đại đa số người xem, khẳng định chọn nhìn kia bộ hài kịch phim a.

	Ai ăn tết không phải nghĩ vui vui mừng Khánh, thật cao hứng.

	"Cho nên ta nói,  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé kỳ tích, không phải đơn nhất nguyên nhân tạo thành. Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, tất cả có lợi điều kiện hội tụ đến cùng một chỗ, mới có thể đạt tới hôm nay dạng này phòng bán vé thành tích." Bành Dịch Thần cười cho mình mà nói làm cuối cùng tổng kết.

	Tôn Nghị Chu đêm nay lần thứ nhất mở miệng: "Tiểu Bành, ngươi thật đúng là chân nhân bất lộ tướng, không suy tính một chút, Hoa Hạ đỉnh cấp nhà sản xuất, công ty điện ảnh lão bản, cũng chưa chắc có thể có ngươi dạng này ánh mắt cùng kiến thức."

	Bành Dịch Thần khoát tay áo, "Ha ha, ta chính là cái diễn viên mà thôi. Đối làm nhà sản xuất, lão bản những này không có hứng thú gì. Ta tạm thời nói, các ngươi tạm thời nghe. Mọi người uống rượu! !"

	"Tốt, chúng ta tới cạn một chén." Vu Tĩnh Bành Dịch Thần đột nhiên đổi chủ đề, biết hắn không muốn trò chuyện tiếp cái đề tài này. Rất khéo hiểu lòng người giơ ly rượu lên, chào hỏi mọi người một lần nữa vui chơi giải trí bắt đầu.

	Trong lúc nhất thời, "Tiệc ăn mừng" bên trên bầu không khí, lại lần nữa lửa nóng bắt đầu.

	Bành Dịch Thần từng cái cho mọi người mời rượu.

	Cuối cùng cho Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương mời rượu lúc, hai người mới nói cho hắn biết.

	Xế chiều ngày mai, hai người bọn họ liền muốn đi máy bay trở về Hong Kong.

	Chờ thêm xong năm, bọn hắn sẽ còn mang theo người nhà cùng một chỗ Bắc thượng trở lại nội địa.

	Sau đó, bọn hắn sẽ cùng người nhà cùng một chỗ, tại Hoa Hạ nam bộ tìm một cái bốn mùa như mùa xuân địa phương định cư.

	Hai người nói muốn rời khỏi, đều phi thường thương cảm.

	Hung hăng nói cho Bành Dịch Thần, sau này phải được thường cùng bọn hắn liên hệ.

	Nếu có chuyện gì cần bọn hắn trợ giúp, chỉ cần gọi điện thoại, bọn hắn liền lập tức đuổi tới.

	Người sống một đời, không có tiệc không tan.

	Bành Dịch Thần không nói gì thêm giữ lại, chỉ là chúc phúc bọn hắn có thể tại Hoa Hạ tìm tới một cái sơn thanh thủy tú địa phương, kiện kiện khang khang, vui vui sướng sướng sinh hoạt.

	. . .

	Đêm nay, đồ nướng tiểu viện lão bản chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn phi thường đầy đủ, mọi người ăn tận hứng, biết rạng sáng 1 điểm nhiều, mọi người mới tan cuộc rời đi.

	Mặc dù thẳng đến tan cuộc trước đó, người ở chỗ này đều không tiếp tục thảo luận qua, Bành Dịch Thần phân tích  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé sự tình.

	Nhưng đợi đến nhiều năm về sau, bọn hắn lại nhớ lại chuyện đêm nay lúc, mới giật mình phát hiện, Hoa Hạ phim thị trường phương hướng phát triển, cơ hồ đều tại Bành Dịch Thần mà nói từng cái đạt được xác minh.

	Loại này siêu việt thời đại ánh mắt cùng nhận biết, để Bành Dịch Thần bằng hữu cùng "Thần Tĩnh phòng làm việc" nhân viên, càng ngày càng tin cậy hắn. Cuối cùng trợ giúp hắn tại chính mình theo đuổi sự nghiệp bên trên, leo lên đến đỉnh phong.Hồi 142: Tự do nói thiên hạ (thật cầu đặt mua)

	Ngồi tại ấm áp như xuân ấm trong rạp, 