Thứ 215 về 8 Phương Vân động

	Viêm Hoàng Liên hoan phim tại tất cả mọi người hoặc hài lòng, hoặc tiếc nuối cảm xúc trong hạ màn. X

	Nhưng liên quan tới giới này Viêm Hoàng Liên hoan phim chủ đề, nhưng lại xa xa không có kết thúc.

	Tất cả mọi người đang thảo luận cuối cùng lấy được thưởng người đến cùng mất, trong đó liên quan tới Bành Dịch Thần chủ đề, tự nhiên là thụ nhất truyền thông cùng đám mê điện ảnh người xem chú ý.

	"Bành Dịch Thần tại thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh về sau phát biểu, đến nay để cho người ta cảm thấy kích động."  « Hoa Hạ phim thời báo » đưa tin, tập trung tại tối hôm qua tốt nhất phim điện ảnh thuộc về bên trên.

	Trên thực tế, đây cũng là đại bộ phận truyền thông chú ý tiêu điểm.

	"Bành Dịch Thần tại đêm qua sáng tạo ra mới lịch sử cùng ghi chép. Đầu tiên, hắn phim  « mỹ lệ nhân sinh » có được 11 hạng đề danh, thu được 9 cái cúp; tiếp theo, hắn là trẻ tuổi nhất cầm tới tốt nhất phim điện ảnh đạo diễn cùng nhà sản xuất; cuối cùng, hắn tại một giới Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên thu được 4 cái cúp (tốt nhất phối nhạc cùng tốt nhất bản gốc âm nhạc lấy được thưởng người trong danh sách có Bành Dịch Thần), trở thành đơn thứ Liên hoan phim lấy được thưởng nhiều nhất người.

	Những này để cho người ta khiếp sợ không thôi nhãn hiệu, để Bành Dịch Thần đã không hề nghi ngờ trở thành Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ người làm phim tiêu chí, thậm chí đã vượt ra khỏi thế hệ tuổi trẻ người làm phim cấp độ, chân chính đứng ở Hoa Hạ thế giới điện ảnh tầng cao nhất.

	Dựa theo Bành Dịch Thần hiện tại lấy được thành tích đến xem, tương lai hắn nhất định có thể trở thành Hoa Hạ phim lịch sử một cái sự kiện quan trọng thức nhân vật. Khả năng, ngươi sẽ nói hắn còn trẻ, nói những này còn hơi sớm dù sao, Bành Dịch Thần đến nay chỉ có 24 tuổi, hắn tiến vào Hoa Hạ thế giới điện ảnh chỉ có 3 năm thời gian.

	Nhưng xin chú ý, đây cũng là vì cái gì, ta cho là hắn là Hoa Hạ phim lớn nhất đại biểu tính nhân vật. So với vài thập niên trước, những cái kia Hoa Hạ phim kẻ khai thác cùng người thành lập. Bành Dịch Thần hiện ra cho toàn bộ Hoa Hạ phim chính là mới khả năng cùng vô hạn tương lai, đây chính là Bành Dịch Thần tương lai chắc chắn vĩ đại nguyên nhân.

	Mặc dù hắn cá nhân tại "Đạo diễn xuất sắc nhất" cùng "Tốt nhất nhân vật nam chính" bên trên, bại bởi Lý An cùng Lương Siêu Vĩ. Nhưng đêm qua Bành Dịch Thần, sẽ không có bất cứ tiếc nuối nào, tại hắn sáng tạo ghi chép thành tựu trước mặt , bất kỳ người nào đều không thể cùng hắn tranh đoạt quang mang.

	Các truyền thông biểu hiện đã chứng minh điểm này, làm Viêm Hoàng Liên hoan phim kết thúc về sau, Bành Dịch Thần bị các phóng viên bao bọc vây quanh, căn bản là không có cách rời đi. Đứng sau lưng hắn không xa Lý An cùng Lương Siêu Vĩ lại cơ hồ không người hỏi thăm, đây chính là người trẻ tuổi này mị lực."

	 « giải trí thời thượng nhân vật hợp thành » đưa tin đối Bành Dịch Thần cực điểm khoe sở trường, nhưng bất kỳ người đối bọn hắn quan điểm tiến hành phản bác, đám mê điện ảnh chính là thích xem đến những này đem Bành Dịch Thần khen thượng thiên mà nói.

	Liền ngay cả Hoa Hạ xã,, quang minh báo chờ chủ lưu tin tức truyền thông, cũng đối Bành Dịch Thần lấy được thưởng hành vi tiến hành đưa tin.

	Quan điểm của bọn hắn đại khái đều là một cái luận điệu Bành Dịch Thần là tuổi trẻ Hoa Hạ người làm phim nhân vật đại biểu, hắn ngay tại sáng tạo lịch sử, dẫn đầu Hoa Hạ phim đi hướng mới đỉnh phong.

	Trên mạng web portal, là như thế đánh giá Bành Dịch Thần lấy được thưởng.

	"Cứ việc chúng ta đã đoán ra Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » sẽ quét ngang năm nay Viêm Hoàng Liên hoan phim, thậm chí trở thành "Đạo diễn xuất sắc nhất" cùng "Tốt nhất nhân vật nam chính" . Thế nhưng là, cuối cùng hắn vẫn là để chúng ta giật nảy cả mình, hắn cũng không có lấy đến "Đạo diễn xuất sắc nhất" cùng "Tốt nhất nhân vật nam chính", lại làm cho chính mình phim trở thành tốt nhất kia một bộ."

	 « mỹ lệ nhân sinh » có thể thu được Liên hoan phim tốt nhất phim điện ảnh?

	Tại trước tối hôm qua , bất kỳ cái gì hiểu rõ Viêm Hoàng Liên hoan phim người, đều sẽ cho rằng ý nghĩ này là không thể nào hoàn thành một việc!

	Mọi người cũng đang thảo luận Bành Dịch Thần có thể hay không cầm tới "Đạo diễn xuất sắc nhất" cùng "Tốt nhất nhân vật nam chính", vì cái gì không ai thảo luận  « mỹ lệ nhân sinh » có phải hay không có thể cầm tới tốt nhất phim điện ảnh?

	Bởi vì cái này quá khó khăn.

	Làm toàn bộ Liên hoan phim trọng yếu nhất một cái giải thưởng, tốt nhất phim điện ảnh đối một bộ phim yêu cầu thực sự quá cao.

	Trần Quốc Trung đã từng năm lần đề danh đạo diễn xuất sắc nhất, thành công cầm tới qua 3 lần đạo diễn xuất sắc nhất cúp, nhưng hắn phim đến nay cũng chỉ từng thu được một lần tốt nhất phim điện ảnh giải thưởng.

	Ngô Thiên Lượng là Bành Dịch Thần một cái khác vô cùng quen thuộc đạo diễn, hắn đã từng là 70 niên đại đến thập niên 80 Hoa Hạ phim nhân vật thủ lĩnh.

	Hắn đã từng thu hoạch được mười hai lần đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, cầm tới qua 5 thứ đạo diễn xuất sắc nhất, nhưng là hắn phim chỉ cầm tới qua 2 thứ tốt nhất phim điện ảnh vinh dự.

	Nhưng Ngô Thiên Lượng khi tiến vào phim ngành nghề thời gian dài bao nhiêu?

	Ròng rã 43 năm!

	Bành Dịch Thần nhập hành thời gian, chỉ là Ngô Thiên Lượng một cái số lẻ mà thôi.

	Cùng những này thành tựu nổi bật đạo diễn nhóm so sánh, ngươi liền biết, Bành Dịch Thần khi tiến vào cái nghề này thứ 3 năm, liền lấy đến một cái tốt nhất phim điện ảnh cúp, đến cùng đến cỡ nào khó khăn cùng không dễ dàng.

	Đây cũng là Liên hoan phim trao giải trước đó, không ai thảo luận  « mỹ lệ nhân sinh » có thể hay không thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh nguyên nhân, tỉ lệ nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

	Bành Dịch Thần  « mỹ lệ nhân sinh » tuyệt sẽ không thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh!

	Đây chính là tất cả mọi người ý nghĩ sâu trong nội tâm, cứ việc cũng không có người công khai nói ra quá cái quan điểm này.

	Nhưng ngay tại tối hôm qua, làm tốt nhất phim điện ảnh cúp bị Bành Dịch Thần cầm ở trong tay về sau, tất cả tin tưởng cùng không tin, đều ngưng kết vào thời khắc này.

	Hắn làm được, cho nên, hắn cùng hắn phim liền biến thành truyền kỳ!

	Một cái sống sờ sờ, thuộc về người tuổi trẻ, thuộc về thời đại mới truyền kỳ, ra đời.

	Đương nhiên, truyền thông không có khả năng chỉ có một cái đường kính, có khích lệ, liền tất nhiên có chất nghi.

	Đối với đêm qua lấy được thưởng kết quả, không nguyện ý tiếp nhận truyền thông cũng có rất nhiều.

	Tỉ như phim chuyên nghiệp sách báo  « Hoa Hạ người làm phim tuần san », ngay tại chính mình trang web bên trên, đối Liên hoan phim trao giải kết quả biểu thị ra phản đối.

	"Đêm qua Viêm Hoàng Liên hoan phim, khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng. Ta không phải nói Lý An cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất có cái gì đặc biệt, trên thực tế, hắn tại trên quốc tế đã sớm đã chứng minh chính mình. Nhưng cái khác giải thưởng, cũng làm người ta cảm giác quá mức kỳ quái. Tốt nhất nhân vật nữ chính cho  « thanh xuân ca » Vương Lỵ Khôn, cái này đầy đủ để cho người ta rớt phá kính mắt. Vương Lỵ Khôn lấy được thưởng, càng giống là Viêm Hoàng Liên hoan phim ban giám khảo tại ra vẻ bao dung tư thái, nó tựa hồ ý đồ nói cho phản đối bọn hắn người, Liên hoan phim bình thưởng tuyệt đối sẽ không phân biệt đối xử, cũng không bởi vì niên kỷ cùng thân phận có chỗ biến hóa bởi vì loại quan niệm này quấy phá, một người mới, nghệ thuật biểu diễn còn không thuần thục người mới, thậm chí biểu hiện của nàng còn không có năm đó Bành Dịch Thần tại  « mười hai dũng sĩ » bên trong như thế kinh diễm, nhưng nàng cứ như vậy may mắn lấy được ảnh hậu cúp.

	Nhưng lớn nhất ngoài ý muốn, đến tự tốt nhất phim điện ảnh.

	 « mỹ lệ nhân sinh » cư nhiên như thế nhẹ nhõm lấy được cái này Liên hoan phim trọng yếu nhất giải thưởng.

	Tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, Bành Dịch Thần liền dùng chính mình phim 'Chinh phục' Viêm Hoàng Liên hoan phim. Làm ta nghe được vị kia cao tuổi ban giám khảo đọc lên kết quả thời điểm, ta đơn giản cho là mình lỗ tai xuất hiện nghe nhầm. Làm ta xác nhận chính mình không có nghe lầm lúc, lập tức liền xác nhận Viêm Hoàng Liên hoan phim ban giám khảo nhất định là điên rồi.

	Bọn hắn đem Liên hoan phim 40 năm qua truyền thống bỏ đi không thèm để ý, hướng một người trẻ tuổi đầu hàng mặc dù người trẻ tuổi này vẫn không có cầm tới "Đạo diễn xuất sắc nhất" cùng "Tốt nhất nhân vật nam chính" .

	Thế nhưng là, Liên hoan phim đối Bành Dịch Thần thiên vị, lại gọi y nguyên làm cho tất cả mọi người ghen ghét. Ta không biết đây có phải hay không là ban giám khảo vì ban thưởng, Bành Dịch Thần dạng này nguyện ý quay chụp giọng chính phản chiến phim người trẻ tuổi, mới cuối cùng xuất ra hỏng bét kết quả.

	Nhưng ta rất rõ ràng nhìn ra, Liên hoan phim thực sự cố ý dẫn đạo một loại đi hướng, chính là người trẻ tuổi nếu có thể đem giọng chính phim đập tốt, các ngươi liền có thể cầm tới trọng yếu nhất giải thưởng.

	Đây không phải Bành Dịch Thần vinh quang, càng sẽ không là Viêm Hoàng Liên hoan phim vinh quang, nó chỉ là một cái tiếc nuối cùng bi kịch. Bởi vì Viêm Hoàng Liên hoan phim đã đã mất đi độc lập, khách quan truyền thống!"

	 « Hoa Hạ người làm phim tuần san » luận điệu tại tất cả cầm tiêu cực quan điểm truyền thông bên trong, nói là nghiêm trọng nhất cùng hà khắc.

	Cái này cùng cái này quyển tạp chí cho tới nay bảo trì trung lập hình tượng, rất là khác biệt.

	Hiển nhiên, Viêm Hoàng Liên hoan phim lựa chọn, tại  « Hoa Hạ người làm phim tuần san » tạp chí xem ra, đã xúc động Hoa Hạ thế giới điện ảnh một ít trọng yếu cố hữu quy tắc.

	. . .

	Mặc kệ truyền thông cùng đám mê điện ảnh đối Viêm Hoàng Liên hoan phim kết quả có như thế nào đánh giá, ở trong mắt Bành Dịch Thần, 42 giới Viêm Hoàng Liên hoan phim đã trở thành quá khứ.

	Hiện tại, hắn càng thêm quan tâm vẫn là chính mình cùng mình phim tương lai.

	Tại Liên hoan phim kết thúc sau ngày thứ ba, Thần Tĩnh công ty điện ảnh rốt cục cùng Trường An phim sản xuất xưởng đạt thành hiệp nghị.

	Thần Tĩnh công ty đầu tư 70 triệu, có thể thu hoạch được hậu kỳ ích lợi 8 7.5%; Trường An phim sản xuất xưởng đầu tư 10 triệu.

	Nhưng là cái này 10 triệu sản xuất xưởng y nguyên không bỏ ra nổi đến, cần từ Thần Tĩnh công ty điện ảnh mượn tạm.

	Công ty điện ảnh cho sản xuất xưởng vay tiền có thể lấy được chỗ tốt chính là, quay chụp cùng hậu kỳ chế tác thiết bị, nhân viên đều từ Trường An phim sản xuất xưởng phụ trách gánh chịu.

	Mà lại, phim truyền hình bản quyền cũng toàn bộ thuộc về Thần Tĩnh công ty điện ảnh tất cả. Sản xuất xưởng chỉ có thể thu hoạch được phim truyền hình quay chụp hoàn tất về sau, 3 năm bên trong thu sạch ích 12.5% chia.

	Trường An phim sản xuất xưởng ngay từ đầu hoàn toàn không tiếp thụ điều kiện như vậy, nhưng là địa thế còn mạnh hơn người.

	 « mỹ lệ nhân sinh » bộ phim này mặc dù cho Trường An phim sản xuất xưởng mang đến hơn 80 triệu thuần thu nhập.

	Nhưng rất đáng tiếc, cái này 80 triệu có 68 triệu nhất định phải lên giao cho quốc gia, bởi vì lúc ấy quay chụp đầu tư tài chính là quốc gia chuyển cho sản xuất xưởng.

	Còn lại 12 triệu mở cũng không ít, nhưng sản xuất xưởng đã thiếu trong xưởng công nhân 1 nhiều năm tiền lương, đừng nhìn sản xuất xưởng hiệu quả và lợi ích không tốt, nhưng trong xưởng y nguyên còn có 7, 8 trăm người.

	Cái này 12 triệu rất nhanh liền xem như tiền lương phát cho công nhân.

	Có thể nói, Trường An phim sản xuất xưởng tìm tới Thần Tĩnh công ty điện ảnh chụp chung phim truyền hình, cũng là bởi vì bọn hắn đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm.

	Địa thế còn mạnh hơn người, cứ việc Thần Tĩnh công ty điện ảnh điều kiện phi thường hà khắc, nhưng tối thiểu vẫn là cho bọn hắn lưu lại 12% chia.

	Dựa theo bọn hắn tính toán, có Bành Dịch Thần tự mình xuất thủ, bộ này phim truyền hình thủ truyền bá thuần ích lợi thế nào cũng sẽ không thấp hơn 100 triệu.

	12.5% chia, đó chính là 12 triệu thu nhập. Lại thêm hậu kỳ phát lại cùng bản quyền vận doanh thu nhập, sản xuất xưởng liền có thể lại chống đỡ một năm.

	Như thế có lẽ Bộ văn hóa liền sẽ không đem sản xuất xưởng bán mất.

	Không quản chế phiến xưởng cao tầng là thế nào dự định, dù sao phim truyền hình chụp chung hợp đồng bọn hắn đã ký.

	Bành Dịch Thần lập tức tổ chức công ty cùng sản xuất xưởng lão hỏa kế nhóm, dùng ngắn ngủi ba ngày thời gian liền thành lập nên một cái đoàn làm phim dàn khung.

	Sau đó đến các nơi lựa chọn ngoại cảnh quay chụp sân bãi.

	Liên hoan phim kết thúc sau tuần thứ 2, Bành Dịch Thần kế hoạch quay chụp phim truyền hình liền tổ chức khởi động máy buổi họp báo, để toàn Hoa Hạ truyền thông cùng đám mê điện ảnh đều thất kinh.

	Đến lúc này, mọi người mới biết được, Bành Dịch Thần lần này là quyết định muốn quay chụp một bộ phim truyền hình ra.

	Cũng không biết bộ này phim truyền hình, có phải hay không có thể giống  « mỹ lệ nhân sinh », trở thành Hoa Hạ lại một bộ kinh điển phim truyền hình.Thứ 215 về 8 Phương Vân động

	Viêm Hoàng Liên hoan phim tại tất cả mọi người hoặc hài lòng, hoặc tiếc nuối cảm xúc trong hạ màn. X

	Nhưng liên quan tới giới này Viêm Hoàng Liên hoan phim chủ đề, nhưng lại xa xa không có kết thúc.

	Tất cả mọi người đang thảo luận cuối cùng lấy được thưởng người đến cùng mất, trong đó liên quan tới Bành Dịch Thần chủ đề, tự nhiên là thụ nhất truyền thông cùng đám mê điện ảnh người xem chú ý.

	"Bành Dịch Thần tại thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh về sau phát biểu, đến nay để cho người ta cảm thấy kích động."  « Hoa Hạ phim thời báo » đưa tin, tập trung tại tối hôm qua tốt nhất phim điện ảnh thuộc về bên trên.

	Trên thực tế, đây cũng là đại bộ phận truyền thông chú ý tiêu điểm.

	"Bành Dịch Thần tại đêm qua sáng tạo ra mới lịch sử cùng ghi chép. Đầu tiên, hắn phim  « mỹ lệ nhân sinh » có được 11 hạng đề danh, thu được 9 cái cúp; tiếp theo, hắn là trẻ tuổi nhất cầm tới tốt nhất phim điện ảnh đạo diễn cùng nhà sản xuất; cuối cùng, hắn tại một giới Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên thu được 4 cái cúp (tốt nhất phối nhạc cùng tốt nhất bản gốc âm nhạc lấy được thưởng người trong danh sách có Bành Dịch Thần), trở thành đơn thứ Liên hoan phim lấy được thưởng nhiều nhất người.

	Những này để cho người ta khiếp sợ không thôi nhãn hiệu, để Bành Dịch Thần đã không hề nghi ngờ trở thành Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ người làm phim tiêu chí, thậm chí đã vượt ra khỏi thế hệ tuổi trẻ người làm phim cấp độ, chân chính đứng ở Hoa Hạ thế giới điện ảnh tầng cao nhất.

	Dựa theo Bành Dịch Thần hiện tại lấy được thành tích đến xem, tương lai hắn nhất định có thể trở thành Hoa Hạ phim lịch sử một cái sự kiện quan trọng thức nhân vật. Khả năng, ngươi sẽ nói hắn còn trẻ, nói những này còn hơi sớm dù sao, Bành Dịch Thần đến nay chỉ có 24 tuổi, hắn tiến vào Hoa Hạ thế giới điện ảnh chỉ có 3 năm thời gian.

	Nhưng xin chú ý, đây cũng là vì cái gì, ta cho là hắn là Hoa Hạ phim lớn nhất đại biểu tính nhân vật. So với vài thập niên trước, những cái kia Hoa Hạ phim kẻ khai thác cùng người thành lập. Bành Dịch Thần hiện ra cho toàn bộ Hoa Hạ phim chính là mới khả năng cùng vô hạn tương lai, đây chính là Bành Dịch Thần tương lai chắc chắn vĩ đại nguyên nhân.

	Mặc dù hắn cá nhân tại "Đạo diễn xuất sắc nhất" cùng "Tốt nhất nhân vật nam chính" bên trên, bại bởi Lý An cùng Lương Siêu Vĩ. Nhưng đêm qua Bành Dịch Thần, sẽ không có bất cứ tiếc nuối nào, tại hắn sáng tạo ghi chép thành tựu trước mặt , bất kỳ người nào đều không thể cùng hắn tranh đoạt quang mang.

	Các truyền thông biểu hiện đã chứng minh điểm này, làm Viêm Hoàng Liên hoan phim kết th