Thứ 248 về đại thoại nhân sinh

	Ta gọi Chí Tôn Bảo, là một cái thổ phỉ. Chuẩn xác mà nói, là một cái thổ phỉ đầu lĩnh.

	Đêm qua, trong thân thể ta đột nhiên nhiều hơn một cái linh hồn, hắn nói cho ta, hắn gọi Bành Dịch Thần, là từ một thế giới khác xuyên qua mà đến.

	Hắn hi vọng mượn dùng thân thể của ta, cảm ngộ một chút nhân sinh của ta.

	Cứ việc ta là thổ phỉ đầu lĩnh, nhưng ta phi thường lấy giúp người làm niềm vui, cho nên ta rất nhanh liền đáp ứng hắn mượn dùng thân thể ta thỉnh cầu.

	Đương nhiên, nếu như ta linh hồn có thể đánh được hắn, ta khẳng định là không nguyện ý, đáng tiếc ta cũng không thể đánh qua hắn.

	Cho nên đành phải để hắn dùng ta thân thể vượt qua một đoạn, để cho ta chưa từng chưa tưởng tượng qua kinh lịch.

	. . .

	Ngũ Nhạc sơn hạ gió mạc, che đậy xanh thẳm trời, mênh mông cát vàng vùi lấp nhiều ít xương khô, bọn hắn vì sao mà đến, lại đem hồn về nơi nào, ta luôn luôn tại đầy trời tịch liêu bên trong, đưa lưng về phía vô số hoang vu, xuyên qua rét lạnh cô tịch, nhìn hết mạc mạc cát bay, chờ hôm đó sang tháng rơi lại tinh thăng, nhưng thủy chung tìm không đến vốn có đáp án.

	Nhị đương gia luôn luôn chế giễu ta, rõ ràng là một cái thổ phỉ, làm lấy cướp bóc hoạt động, lại ra vẻ một bộ trách trời thương dân tư thái.

	Kỳ thật ta rất muốn nói cho hắn biết, hiện tại khống chế cỗ thân thể này linh hồn cũng không phải là ta.

	Nhưng tất nhiên ta đã không cách nào khống chế thân thể, đương nhiên cũng không cách nào dùng miệng nói ra ta ý nghĩ.

	Thu hồi khó phân suy nghĩ, ta thở một hơi thật dài, đem những cái kia ý niệm kỳ quái ép đến đáy lòng. Hôm nay lại tới vị khách nhân ---- lúc làm việc đến.

	Ta không thích sát sinh, nhất là đối với nữ nhân, huống chi cô nương ngươi đẹp như tiên nữ, ta cười mỉm nhìn về phía vị này mới tới khách nhân, Nhị đương gia cũng ở một bên phụ họa. Đại mạc độc ác ánh nắng tại trên thân đao chiết xạ ra một mảnh hàn khí, kỳ quái là, tại cái này mặt như hoa đào, mỡ trạch phấn trang điểm, cơ như Ngưng Tuyết, tóc xanh như sợi nhược nữ tử trên thân, ta cũng không có phát giác được chút nào hoảng sợ cùng bất an. Trong không khí tiêu tán lấy một tia dị dạng, bầu không khí đọng lại. Lúc này có vô số loại tưởng niệm tại trong đầu ta lấp lóe mà qua, duy nhất không ngờ tới lại là kết cục.

	Nàng vô tội xem chúng ta, tựa như nhìn xem một đám lòe người thằng hề.

	Cái kia tên Xuân Tam Thập Nương nữ tử, chỉ là hời hợt giơ lên mảnh khảnh bàn tay, hơi thở mong manh huy vũ một chút, Nhị đương gia cùng tất cả các huynh đệ liền đều quỳ rạp xuống đất, chỉ còn lại có trợn mắt hốc mồm, mất đi năng lực suy tính ta.

	Xuân Tam Thập Nương cũng không có làm khó chúng ta, chúng ta vẫn như cũ trải qua cướp bóc sinh hoạt, chỉ bất quá nàng biến thành đại tỷ của chúng ta lớn. Mỗi một lần ăn cướp thời điểm, đều muốn kiểm tra đối phương bàn chân, Xuân Tam Thập Nương không có quá nhiều ngôn từ, chỉ biết là nàng đang tìm kiếm một cái bàn chân bên trên có ba viên nốt ruồi người.

	Mặc dù tính mệnh không ngại, nhưng làm sơn tặc, nguyên nhân một cái nhược nữ tử mà cản tay, trong lòng khó tránh khỏi có oán khí, huống chi ta làm nhất bang chi chủ, nếu là cứ như vậy cam tâm tình nguyện thần phục, nhất định sẽ đáy chăn hạ các vị huynh đệ chỗ cười ngượng ngùng. Cho nên ta một mực tại cùng Nhị đương gia bí mật kế hoạch , chờ đợi thời cơ đoạt lại quyền chủ động.

	Đại mạc ban đêm luôn luôn hoang vu mà dài dằng dặc, gió bắc từ đằng xa thổi tới, mang theo cô độc, cứ như vậy một đường thổi tới chân trời. Vắng vẻ đêm lạnh, không thấy nửa điểm tinh quang. Mà ta, lại lặp lại làm lấy cái kia giấc mơ kỳ quái.

	Trong mộng ta một thân một mình hành tẩu đang chảy nước róc rách sơn động, trong hoảng hốt tổng tri cảm giác có vô số song tràn ngập ánh mắt mong chờ bắn về phía ta, nhìn trong lòng ta phát run, ta không biết mình là ai, nơi này là nơi nào, ta vì sao mà đến, một mảnh đen kịt bên trong, ta lớn tiếng la lên, ai có thể giúp ta một chút, lại không người đáp lại. Chỉ có ta, chỉ có một bộ phong tồn trường quyển, chỉ có cốt cốt chảy xuôi suối lưu, còn lại, đều là im ắng lặng im.

	Thời gian ngày ngày tại trong yên lặng trôi qua.

	Đột nhiên có một ngày, chúng ta bắt lấy một cái kỳ quái hòa thượng. Hắn nói mình phạm vào sai lầm ngất trời, muốn hết sức vãn hồi. Hắn còn luôn miệng nói chính mình là Bồ Đề Lão Tổ.

	Truyền thuyết Bồ Đề Lão Tổ pháp lực vô biên, môn đồ vô số, đức cao vọng trọng, lại dạy bảo ra một cái tội ác ngập trời ác đồ Tôn Ngộ Không.

	Tôn Ngộ Không vì cầu trường sinh, cấu kết yêu ma, muốn giết sư phó Đường Tăng, uống máu, ăn hắn thịt, hạnh vì Quan Âm đại sĩ tiêu diệt.

	Mà vị này lòng dạ từ bi Đường Tăng, nể tình sư đồ duyên phận một trận, kiên trì sai tại bản thân, nguyện ý bất kể hiềm khích lúc trước, một mạng bồi một mạng, cho kia liệt đồ một cái hối cải để làm người mới, quay về đại đạo cơ hội.

	Quan Âm đại sĩ liền để hắn năm trăm năm sau chuyển thế trùng sinh, lại tu đại nghĩa.

	Nhưng đối với chúng ta những này thổ phỉ tới nói, đây bất quá là có một cái liên quan tới tiên phật truyền thuyết thôi.

	Tất cả mọi người cho rằng, cái này điên điên khùng khùng hòa thượng nhất định là mắc ức chứng.

	Nhưng không biết tại sao, ta luôn cảm giác hòa thượng này luôn nhìn ta chằm chằm nhìn, kia lâu dài trú lưu trong ánh mắt, ta từng chút từng chút đọc lên vui mừng, trộn lẫn lấy bất đắc dĩ cùng thất vọng, để cho ta trong lòng không hiểu đau xót.

	Nhưng ta nghĩ, đây có lẽ là bởi vì trong khoảng thời gian này, ta một mực tại buồn rầu Xuân Tam Thập Nương chiếm lấy sơn trại sự tình, mà sinh ra ảo giác thôi.

	Mà cái kia gọi Bồ Đề Lão Tổ Phong hòa thượng, cả ngày lải nhải, không có người thấu hiểu được hắn tâm tư.

	Lại qua mấy ngày, Bồ Đề Lão Tổ thần thần bí bí lôi kéo ta tiến vào kho củi, nói ta là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không chuyển thế đầu thai.

	Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ biến trở về cái kia pháp lực vô biên Thánh giả, khám phá trần duyên, dứt bỏ thế gian tất cả khó bỏ khó phân vướng víu, trở lại Đường Tăng bên người, hộ tống hắn Tây Thiên thỉnh kinh, hoàn thành phổ độ chúng sinh đại nghiệp.

	Tề Thiên Đại Thánh, cái kia một đường hàng yêu trừ ma lại kém tính không thay đổi, yêu tính khó trừ, cuối cùng khác xa người khác, làm ra khi sư diệt tổ sự tình ngoan khỉ?

	Nghe cái này Phong hòa thượng lời nói, ta cười rất lợi hại, cơ hồ ngay cả nước mắt đều nhanh bật cười.

	Muốn ta Chí Tôn Bảo thô mãng người, sơn dã mà sinh, nhưng cũng hiểu được tôn sư trọng đạo, thế nào lại là cái kia khi sư diệt tổ yêu hầu.

	Hắn lại không buông tha móc ra một mặt gương đồng, nói này kính có thể chịu được phá thế ở giữa mọi loại mê chướng, chiếu xạ xuất xứ có sinh linh nguyên hình.

	Hắn giống như tin tưởng vững chắc ta tại trong gương đồng cái bóng, nhất định sẽ là một cái toàn thân mọc đầy lông tóc hầu tử.

	Nhưng chờ ta tiếp nhận gương đồng, chỉ thấy được trong kính người kia đôi mắt nhỏ mày rậm, mặt mọc đầy râu, tóc rối lộn xộn, vẻ mặt khinh thường cùng trào phúng.

	"Lần này ngươi thỏa mãn đi, tuyệt vọng rồi đi."

	Ta cười nhạo Bồ Đề, nhưng trong lòng lại không biết tại sao, có vô cùng thất lạc cùng tiếc nuối.

	Có lẽ ta là muốn trở thành con kia thần thông quảng đại hầu tử, tốt có thể đánh thắng trong thân thể cái này gọi Bành Dịch Thần linh hồn đi.

	Bồ Đề Lão Tổ hiển nhiên còn không có từ bỏ lừa phỉnh ta dự định.

	Hắn nói với ta: "Ngươi còn không có biến thành Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không chuyển thế, là bởi vì ngươi còn không có gặp được cái kia cho ngươi bàn chân khắc lên ba viên nốt ruồi người. Làm ngươi gặp gỡ người kia lúc, số mệnh luân hồi liền sẽ bắt đầu chuyển động, cuộc đời của ngươi sẽ cải biến."

	Hoang đường, ta phải tin ngươi cái này Phong hòa thượng, đây không phải là đại biểu chính ta cũng điên rồi.

	Ta quay người trực tiếp rời đi.

	Ta không tin luân hồi, càng không hai đêm mệnh, ta gọi Chí Tôn Bảo. Ta là một cái chính cống thổ phỉ. Ta sinh ở năm Nhạc Sơn, cũng sẽ chết tại năm Nhạc Sơn.

	Nơi này đại mạc chính là ta số mệnh.

	Đại mạc phong quang, đại mạc tịch liêu, đại mạc trống trải, đều nhất nhất khắc ở ta sinh mệnh bên trong.

	Nơi này, mới là nhà của ta, nhân sinh của ta.

	Đem Phong hòa thượng Bồ Đề để ở một bên.

	Bởi vì, đêm nay ta cùng thủ hạ một đám thổ phỉ, kế hoạch muốn làm một kiện đại sự.

	. . .

	Mặc dù chúng ta chỉ là một bang hữu dũng vô mưu thổ phỉ, nhưng chúng ta cũng có thành tựu nam nhân tôn nghiêm.

	Từ sinh ra bắt đầu, chúng ta liền trải qua trên mũi đao liếm máu sinh hoạt.

	Bởi vậy, chúng ta sớm đã có tử vong giác ngộ.

	Cho dù Xuân Tam Thập Nương thần thông quảng đại, chúng ta cũng tuyệt không cho phép một nữ nhân cưỡi tại trên đầu của chúng ta, đối với chúng ta đến kêu đi hét.

	Nhị đương gia thay ta nghĩ kỹ kế sách, thừa dịp Xuân Tam Thập Nương ngủ say thời điểm, hướng phòng nàng thổi mê mẩn khói, đãi nàng bất tỉnh nhân sự thời điểm, hết thảy liền sẽ trở lại chúng ta chưởng khống.

	Đêm đó, trăng mờ gió lớn, chúng ta võ trang đầy đủ, đem chính mình giấu ở trong đêm tối, một đường nhẹ giọng thì thầm, chậm rãi sờ đến nàng phía trước cửa sổ, sợ kinh động đến nữ nhân này.

	Nhị đương gia mặc dù so sánh đần, kém chút đem chính mình mê đảo, nhưng hắn cuối cùng vẫn xuyên phá giấy cửa sổ, phòng nghỉ thời gian tràn vào khói mê.

	Ta phảng phất đã thấy cái kia không ai bì nổi nữ nhân quỳ xuống đất hướng ta cầu xin tha thứ hình tượng, đắc chí vừa lòng ta mang theo.

	Trong lòng tính toán thời gian, cảm giác dược hiệu cũng đã phát huy tác dụng, ta lấy dũng khí, tay cầm mã đao, phá vỡ cửa phòng, nối đuôi nhau mà vào.

	Ngân Nguyệt ngồi ngay ngắn mù sương, dưới ánh nến, ánh đèn mê ly, ánh trăng lưu chuyển, chỉ gặp một cái thanh u nữ tử tựa tại bàn tròn trước, nhưng không thấy Xuân Tam Thập Nương bóng dáng.

	Nàng, thân mang một bộ váy trắng, dáng người uyển chuyển, bước liên tục nhẹ nhàng, đưa tay đẩy ra cửa sổ, ngón tay nhỏ nhắn như hành, cổ tay trắng nhẹ nhàng, nhẹ giơ lên gật đầu, một đoạn bạch cái cổ giống như một đoạn ánh trăng, đường chân trời, quầng trăng để Minh Nguyệt bịt kín một tầng thần bí mà hoa mỹ mạng che mặt, chính như nàng tại quang ảnh bên trong thê mỹ hình dáng.

	Nàng quay đầu, kia một cái chớp mắt, ta tựa như vĩnh viễn trú lưu tại cái kia đạo như nước trong ánh mắt, buông xuống tất cả chấp niệm, tránh thoát tất cả gông xiềng, rửa đi tất cả phàm trần chuyện cũ mỏi mệt, chỉ lẳng lặng tan ra tại một vũng dịu dàng bên trong.

	"Vị công tử này, không biết đêm khuya cầm trong tay lợi khí đến tiểu nữ tử trong phòng, cần làm chuyện gì?"

	Giọng của nữ nhân vậy mà như thế ngọt ngào, ta chỉ cảm thấy mình đã bị nàng đẹp thật sâu hấp dẫn, thật sâu đả động, viên kia nguyên nhân phiêu bạt mà lạnh lùng nhiều năm tâm tựa hồ đột nhiên tìm đến có thể dung thân nghỉ lại chỗ mà trở nên mềm mại bắt đầu.

	"Không biết cô nương vậy mà thân cư nơi đây, hi vọng không có hù đến cô nương ngươi. Ta chỉ là tới đối phó một cái dung mạo tuấn tiếu lại hung ác dị thường nữ tử. Không biết cô nương ngươi là có hay không gặp qua nữ tử này?" Trên mặt ta mang theo nịnh nọt mỉm cười, nhẹ nhàng hỏi.

	"Ngươi tìm người kia nên là sư tỷ ta."

	"Cô nương như thế dịu dàng động lòng người, như thế nào cùng kia hung ác bà nương sư xuất đồng môn?"

	"Công tử nói đùa, sư tỷ nàng tính tình mặc dù kém chút, nhưng nàng phẩm hạnh bất hoại, đáy lòng thuần lương."

	"Không nói đến những này, không biết cô nương xưng hô như thế nào."

	"Bạch Tinh Tinh, ngươi gọi ta Tinh Tinh là được rồi."

	"Tinh Tinh cô nương, tối nay Hạo Nguyệt ngàn dặm, quang huy diệu thế, không thấy nửa điểm Tinh Vân, nhưng ta nhìn ngươi vô ý thưởng này cảnh đẹp, hình như có tâm sự , có thể hay không cùng tại hạ nói nhiều một hai, làm tốt ngươi bài ưu giải nạn."

	"Đa tạ công Tử Mỹ ý, chỉ là tâm bệnh kia còn cần tâm dược y. Vì sao người mà có khúc mắc, còn cần người kia đến giải. Ngày tốt cảnh đẹp tốt bây giờ là đều, có thể người ấy không tại, thiếu duy nhất ngắm trăng tâm cảnh, cái này một tờ lộng lẫy liền hóa thành đầy ngập tiếc nuối, than thở, nại như thế nào, nại như thế nào."

	Thanh âm của nàng nhu hòa linh hoạt kỳ ảo, quanh quẩn tại tâm ta ngọn nguồn, chạm đến lấy ta linh hồn.

	Vào thời khắc này, ta biết, có lẽ nữ tử này, chính là ta kiếp trước túc duyên, kiếp này tình cảm chân thành.

	Bởi vì gặp nàng, cho nên từ đó về sau, ta sinh mệnh mỗi một cái ban đêm, trong mộng xuất hiện, đều sẽ là thân ảnh của nàng.

	Vội vàng gặp nhau, vội vàng cáo biệt. Nàng mày ngài uyển chuyển, đôi mắt đẫm lệ của nàng rủ xuống nhìn, tại kia trong yên lặng khắc xuống khẽ than thở một tiếng, đều đem điêu khắc ở ta sinh mệnh, hóa thành vĩnh hằng, tại kia ngơ ngơ ngác ngác trong sa mạc phủ lên thành một bộ nổi bật nhẹ cầu vồng.

	. . .Thứ 248 về đại thoại nhân sinh

	Ta gọi Chí Tôn Bảo, là một cái thổ phỉ. Chuẩn xác mà nói, là một cái thổ phỉ đầu lĩnh.

	Đêm qua, trong thân thể ta đột nhiên nhiều hơn một cái linh hồn, hắn nói cho ta, hắn gọi Bành Dịch Thần, là từ một thế giới khác xuyên qua mà đến.

	Hắn hi vọng mượn dùng thân thể của ta, cảm ngộ một chút nhân sinh của ta.

	Cứ việc ta là thổ phỉ đầu lĩnh, nhưng ta phi thường lấy giúp người làm niềm vui, cho nên ta rất nhanh liền đáp ứng hắn mượn dùng thân thể ta thỉnh cầu.

	Đương nhiên, nếu như ta linh hồn có thể đánh được hắn, ta khẳng định là không nguyện ý, đáng tiếc ta cũng không thể đánh qua hắn.

	Cho nên đành phải để hắn dùng ta thân thể vượt qua một đoạn, để cho ta chưa từng chưa tưởng tượng qua kinh lịch.

	. . .

	Ngũ Nhạc sơn hạ gió mạc, che đậy xanh thẳm trời, mênh mông cát vàng vùi lấp nhiều ít xương khô, bọn hắn vì sao mà đến, lại đem hồn về nơi nào, ta luôn luôn tại đầy trời tịch liêu bên trong, đưa lưng về phía vô số hoang vu, xuyên qua rét lạnh cô tịch, nhìn hết mạc mạc cát bay, chờ hôm đó sang tháng rơi lại tinh thăng, nhưng thủy chung tìm không đến vốn có đáp án.

	Nhị đương gia luôn luôn chế giễu ta, rõ ràng là một cái thổ phỉ, làm lấy cướp bóc hoạt động, lại ra vẻ một bộ trách trời thương dân tư thái.

	Kỳ thật ta rất muốn nói cho hắn biết, hiện tại khống chế cỗ thân thể này linh hồn cũng không phải là ta.

	Nhưng tất nhiên ta đã không cách nào khống chế thân thể, đương nhiên cũng không cách nào dùng miệng nói ra ta ý nghĩ.

	Thu hồi khó phân suy nghĩ, ta thở một hơi thật dài, đem những cái kia ý niệm kỳ quái ép đến đáy lòng. Hôm nay lại tới vị khách nhân ---- lúc làm việc đến.

	Ta không thích sát sinh, nhất là đối với nữ nhân, huống chi cô nương ngươi đẹp như tiên nữ, ta cười mỉm nhìn về phía vị này mới tới khách nhân, Nhị đương gia cũng ở một bên phụ họa. Đại mạc độc ác ánh nắng tại trên thân đao chiết xạ ra một mảnh hàn khí, kỳ quái là, tại cái này mặt như hoa đào, mỡ trạch phấn trang điểm, cơ như Ngưng Tuyết, tóc xanh như sợi nhược nữ tử trên thân, ta cũng không có phát giác được chút nào hoảng sợ cùng bất an. Trong không khí tiêu tán lấy một tia dị dạng, bầu không khí đọng lại. Lúc này có vô số loại tưởng niệm tại trong đầu ta lấp lóe mà qua, duy nhất không ngờ tới lại là kết cục.

	Nàng vô tội xem chúng ta, tựa như nhìn xem một đám lòe người thằng hề.

	Cái kia tên Xuân Tam Thập Nương nữ tử, chỉ là hời hợt giơ lên mảnh khảnh bàn tay, hơi thở mong manh huy vũ một chút, Nhị đương gia cùng tất cả các huynh đệ liền đều quỳ rạp xuống đất, chỉ còn lại có trợn mắt hốc mồm, mất đi năng lực suy tính ta.

	Xuân Tam Thập Nương cũng không có làm khó chúng ta, chúng ta vẫn như cũ trải qua cướp bóc sinh hoạt, chỉ bất quá nàng biến thành đại tỷ của chúng ta lớn. Mỗi một lần ăn cướp thời điểm, đều muốn kiểm tra đối phương bàn chân, Xuân Tam Thập Nương không có quá nhiều ngôn 