Hồi 612: Lại là một năm xuân tới đến

	Thời gian trôi mau, ngày 31 tháng 1, năm 2014 giao thừa rất nhanh liền đi tới, mùa xuân năm nay tới đặc biệt sớm.

	Bành Dịch Thần người một nhà, tại vài ngày trước liền đã rời đi, chạy về New York qua tết xuân.

	Bành Dịch Thần gia gia một nhà nhanh 90 tuổi, bây giờ có thể gặp cháu trai Bành Dịch Thần cùng tằng tôn nữ manh manh thời gian, đã không có bao nhiêu.

	Cho nên Bành Dịch Thần bình thường chỉ cần có thời gian, liền mang theo Vu Tĩnh cùng Manh Manh sẽ New York nhà, gặp một lần gia gia.

	Đương nhiên, gia gia mặc kệ nhìn thấy bọn hắn thời điểm, trong lòng đến cỡ nào cao hứng, đều sẽ nói một câu: "Bận rộn như vậy, cũng không cần trở về nhìn ta!"

	Nhưng Bành Dịch Thần lại biết, gia gia tại bọn hắn mỗi lần rời đi thời điểm, trong lòng đến cỡ nào không bỏ cùng khổ sở.

	Trung Quốc thức gia trưởng chính là như vậy, bất luận chính mình suy nghĩ nhiều nhìn thấy nhi nữ, tôn tử tôn nữ, hoặc là lớn đến mức nào khó khăn, cũng không nguyện ý đi quấy rầy cùng phiền phức bọn hắn.

	Bành Dịch Thần cũng biết điểm này, nhưng nhiều khi, nhân sinh chính là như vậy, ngươi không có khả năng thật đem thời gian tất cả đều dùng để làm bạn người nhà, bởi vì ngươi còn có truy cầu cùng lý tưởng, còn cần cầu sinh cùng công việc.

	Thẳng đến có một ngày, chính ngươi cũng thay đổi thành cha mẹ, biến thành gia gia nãi nãi, ngươi mới có thể thật sự hiểu loại kia truyền thừa ngàn năm phức tạp tình cảm cùng tư duy.

	Bành Dịch Thần mỗi lần nhớ tới điểm này, đều sẽ phức tạp mà vui mừng nhìn xem mình nữ nhi Manh Manh, trân quý chính mình cùng nàng mỗi một lần gặp nhau cùng ôm.

	Bởi vì hắn biết, chính mình cũng cuối cùng cũng có một ngày, rốt cuộc ôm không bắt nguồn từ mình nữ nhi, cũng không tiếp tục bị nữ nhi quyến luyến cùng nương tựa, mà lại ngày đó, sẽ đến so với mình nghĩ nhanh hơn rất nhiều.

	. . .

	Tại New York trong nhà qua một cái vui sướng

	Ngày mùng 2 tháng 3, màn đêm buông xuống, vạn chúng chú mục thứ 86 giới Oscar lễ trao giải tại Kodak rạp hát cử hành!

	Bởi vì Thế vận hội mùa đông nguyên nhân, năm nay Oscar lễ trao giải dời lại một tuần tổ chức.

	Toàn cầu đếm bằng ức vạn tính người xem, chính canh giữ ở TV, màn ảnh máy vi tính trước, quan sát ngay tại trực tiếp Oscar lễ trao giải ABC đài truyền hình.

	Trận này mỗi năm một lần điện ảnh thịnh sự, tác động toàn cầu tất cả mê điện ảnh trái tim.

	Trứ danh Talk Show người chủ trì Ellen DeGeneres chủ trì năm nay Oscar trao giải tiệc tối.

	Các lộ trao giải khách quý tại Alan trêu chọc dưới, theo thứ tự lên đài ban ra từng cái giải thưởng.

	Thụ nhất đám mê điện ảnh chú ý Bành Dịch Thần, cũng tại tiệc tối dám lúc bắt đầu, lên đài ban phát tốt nhất trang điểm, cuối cùng hắn tự tay đem cái này giải thưởng ban phát cho  « Dallas Buyers Club » trang điểm tạo hình sư —— Robin Matthews, Adruitha Lee.

	Đương nhiên, hắn cũng không để cho chờ mong đã lâu khán giả thất vọng, dùng ý vị tuyệt vời phát biểu, đoạt Alan người chủ trì này danh tiếng, trêu đến toàn trường từng đợt phình bụng cười to.

	Đêm nay Oscar trao giải, trên cơ bản cùng giải quả cầu vàng hướng đi giống nhau, một đám kỹ thuật loại giải thưởng đều không có gì bạo lạnh, « The Dark Knight » y nguyên chỉ ở kỹ thuật loại giải thưởng phương diện thu được nhất định tán thành.

	Bộ này bị nhà phê bình điện ảnh xưng là Oscar cấp bậc siêu anh hùng điện ảnh, cuối cùng vẫn không có thoát khỏi siêu anh hùng điện ảnh cái này loại hình gông cùm xiềng xích.

	Cuối cùng « The Dark Knight » tại kỹ thuật loại giải thưởng bên trên, thu được tốt nhất thị giác đặc hiệu, tốt nhất thiết kế thời trang, tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo ba cái giải thưởng.

	Mà tốt nhất biên tập từ  « Gravity » Alfonso Cuarón, Marco tang cách thu hoạch được.

	Tốt nhất bản gốc ca khúc từ « Frozen » Kristen, Robert Lopez thu hoạch được;

	Tốt nhất nhiếp ảnh thưởng bị  « Gravity » Emmanuel Lubezk cầm xuống.

	Cuối cùng « Three Billboards » tại kỹ thuật loại giải thưởng bên trên, chỉ thu được tốt nhất phối nhạc một cái cúp.

	Trừ cái đó ra, Italy phim điện ảnh  « tuyệt mỹ chi thành » vinh lấy được phim nước ngoài hay nhất; « Frozen » không chút huyền niệm cầm tới tốt nhất phim hoạt hình tiểu kim nhân.

	 « Kungfu Panda » mặc dù tại toàn cầu bán chạy, phòng bán vé cao hơn « Frozen » rất nhiều, nhưng hiển nhiên các giám khảo đều cho rằng bộ này anime thương nghiệp nguyên tố quá mức nồng hậu dày đặc, cuối cùng cũng không để cho bộ phim này cầm tới Oscar tiểu kim nhân.

	Kế tiếp, Bành Dịch Thần cũng tại toàn trường điên cuồng tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô bên trong, khuất nhục  « Dallas Buyers Club » chờ một đám cường địch, cầm xuống tốt nhất bản gốc kịch bản tiểu kim nhân;

	Đón lấy, Bành Dịch Thần lần nữa leo lên sân khấu, hắn không chút huyền niệm đánh giá « The Dark Knight » bên trong thằng hề, thu được tốt nhất vai nam phụ tiểu kim nhân.

	Cái này giải thưởng cơ hồ không chút huyền niệm, dù sao tại lịch sử điện ảnh bên trên, thằng hề đều là hiếm có một cái nhân vật phản diện nhân vật.

	Bành Dịch Thần lại kỹ xảo của mình, cho nhân vật này rót vào một đám vô cùng cường đại sinh mệnh lực cùng mị lực.

	Cuối cùng tiểu kim nhân cũng đã chứng minh nhân vật này vĩ đại.

	Tốt nhất nữ phụ bình chọn liền không giống tốt nhất vai nam phụ như vậy không có bất ngờ.

	Jennifer Lawrence cái này Hollywood đại biểu tỷ, lần nữa bằng vào « Săn tiền kiểu Mỹ » thu được tốt nhất nữ phụ đề danh, đã chứng minh nàng đời mới nữ diễn viên bên trong tốt nhất diễn kỹ phái thực lực.

	Lupita Nyong'o người da đen này nữ diễn viên tại  « 12 năm nô lệ » bên trong biểu hiện đồng dạng làm cho người kinh diễm.

	Còn có Julia Roberts dạng này uy tín lâu năm đại minh tinh, bằng vào  « Tháng 8: Hạt Osage » thu được cái này giải thưởng đề danh.

	Có thể nói, tại cái này giải thưởng bên trên tranh đoạt là phi thường kịch liệt.

	Cuối cùng, vẫn là Lupita Nyong'o bằng vào tại  « 12 năm nô lệ » bên trong kinh diễm diễn xuất, thu được cái này tiểu kim nhân cúp.

	Theo tốt nhất nữ phụ ban phát hoàn tất, trận này lễ trao giải rốt cục đi tới khẩn trương nhất thời khắc.

	Còn lại tốt nhất nhân vật nữ chính, tốt nhất nhân vật nam chính, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh, « Three Billboards » toàn bộ đều thu được đề danh, hiện tại liền nhìn bộ phim này cuối cùng có thể cầm xuống trong đó mấy cái giải thưởng.

	"Rầm rầm. . ."

	Tại toàn trường hơn 3000 tên khách quý người xem tiếng vỗ tay dưới, khóa trước Oscar Ảnh Đế Daniel Day-Lewis cầm trong tay chứa tốt nhất nhân vật nữ chính lấy được thưởng người tính danh phong thư, phong độ nhẹ nhàng từ sân khấu một bên đi ra.

	Hắn sắp hướng toàn thế giới công bố cuối cùng ảnh hậu vòng nguyệt quế, đem mang tại cái kia nữ diễn viên trên đầu.

	Vu Tĩnh ngồi tại dưới đài, thật chặt nắm lấy Bành Dịch Thần tay.

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng, cười khẽ.

	. . .

	"Đây là một vị vĩ đại mẫu thân, đồng thời nàng cũng tổn thương qua rất nhiều người. Nhưng vận mệnh đem nàng đẩy hướng tất cả tiểu trấn cư dân mặt đối lập, nàng lại dứt khoát quyết nhiên trực diện nhân sinh bi kịch: Vu Tĩnh, « Three Billboards »; "

	Sân khấu phía sau trên màn hình lớn, phát hình « Three Billboards » phấn khích đoạn ngắn, Kodak rạp hát vang lên một mảnh vô cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Bành Dịch Thần bên người Vu Tĩnh, lúc này miễn cưỡng đối trực tiếp ống kính cười cười.

	Trên đài Daniel bành tiếp tục đọc lên cái khác đề danh người ứng cử:

	"Sandra Bullock  « Gravity »

	Amy Adams « Săn tiền kiểu Mỹ »

	Meryl Streep  « Tháng 8: Hạt Osage »

	Judi Dench  « Philomena »."

	Đề danh người danh sách niệm xong, hiện trường tiếng vỗ tay dần dần yên tĩnh trở lại, màn hình lớn đem năm cái người ứng cử trực tiếp đầu đường từ trái đến phải liệt vào năm cách, toàn bộ trong đại sảnh tràn đầy khẩn trương cùng mong đợi mong đợi.

	Đám người chỉ thấy Daniel nhanh chóng tách ra phong thư, thì thầm: "Lấy được thưởng người là. . . Vu Tĩnh, « Three Billboards »."

	"Hoa lạp lạp lạp. . ."

	Kodak rạp hát lập tức lâm vào kinh khủng tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô bên trong, toàn trường khách quý đều lâm vào sôi trào bên trong.

	Ống kính phóng đại thứ hai cách trực tiếp ống kính, vô cùng kích động Vu Tĩnh, lúc này đã nhảy dựng lên cùng Bành Dịch Thần chăm chú ôm nhau.

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng tại bên tai nàng, nói cho nàng, "Ngươi vĩnh viễn là tuyệt nhất!"

	Vu Tĩnh chảy nước mắt gật gật đầu, sau đó cùng cái khác đoàn làm phim vai chính nhóm một lần ôm một cái.

	Sau đó, cái này một mực bao phủ tại Bành Dịch Thần quang hoàn hạ nữ nhân, rốt cục mang theo chính mình hào quang cùng mị lực, chậm rãi đi lên Oscar trao giải sân khấu, trở thành toàn thế giới nữ diễn viên bên trong, cấp cao nhất tồn tại.

	Tất cả hiện trường khách quý cùng toàn thế giới mê điện ảnh cùng khán giả, đều vì Vu Tĩnh lấy được thưởng mà cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

	Vu Tĩnh trở thành Hoa Hạ trong lịch sử vị thứ nhất Oscar ảnh hậu; đây cũng là từ Bành Dịch Thần đạo diễn phim điện ảnh đi ra vị thứ hai Oscar ảnh hậu.

	"Vu Tĩnh lần thứ nhất thu hoạch được Oscar đề danh, liền thu được Oscar ảnh hậu cúp, nàng là lịch sử điện ảnh bên trên vị thứ nhất châu Á ảnh hậu, cũng là vị thứ nhất Hoa Hạ ảnh hậu."

	Điển lễ hiện trường DJ, đơn giản giới thiệu một chút Vu Tĩnh thu hoạch được ảnh hậu ghi chép, mà hiện trường tiếng vỗ tay cũng kéo dài không thôi.Hồi 612: Lại là một năm xuân tới đến

	Thời gian trôi mau, ngày 31 tháng 1, năm 2014 giao th