Hồi 151: Ăn tết gặp gia trưởng (bốn)

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh một nhà vừa mới chuẩn bị ăn cơm.

	Chỉ thấy ngoài cửa tiến đến một người dáng dấp xinh đẹp thoát tục tiểu nha đầu, bím tóc đuôi ngựa ở sau ót hất lên hất lên, cõng một cái balo lệch vai, từ trong bao lộ ra ngoài góc sách nhìn, hẳn là trang đều là đại học sách giáo khoa.

	Nhìn nàng dung mạo, hẳn là có mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ.

	Bề ngoài tướng mạo vậy mà cùng Vu Tĩnh có bảy tám phần tương tự, nhưng cùng Vu Tĩnh trên thân thành thục vũ mị khí chất khác biệt, tiểu nha đầu này mặt mũi tràn đầy thanh thuần cùng non nớt, từ nàng thanh âm vui sướng bên trong, liền có thể nghe được, cái này nhất định không phải một cái hoạt bát sáng sủa nữ hài nhi.

	Hiển nhiên, tiểu nha đầu này chính là Vu Tĩnh biểu muội Hứa Oánh Hiên.

	Làm Bành Dịch Thần nhìn thấy Hứa Oánh Hiên thời điểm, Hứa Oánh Hiên cũng nhìn thấy Bành Dịch Thần.

	Chỉ gặp Hứa Oánh Hiên một mặt tò mò nhìn Bành Dịch Thần, đối Bành Dịch Thần hỏi: "Ngươi chính là Bành Dịch Thần?"

	Nghe được Hứa Oánh Hiên lời nói, Vu mẫu đi lên nhẹ nhàng gõ gõ trán của nàng, cười mắng: "Hiên hiên, không được không lễ phép như vậy, muốn gọi ca ca."

	Bị chính mình cô cô quát lớn một chút, Hứa Oánh Hiên lập tức ngoan, phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho, cười đối Bành Dịch Thần kêu lên: "Tỷ phu tốt."

	Vu Tĩnh cười nói: "Hiên hiên, ngươi cái này 'Tỷ phu' kêu cũng quá nhanh đi, chúng ta còn chưa có kết hôn mà."

	Bành Dịch Thần lại cười đứng người lên, "Đều như thế, đều như thế, sớm tối muốn kêu."

	Hắn từ vừa mới đề lên bao lớn bên trong lật ra vừa mua Kỳ Lân điện thoại di động, cười đưa tới Hứa Oánh Hiên trên tay, "Hiên hiên ngươi cũng tốt, tới vội vàng cũng không có chuẩn bị cho ngươi cái gì tốt lễ vật, nếu như ngươi không chê, cái này điện thoại di động liền đưa cho ngươi."

	Nói, Bành Dịch Thần từ tùy thân trong bao móc ra một cái đóng gói tinh mỹ điện thoại di động, hướng phía Vu Tĩnh đưa tới.

	Vu Tĩnh vừa nhìn thấy Bành Dịch Thần muốn tặng cho chính mình lễ vật, đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, vội vàng liền tiếp tới.

	Nhận lấy xem xét về sau, Vu Tĩnh lập tức kinh hô một tiếng: "Oa, là Kỳ Lân hỏa hồng thanh xuân bản, ta đã sớm muốn mua."

	Nói xong tay nhỏ liền nắm chắc trong tay điện thoại di động, đối Bành Dịch Thần ngọt ngào nói một tiếng: "Tạ ơn tỷ phu."

	Cái này âm thanh tỷ phu kêu so với trước kia có tình cảm nhiều, điều này cũng làm cho Bành Dịch Thần thầm than chính mình may mắn sớm lấy lòng lễ vật.

	"Ngươi nha đầu này thật sự là, không được cầm, nhanh trả lại cho ngươi tỷ phu." Vu mẫu đi tới, quặm mặt lại đối Hứa Oánh Hiên nói.

	Nói xong lại quay mặt sang hướng lấy Bành Dịch Thần oán giận nói: "Tiểu Bành ngươi cũng thế, đưa nàng đồ vật đắt như vậy, đem nàng làm hư a."

	Nghe Vu mẫu lời nói, Bành Dịch Thần nhìn thoáng qua đem miệng nhỏ vểnh lên lão cao Hứa Oánh Hiên, đối với mẫu vừa cười vừa nói: "Không có chuyện, cũng không nhiều quý. Một cái điện thoại di động có thể sử dụng nhiều năm, mua cái tốt một chút, dùng thư thái."

	Nói ta, Bành Dịch Thần vụng trộm hướng phía Hứa Oánh Hiên trừng mắt nhìn.

	Tiểu nha đầu lập tức tâm lĩnh thần hội phụ họa: "Chính là chính là, đây chính là tỷ phu đưa cho ta cái thứ nhất lễ vật, nếu là không nhận lấy, nhiều không cho người ta mặt mũi a."

	Ngay tại ở mẫu còn chuẩn bị lại nói cái gì thời điểm, Vu Tĩnh đi tới, một bên vội vàng Hứa Oánh Hiên đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm.

	Vừa hướng Vu mẫu nói: "Mẹ, không có chuyện, liền để hiên hiên cầm đi, vừa vặn nàng cái kia điện thoại di động cũng dùng hơn hai năm, coi như Bành Dịch Thần không mua, ta cũng sẽ mua cho nàng một cái mới điện thoại di động."

	"A, lão tỷ thật tốt!" Hứa Oánh Hiên bổ nhào Vu Tĩnh trong ngực, tại trên mặt nàng trùng điệp hôn một cái, xoay người chạy đi rửa tay đi.

	"Tuổi còn nhỏ không cần thiết dùng tốt như vậy điện thoại di động, nàng còn tại lên đại học, không thể phân tâm." Vu mẫu nói tiếp.

	Đúng lúc này, một bên Vu phụ mở miệng, : "Tốt, đây cũng là tiểu Bành một cái tâm ý, tất nhiên đưa cho hiên hiên, liền để nàng cầm đi. Có ta ở đây trường học nhìn chằm chằm đâu, hiên hiên không phải không biết nặng nhẹ hài tử."

	Vu mẫu lắc đầu cười nói: "Tốt, tốt, các ngươi đều là người tốt, chỉ một mình ta người xấu. Các ngươi liền nuông chiều nàng đi. Hiên hiên tẩy xong nhanh tay điểm ra đến, nếm thử tỷ phu ngươi tay nghề."

	Bành Dịch Thần nghe được Vu mẫu lời nói, trong lòng ấm áp, hắn biết Vu mẫu đã theo tâm bên trong tiếp nhận chính mình.

	Hứa Oánh Hiên rất chạy mau ra, đợi nàng ngồi xuống, Vu phụ cái thứ nhất cầm lấy đũa, "Hôm nay giày vò muộn như vậy, mọi người khẳng định đều đói, ăn cơm đi."

	Mọi người nhìn Vu phụ động đũa, lần này tất cả đều động thủ.

	Bành Dịch Thần tay nghề tự nhiên không phải đầu bếp bình thường có thể so sánh.

	Bữa cơm này ăn Vu Tĩnh người một nhà liền hô 'Mỹ vị', Hứa Oánh Hiên tiểu nha đầu này mỗi nếm một món ăn, liền kinh hô một lần: "Ăn quá ngon, tỷ tỷ vận khí quá tốt rồi, mỗi ngày có thể ăn vào tỷ phu làm đồ ăn, nhất định hạnh phúc chết rồi."

	Liền ngay cả trầm ổn Vu phụ, cũng không nhịn được tăng nhanh ăn cơm tốc độ.

	Bữa cơm này, Vu mẫu đã là gia tăng chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn số lượng, nhưng vẫn là bị năm người tất cả đều đã ăn xong.

	Liền ngay cả canh kia, cũng bị Hứa Oánh Hiên cho uống sạch sẽ.

	Chống nàng ăn một lần xong cơm, liền nằm trên ghế sa lon thẳng lẩm bẩm.

	Vu phụ về thư phòng tiếp tục viết luận văn của mình.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ cầm chén đũa cất kỹ, Vu Tĩnh chủ động xin đi, đem bộ đồ ăn tất cả đều rửa ráy sạch sẽ.

	Bành Dịch Thần liền đứng ở sau lưng nàng, nhìn xem nàng chăm chú tắm chén dĩa.

	Một lát nữa, Vu Tĩnh tẩy xong tất cả bát đũa bộ đồ ăn.

	Hai người đi trở về trên ghế sa lon ngồi xuống, Vu mẫu bưng ra sớm liền chuẩn bị tốt hoa quả.

	Vu Tĩnh cùng Hứa Oánh Hiên nói nữ sinh ở giữa thì thầm, thỉnh thoảng còn kéo qua Vu mẫu, tại bên tai nàng nói thứ gì, ba nữ nhân cười thành một đoàn.

	Nhìn xem cái này vui vẻ hòa thuận một màn, Bành Dịch Thần trong lòng đã tuôn ra một cỗ, rất nhiều năm không có cảm thụ qua nhà ấm áp, không khỏi có chút hâm mộ.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, cha mẹ của kiếp này cùng gia gia nãi nãi hẳn là đều còn tại tinh kỳ quốc, không biết có lo lắng đến chính mình.

	Hắn ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, mình không thể lại trốn tránh, giao thừa ngày ấy, nhất định phải cùng một thế này người nhà liên hệ, tối thiểu muốn để bọn hắn biết mình hài tử hiện tại mọi chuyện đều tốt.

	. . .

	Ngày đó tại Vu Tĩnh nhà ăn một bữa cơm trưa về sau, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cùng rời đi.

	Hai người bọn họ tại Vu Tĩnh nhà phụ cận khách sạn mở một cái phòng ở, không phải là không muốn trong nhà, nhưng bởi vì Vu Tĩnh nhà phòng ở không gian có hạn, hắn một đại nam nhân vào ở đi, thực sự không tiện lắm.

	Lúc đầu hắn là muốn cho Vu Tĩnh để ở nhà ở, nhưng Vu Tĩnh lại không nguyện ý để một mình hắn cô đơn tại khách sạn ở, dứt khoát liền ở chung với hắn ở bên ngoài.

	Mỗi sáng sớm tỉnh lại, liền trở lại Vu gia ăn cơm.

	Chờ sau khi ăn điểm tâm xong, bọn hắn nếu không trong nhà nghỉ ngơi, nếu không liền lái xe mang theo đã thả nghỉ đông Vu mẫu cùng Hứa Oánh Hiên bốn phía chọn mua đồ tết.

	Chờ đồ tết mua đủ rồi, Vu Tĩnh dứt khoát liền để Bành Dịch Thần mỗi ngày trong nhà đánh đàn dương cầm cho ba nữ nhân nghe.

	Bởi vì Vu mẫu là âm nhạc lão sư, cho nên trong nhà một mực đặt vào một đài lập thức dương cầm.

	Bành Dịch Thần từ Ngày Chuột Chũi thế giới sau khi đi ra, cái này dương cầm kỹ xảo một mực liền không chút luyện qua.

	Không nghĩ tới tại Vu Tĩnh nhà mấy ngày nay, cũng là gảy cái đã nghiền.

	Hắn thành thạo dương cầm kỹ xảo, nhường cho mẫu đối với hắn hảo cảm thẳng tắp tiêu thăng, trong khoảng thời gian này một mực nói bóng nói gió, hỏi hắn cùng Vu Tĩnh lúc nào kết hôn.

	Khiến cho Vu Tĩnh thường xuyên xấu hổ mặt đỏ rần.

	Biểu muội nàng Hứa Oánh Hiên mỗi lần thấy được nàng đỏ mặt, cũng không buông tha nàng, lập tức biểu thị 'Tỷ phu tốt như vậy nam nhân, nàng nếu là không nhanh lên tóm vào trong tay, cẩn thận bị người khác cướp đi.'

	Mặc dù tiểu nha đầu người nói vô ý, nhưng Vu Tĩnh người nghe này lại để ý.

	Mỗi lần nói đến đây đề tài, liền chớp lấy nàng cặp kia mắt to xinh đẹp, nhìn xem Bành Dịch Thần, ý kia rất rõ ràng: Ngươi chừng nào thì cầu hôn a?

	Bành Dịch Thần trong lòng sớm có dự định, mỗi lần đều cười cho nàng nháy mắt mấy cái, cũng không cho nàng một cái chính diện trả lời.

	Khiến cho Vu Tĩnh khí răng ngứa, nhưng cũng không có ý tứ chính mình mở miệng 'Bức hôn' .

	Cứ như vậy chơi đùa nhốn nháo, thời gian rất nhanh tới giao thừa.

	Vu Tĩnh gia gia cùng nãi nãi đi sớm, Vu phụ duy nhất cái huynh đệ cũng sớm qua đời.

	Cho nên giao thừa hàng năm đêm, bọn hắn một nhà đều là cùng ông ngoại mỗ mỗ một nhà cùng một chỗ qua.

	Vu mẫu trong nhà có 6 cái huynh đệ tỷ muội, cho nên hàng năm Vu Tĩnh mỗ mỗ nhà ông ngoại giao thừa bữa cơm đoàn viên ăn đến đều phi thường náo nhiệt.

	Về sau, nàng mỗ mỗ làm bất động cơm, một năm kia Vu mẫu một nhà huynh đệ tỷ muội, liền tiếp đón hai vị lão nhân, tại cấp cao trong nhà ăn đặt trước tốt một bàn cơm tất niên, một mọi người người tại trong nhà ăn liên hoan khúc mắc.

	Cho tới bây giờ, loại này liên hoan đã trở thành Vu mẫu nhà cố định ăn tết hoạt động.Hồi 151: Ăn tết gặp gia trưởng (bốn)

	Bành Dịch Thần cùng Vu 