Hồi 617: Lịch chiếu hè đại chiến

	Thời gian như nước chảy, thoáng qua liền mất.

	Ngay tại  « Watchmen » cũng đang khẩn trương quay chụp thời điểm, năm 2014 điện ảnh kỳ nghỉ hè, nương theo lấy nóng bức thời tiết, giáng lâm Bắc Mỹ.

	Ngày mùng 2 tháng 5, Sony Colombia đầu tư 2.3 ức đôla quay chụp  « siêu phàm Spider Man 2 », nhưng bộ phim này lại cho cái này lịch chiếu hè mở một cái xấu đầu.

	Bộ phim này chiếu lên tuần đầu ba ngày cuối, liền thu được 91 60 vạn đôla siêu tốt phòng bán vé thành tích.

	Lúc đầu tất cả mọi người chờ mong bộ phim này có thể thu hoạch được một cái kinh người tổng phòng bán vé, nhưng sau đó bộ phim này phòng bán vé, liền để tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

	Tuần thứ 2 Bắc Mỹ tổng phòng bán vé 41 triệu, trực tiếp đánh cái gãy đôi còn nhiều.

	Tuần thứ ba Bắc Mỹ tổng phòng bán vé 23 triệu, lại đánh cái gãy đôi.

	Chiếu lên một tháng nhiều một tuần thời gian, bộ phim này liền bị chuỗi rạp cưỡng chế hạ chiếu.

	Bắc Mỹ tổng phòng bán vé chỉ có 200 triệu đôla nhiều một chút điểm.

	Nếu như không phải có quốc tế thị trường phòng bán vé thu nhập, bộ phim này chỉ dựa vào Bắc Mỹ phòng bán vé thu nhập, có thể bồi đến Sony Colombia làm quần.

	Ngày 23 tháng 5 chế tác phí cao tới 2.5 ức  « X-Men: Nghịch chuyển tương lai » cũng theo sát lấy đăng tràng.

	Lần này  « X-Men » hệ liệt điện ảnh mặc dù không có 2 năm trước, cùng  « nông thôn giáo sư » đụng nhau thời điểm, thảm liệt như vậy, nhưng cuối cùng phòng bán vé thành tích cũng phi thường không như ý muốn.

	Chiếu lên tuần đầu thu hoạch được 9082 vạn đôla, cuối cùng hạ chiếu thời điểm, Bắc Mỹ tổng phòng bán vé chỉ có 2.3 ức đôla.

	Ngày 30 tháng 5 chế tác phí 1.10 ức  « Maleficent » bên trên họa, tuần đầu tại Bắc Mỹ thu hoạch được 6943 vạn đôla, cuối cùng Bắc Mỹ tổng phòng bán vé 2.3 ức đôla.

	Ngày 27 tháng 6 chế tác phí 3.00 ức  « Transformers 4 » giáng lâm, tuần đầu Bắc Mỹ phòng bán vé 1 ức đôla, cuối cùng Bắc Mỹ tổng phòng bán vé 2.4 ức đôla.

	Từ vò mặt số liệu đến xem, năm nay lịch chiếu hè không thể nghi ngờ là mười phần làm cho người thất vọng.

	Năm nay Bắc Mỹ lịch chiếu hè, tự tháng năm đầu tiên thứ sáu bắt đầu, đến ngày mùng 1 tháng 9 ngày Quốc Tế Lao Động dừng, cuối cùng 12 2 ngày, trước sau có 216 bộ to to nhỏ nhỏ phim mới chiếu lên, so với trước năm 232 bộ có chỗ hạ xuống.

	Trong đó đại quy mô (chỉ cùng một thời kì tại vượt qua 600 nhà rạp chiếu phim chiếu phim) chiếu lên phim điện ảnh số lượng là 53 bộ, cao hơn năm ngoái 50 bộ; đương kỳ bên trong sản xuất phòng bán vé 4 0.608 ức đôla, so sánh năm ngoái 4 7.544 ức chợt hạ xuống 14. 6%, không chỉ có "Vinh dự nhận được" năm 2007 đến biểu hiện đê mê nhất một giới lịch chiếu hè, liền tính cả so giảm mức độ cũng lập nên Bắc Mỹ lịch sử điện ảnh có thống kê đến nay số một.

	Như để xem ảnh đợt người mà tính, năm 2014 lịch chiếu hè càng là năm 1992 đến nay thấp nhất cốc, thị trường giống như lâm vào kỷ Băng hà.

	Dưới loại tình huống này, toàn cầu mê điện ảnh cùng chuỗi rạp đám thương gia, đều đối ngày 20 tháng 8 chiếu lên, 1.40 ức chế tác phí  « Batman: The Dark Knight quật khởi » càng thêm mong đợi.

	Bộ phim này là năm ngoái lửa lượt toàn cầu  « Batman: The Dark Knight » phần tiếp theo.

	Bộ này từ Bành Dịch Thần sản xuất cùng cải biên, quỷ tài Nolan đạo diễn, Christian Bale, Anne Hathaway đám người vai chính siêu anh hùng manga điện ảnh đại tác, tại cái này quạnh quẽ lịch chiếu hè, sẽ có như thế nào biểu hiện?

	Đây là tất cả mọi người phi thường mong đợi một vấn đề.

	Nolan lần nữa đã chứng minh tự mình biết siêu anh hùng phim điện ảnh năng lực.

	 « hắc ám kỵ sĩ quật khởi » ở trên chiếu tuần đầu ba ngày cuối, liền thu được 1.3 ức kinh người phòng bán vé thành tích.

	Điện ảnh chiếu lên 6 tháng về sau mới dần dần hạ chiếu, Bắc Mỹ tổng phòng bán vé đạt đến 4. 7 ức, toàn cầu tổng phòng bán vé đạt đến 8. 9 ức.

	Mặc dù so sánh « The Dark Knight » phòng bán vé có một ít hạ xuống, nhưng y nguyên để Warner kiếm đầy bồn đầy bát.

	Lịch chiếu hè kết thúc,  « Watchmen » quay chụp công việc, cũng tại cuối tháng 6 liền triệt để hoàn thành, chỉ còn lại có chính là đại lượng, lâu dài hậu kỳ đặc hiệu chế tác công tác.

	Mà  « Ready Player One » giai đoạn trước trù bị cùng bản quyền công tác chuẩn bị, Spielberg rốt cục tại tháng 9 hạ tuần triệt để hoàn thành.

	Bộ này từ Spielberg đảm nhiệm nhà sản xuất, Bành Dịch Thần đảm nhiệm biên kịch cùng đạo diễn điện ảnh, kế hoạch tại ngày mùng 1 tháng 10 chính thức khai mạc.

	Ngày 15 tháng 9,  « Ready Player One » tất cả chủ yếu diễn viên, ngay tại đã đến Detroit tập kết, bọn hắn muốn ở chỗ này tiến hành động tác huấn luyện cùng 80, thập kỷ 90 lưu hành văn hóa huấn luyện chờ chuẩn bị, Vu Tĩnh làm bộ phim này nhân vật nữ chính, đương nhiên cũng muốn tham gia cái này huấn luyện.

	Bành Dịch Thần cùng Spielberg sở dĩ nhất trí lựa chọn Detroit làm quay chụp sân bãi.

	Cũng là bởi vì tòa thành thị này phía trước mấy năm khủng hoảng tài chính bên trong, đã từng một lần tuyên bố phá sản.

	Nơi này có đại lượng vứt bỏ văn phòng cùng vứt bỏ cộng đồng.

	Phi thường thích hợp  « Ready Player One » bên trong, đối tương lai Nhân loại hiện thực xã hội miêu tả.

	Tại bộ phim bên trong, tương lai Nhân loại sở dĩ si mê với tiến vào trò chơi hư nghĩ thế giới, cũng là bởi vì thế giới hiện thực hoang vu cùng rách nát.

	Detroit không khí cùng hoàn cảnh, phi thường thích hợp điện ảnh cần có không khí.

	Đương nhiên, tại huấn luyện trong khoảng thời gian này, nhất làm cho Vu Tĩnh cảm giác không thôi là, nàng không thể mỗi ngày đều nhìn thấy Manh Manh.

	Coi như nàng mỗi ngày đều có thể thông qua video đối thoại nói chuyện với Manh Manh, cuối tuần thời điểm cũng có thể về Los Angeles cùng nữ nhi gặp mặt, nhưng nàng làm mẫu thân, hay là vô cùng khó tiếp nhận thời gian dài ôm không đến nữ nhi của mình cảm nhận. . .

	Vì để cho Vu Tĩnh có một cái tốt nhất học tập cùng huấn luyện trạng thái, làm  « Ready Player One » đạo diễn cùng biên kịch, tại  « Watchmen » chế tác khoảng cách bên trong, Bành Dịch Thần thường xuyên sẽ mang theo Manh Manh đi  « Ready Player One » studio, thăm viếng chân chính tiếp nhận huấn luyện Vu Tĩnh.

	 « Watchmen » chiếu lên trước đó, hắn chủ yếu một phương diện tham dự hậu kỳ chế tác công việc, một phương diện cũng đang chuẩn bị lấy  « Ready Player One » quay chụp công việc.

	Bởi vì Spielberg phi thường cao giữ bí mật tính cùng điệu thấp tác phong, các truyền thông tạm thời còn không biết  « Ready Player One » bộ phim này bất kỳ tin tức gì, chỉ là truyền ngôn "Bành Dịch Thần muốn hợp tác với Spielberg quay chụp một bộ 3D phim khoa học viễn tưởng" .

	Bởi vậy, bọn hắn bây giờ truy tung đối tượng, đều tập trung ở  « Watchmen » phía trên, đây cũng là Bành Dịch Thần cùng Spielberg muốn hiệu quả.

	Lịch chiếu hè trôi qua về sau, ngày 29 tháng 9 Thần Tĩnh điện ảnh năm nay thứ 5 bộ phim điện ảnh  « The Bourne Identity 2 » liền muốn đăng tràng!

	Trước đây Thần Tĩnh điện ảnh công ty chiếu lên điện ảnh theo thứ tự là:  « ám chiến 2 »  « Overgetd 2 »  « Ngộ Không truyện » (anime), cùng ca ca Trương Quốc Vinh chỉ đạo quay chụp  « vĩnh viễn rời đi ».

	 « vĩnh viễn rời đi » làm Bành Dịch Thần hoàn toàn dựa vào chính mình viết bộ phim đầu tiên kịch bản, tại ca ca Trương Quốc Vinh chỉ đạo cùng diễn viên chính dưới, diễn dịch một đoạn dân quốc thời kỳ loạn thế nhi nữ tình.

	Bộ phim này tại nghệ thuật cùng thương nghiệp ở giữa, làm cực kỳ tốt cân đối.

	Năm 2014 tháng 3 trên Hoa Hạ chiếu thời điểm, liền thu được 8 ức Hoa Hạ tệ kinh người phòng bán vé thành tích.

	Tháng 5 trên Bắc Mỹ chiếu, cũng thu được hơn 85 triệu đôla thành tích, tại Hán Ngữ trong phim ảnh, đã coi như là phi thường hoàn mỹ thành tích.

	Đến nỗi bộ này tuyên truyền đã lâu chiến tranh tình báo hệ liệt điện ảnh  « The Bourne Identity 2 », tại Bắc Mỹ một khi chiếu lên, liền cường thế đổ bộ 4213 nhà rạp chiếu phim cùng 1 vạn 4 hơn ngàn khối màn bạc lớn.

	Đồng thời, bộ phim này còn tại gần 60 quốc gia cùng địa khu đồng bộ chiếu lên!

	. . .Hồi 617: Lịch chiếu hè đại chiến

	Thời gian như nước chảy, thoáng qua liền mất.

	Ngay tại  « Watchmen » cũng đang khẩn trương quay chụp thời điểm, năm 2014 điện ảnh kỳ nghỉ hè, nương theo lấy nóng bức thời tiết, giáng lâm Bắc Mỹ.

	Ngày mùng 2 tháng 5, Sony Colombia đầu tư 2.3 ức đôla quay chụp  « siêu phàm Spider Man 2 », nhưng bộ phim này lại cho cái này lịch chiếu hè mở một cái xấu đầu.

	Bộ phim này chiếu lên tuần đầu ba ngày cuối, liền thu được 91 60 vạn đôla siêu tốt phòng bán vé thành tích.

	Lúc đầu tất cả mọi người chờ mong bộ phim này có thể thu hoạch được một cái kinh người tổng phòng bán vé, nhưng sau đó bộ phim này phòng bán vé, liền để tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

	Tuần thứ 2 Bắc Mỹ tổng phòng bán vé 41 triệu, trực tiếp đánh cái gãy đôi còn nhiều.

	Tuần thứ ba Bắc Mỹ tổng phòng bán vé 23 triệu, lại đánh cái gãy đôi.

	Chiếu lên một tháng nhiều một tuần thời gian, bộ phim này liền bị chuỗi rạp cưỡng chế hạ chiếu.

	Bắc Mỹ tổng phòng bán vé chỉ có 200 triệu đôla nhiều một chút điểm.

	Nếu như không phải có quốc tế thị trường phòng bán vé thu nhập, bộ phim này chỉ dựa vào Bắc Mỹ phòng bán vé thu nhập, có thể bồi đến Sony Colombia làm quần.

	Ngày 23 tháng 5 chế tác phí cao tới 2.5 ức  « X-Men: Nghịch chuyển tương lai » cũng theo sát lấy đăng tràng.

	Lần này  « X-Men » hệ liệt điện ảnh mặc dù không có 2 năm trước, cùng  « nông thôn giáo sư » đụng nhau thời điểm, thảm li