Hồi 153: Một nhà đoàn tụ 

	Nói xong, Bành Dịch Thần cũng không làm rõ chính mình muốn diễn động vật là cái gì, trực tiếp bắt đầu làm lên động tác.

	Hắn đầu tiên là đem thân thể của mình co quắp tại trên mặt đất, thân thể trước sau chi, thật giống như họ mèo động vật, đặt ở dưới phần bụng mặt.

	Trên mặt có chút co rúm cùng nhỏ xíu tiếng hít thở, để cho người ta một chút liền nhìn ra đây là một cái chân chính ngủ say động vật.

	Đột nhiên, lỗ tai của hắn nhanh chóng vỗ mấy lần, giống như nghe được thanh âm gì, toàn thân cơ bắp lập tức bắt đầu khẩn trương lên, mặc dù vẫn là không có bất kỳ động tác gì, nhưng chính là làm cho lòng người bên trong dần dần dâng lên một loại cảm giác nguy hiểm.

	Hắn loại này đối nhỏ bé bắp thịt năng lực khống chế, nhìn Vu Tĩnh cái này coi như chuyên nghiệp diễn viên đều kinh diễm vô cùng, lại càng không cần phải nói bên người những này chưa thấy qua người hiện trường biểu diễn thân thích.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần đột nhiên nhảy lên một cái, hai tay nhào tới trước một cái, một cỗ phong thanh loáng thoáng truyền vào trong tai của mọi người.

	Rõ ràng không có bất kỳ cái gì nghe được bất luận cái gì hương vị, tất cả mọi người lại cảm giác khó hiểu một cỗ mùi tanh đập vào mặt.

	Bọn hắn không biết, đây là Bành Dịch Thần đem  « Hán Võ đại đế » thế giới mang về Vệ Thanh sát khí trên người dùng ra.

	Không đợi mọi người kịp phản ứng, Bành Dịch Thần lại từ trên mặt đất nhảy dựng lên, cái mông rất khoa trương hướng một bên quăng một chút.

	Động tác này rõ ràng phi thường buồn cười buồn cười, nhưng tất cả nhìn thấy người, không có bất kỳ cái gì muốn cười ý tứ.

	Bởi vì Bành Dịch Thần vừa rồi vung vẩy cái mông lúc, toàn bộ thân thể thật giống như roi, kéo theo toàn bộ không khí, phát ra có chút gào thét thân.

	Tại tất cả người đứng xem trong mắt, thật giống như Bành Dịch Thần biến thành một cái cự hình lão hổ, hung hăng vung vẩy một chút cái đuôi của mình, hướng về cái nào đó người hung hăng vung quá khứ.

	Chờ Bành Dịch Thần lần nữa rơi xuống đất, hắn một đôi tay chống tại trên mặt đất, hai chân về sau hung hăng một đá.

	Lần này lực lượng càng lớn, nhìn chung quanh tất cả mọi người tê cả da đầu, nghĩ thầm lần này đá vào trên thân người, còn không gân cốt đứt đoạn a.

	Chờ cái này ba cái động tác làm xong, Bành Dịch Thần khí thế trên người từ thịnh chuyển suy.

	Đột nhiên quẳng xuống đất, giống như bị người cưỡi lên trên thân , ấn trên mặt đất một trận đập chùy.

	Thân thể của hắn trên mặt đất kịch liệt giãy dụa, nhưng là thân thể vị trí lại một li đều chưa từng di động.

	Loại này rất thật động tác lực khống chế, nhìn Vu Tĩnh người một nhà trợn mắt hốc mồm.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần đầu dần dần cúi tới đất bên trên, hô hấp càng ngày càng nhẹ, thẳng đến hoàn toàn nhìn không ra trên thân còn có bất luận cái gì sinh cơ.

	Toàn bộ bao sương nhã tước im ắng.

	Bành Dịch Thần yên lặng từ dưới đất bò dậy, đánh rụng bụi bặm trên người, mặc chính mình mỏng áo lông, an ổn ngồi về vị trí của mình.

	"Thế nào, vừa mới ta diễn kia một đoạn hí, ngươi có thể xem hiểu sao?" Bành Dịch Thần cười hỏi Từ Vĩ Sinh.

	"Võ Tòng đánh Hổ? Chính là Võ Tòng đánh Hổ bên trong lão hổ a!" Từ Vĩ Sinh kinh ngạc kêu lên.

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, cười tổng kết nói: "Biểu diễn ý nghĩa ngay tại ở có thể dựa vào diễn viên hết thảy, thậm chí linh hồn, đi kiến tạo chân thật nhất mộng cảnh. Đây cũng là phim mục đích cuối cùng."

	"Phục, thật phục. Hôm nay ta mới tính biết, cái gì gọi là diễn viên." Từ Vĩ Sinh cười bưng chén rượu lên, cùng Bành Dịch Thần lại uống.

	Vừa rồi trong lòng còn có chút xem nhẹ diễn viên cái nghề nghiệp này người, hiện tại tất cả đều ở trong lòng yên lặng đem chính mình điểm tiểu tâm tư kia xóa đi.

	Vu mẫu người một nhà, xem như triệt để tiếp nhận cái này "Con rể".

	. . . .

	Thời gian rất nhanh liền đi tới 0 giờ.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh người nhà nhìn xem đã tiến vào hồi cuối Xuân vãn, nghe kia tiếng chuông 0 giờ đúng hạn gõ vang.

	Tiếng chuông vừa vang lên một nháy mắt, ngoài cửa sổ ngũ quang thập sắc pháo hoa từng cái bay lên giữa không trung, đem toàn bộ Thượng Hải bên trên phủ lên lộng lẫy.

	Một năm mới rốt cục đi tới.

	Trong bao sương tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy vui mừng, tương hỗ nói lời chúc phúc.

	Nhìn thấy người ta toàn gia đoàn tụ, sung sướng dáng vẻ hạnh phúc, Bành Dịch Thần cùng một thế này người nhà liên hệ xúc động rốt cục rốt cuộc kiềm chế không được.

	. . . .

	0 giờ qua đi, Vu Tĩnh mỗ mỗ ông ngoại đã phi thường mệt mỏi, mọi người giao thừa liên hoan đến đây cũng nên tản.

	Chờ tất cả mọi người cùng nhau đưa hai vị lão nhân ngồi lên Vu Tĩnh đại cữu xe, rời đi phòng ăn về nhà về sau.

	Mọi người mới nhao nhao cáo biệt nhau, chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi.

	Chỉ có Vu Tĩnh tiểu cữu cữu, một mực lôi kéo Bành Dịch Thần không thả, phải cứ cùng hắn kề đầu gối nói chuyện lâu.

	Bành Dịch Thần nói hết lời, đáp ứng đằng sau tự mình đi nhà hắn chúc tết, mới rốt cục đem hắn khuyên lên Vu Tĩnh Nhị cữu xe, rời đi phòng ăn.

	. . .

	Đêm khuya trên đường phố, cỗ xe phi thường thưa thớt, Bành Dịch Thần lái xe, rất nhanh liền đem Vu Tĩnh cha mẹ cùng Hứa Oánh Hiên đưa về nhà.

	Sau đó lại dẫn Vu Tĩnh, cùng một chỗ trở lại bọn hắn mở nhà khách trong phòng.

	Vu Tĩnh tiến phòng ở, liền vọt vào phòng tắm rửa, muốn mau chóng đem chính mình mùi rượu đầy người rửa đi.

	Bành Dịch Thần ngồi ở trong phòng trên giường lớn, xuất ra điện thoại di động, suy nghĩ nửa ngày, hung ác nhẫn tâm, từ điện thoại trong sổ tìm ra chính mình một thế này mẫu thân dãy số, từ từ nhắm hai mắt liền đánh tới.

	"Bĩu, bĩu, tút. . ."

	Tinh kỳ quốc bên kia là giữa trưa, điện thoại vang lên ba tiếng, liền tiếp thông.

	"Uy, xin hỏi ngươi là vị nào?"

	Một cái ôn nhu thư giãn thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền tới, từ trong thanh âm, Bành Dịch Thần nghe được một tia mỏi mệt.

	Qua thật lâu, Bành Dịch Thần vẫn là không cách nào thuyết phục chính mình mở miệng.

	Bên kia nữ nhân giống như đoán được cái gì, trong điện thoại đột nhiên truyền ra một đạo thống khổ tiếng khóc: "Thần thần, là. . . là. . . Ngươi sao? Ta. . . Ta biết, nhất định là ngươi đúng không. Hài tử, cha mẹ không bức ngươi về tinh kỳ quốc, ngươi ở đâu? Mụ mụ lập tức đi tìm ngươi! !"

	Bành Dịch Thần nghe được kia một tiếng thút thít, nước mắt không cách nào ức chế chảy xuống.

	Vô luận hiện tại hắn trong thân thể linh hồn có phải hay không đã thay đổi, nhưng thân thể lại như cũ tuân theo huyết mạch này ở giữa chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, làm ra tự nhiên nhất phản ứng.

	"Mẹ. . ." Bành Dịch Thần cuống họng giống như đột nhiên liền khàn giọng, hắn chật vật kêu một tiếng, nước mắt không ngừng chảy.

	"Nhi tử bất hiếu. . ."

	Nói được nửa câu, Bành Dịch Thần hoàn toàn không biết nên nói thế nào đi xuống.

	"Không sao, không quan hệ. Nhi tử, là cha mẹ không tôn trọng lý tưởng của ngươi. Lần trước chúng ta về nước, tại Vụ châu tìm ngươi ròng rã một tháng, ngươi lại một mực trốn tránh chúng ta. Khi đó, ta và cha ngươi đã nghĩ thông suốt, con cháu tự có con cháu phúc, ngươi muốn truy cầu giấc mộng của mình. Cha mẹ không phản đối, nhưng ngươi đừng lại trốn tránh chúng ta, được không?" Bành Dịch Thần một thế này mụ mụ, tại đầu bên kia điện thoại chăm chú nắm chặt trong tay điện thoại, giống như nắm lấy sinh mệnh của mình, sợ hãi cú điện thoại này vừa đứt, từ đây rốt cuộc nhìn không thấy con của mình.

	Bành Dịch Thần nghe lời này, trong lòng áy náy, kích động đánh thẳng vào linh hồn của hắn, để hắn toàn thân run lên, ngay cả mở miệng nói chuyện đều làm không được.

	Một lát sau, không nghe thấy Bành Dịch Thần thanh âm, bên đầu điện thoại kia mẫu thân gấp, "Thần thần, mụ mụ van cầu ngươi, đem ngươi hiện tại địa chỉ nói cho ta, buổi tối hôm nay, ta liền cùng cha ngươi chạy tới. Lão gia tử nơi đó mặc dù còn giận ngươi, nhưng ngươi cũng đừng sợ, chúng ta cùng ngươi tại Hoa Hạ ngốc một hồi, chờ ngươi gia gia bớt giận, chúng ta lại cùng đi cho hắn nói lời xin lỗi. Ngươi là hắn duy nhất cháu trai, hắn còn có thể không tha thứ ngươi sao?"

	Bành Dịch Thần mẫu thân biết mình nhi tử từ nhỏ đã sợ hãi gia gia của mình, cho nên lập tức cảm thấy cùng cha nó bay trở về Hoa Hạ, tạm thời trước tiên đem nhi tử tìm tới.

	Chờ cơ hội thành thục, lại mang theo nhi tử sẽ tinh kỳ quốc cho hắn gia gia xin lỗi.

	Bành Dịch Thần sợ hãi chính mình lại nghe xuống dưới sẽ nhịn đau không được khóc lên, tăng thêm thân thể này trong trí nhớ, giống như phi thường e ngại về tinh kỳ quốc đối mặt gia gia của mình.

	Hắn cũng liền từ bỏ nguyên bản chính mình đi tinh kỳ quốc tìm cha mẹ dự định, cắn răng, miễn cưỡng đem địa chỉ của mình cho đối diện mẫu thân nói ra.

	Cuối cùng nói một câu: "Mẹ, bồi gia gia qua hết tết xuân, các ngươi lại tới đi. Ta lần này tuyệt đối không chạy."

	Sau đó lập tức cúp điện thoại.

	Lúc này Vu Tĩnh từ phòng tắm rửa bên trong đi ra. Để nàng kinh ngạc chính là, ở trong mắt nàng vĩnh viễn như vậy thành thục, kiên cường Bành Dịch Thần, vậy mà ngồi ở trên giường lệ rơi đầy mặt.

	Nàng không hỏi vì cái gì, yên lặng ngồi tại Bành Dịch Thần bên người, đem hắn chăm chú ôm vào trong ngực.

	Bành Dịch Thần chậm một hồi, đem trên mặt mình nước mắt tất cả đều lau sạch sẽ, ngượng ngùng đối Vu Tĩnh cười cười.

	Sau đó giải thích nói: "Ta vừa mới cho mẹ ta gọi một cú điện thoại. Nàng cùng cha ta hai ngày nữa liền đến Thượng Hải bên trên."

	Vu Tĩnh đã biết từ lâu Bành Dịch Thần là rời nhà ra đi, mà lại một mực không dám cùng người nhà của mình liên hệ, nàng cũng khuyên qua hắn mấy lần, nhưng nhìn thấy hắn không muốn nhắc tới vấn đề này, đằng sau cũng sẽ không nói.

	Hiện tại hắn có thể cùng người nhà của mình hòa hảo như lúc ban đầu, Vu Tĩnh đương nhiên mừng thay cho hắn.

	Nhưng nàng nghĩ lại, Bành Dịch Thần cùng người nhà hòa hảo tự nhiên là chuyện tốt, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, chính mình chẳng mấy chốc sẽ cùng mình tương lai 'Công công bà bà' gặp mặt.

	Nàng đối việc này, thế nhưng là một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có a.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Cha mẹ ngươi có thể hay không không thích ta, ta muốn hay không sớm lấy lòng lễ vật? Ngươi nói a, tại sao không nói chuyện?"

	Bành Dịch Thần ý cười đầy mặt nhìn xem Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng khẩn trương, hắn ác thú vị nghĩ đến, rốt cục cũng có thể nhìn thấy "Phim nữ vương" hoảng thủ hoảng cước dáng vẻ, xem ra mặc kệ là lợi hại cỡ nào nữ nhân, tại đối mặt 'Bà bà' cái này đại sát khí thời điểm, đều sẽ chân tay luống cuống a.

	Hắn nhìn xem trước mặt vừa mới tắm rửa xong Vu Tĩnh, nghĩ đến vừa mới qua đi năm 2006, chính mình chẳng những diễn kỹ đột phá, phim bán chạy, còn cùng Vu Tĩnh đi tới "Gặp cha mẹ" trình độ, cuối cùng lại cùng cha mẹ của mình hòa hảo rồi.

	Một năm này, thật đúng là vận may của mình năm a.

	Nghĩ tới đây, nhìn xem Vu Tĩnh như là 'Thanh thủy Phù Dung' đồng dạng thanh lệ khuôn mặt, Bành Dịch Thần quyết định đêm nay liền muốn bước ra trọng yếu nhất một bước.

	Tuyệt đối không đem một thế này xử nam mũ, đưa đến năm 2007.

	Nghĩ đến liền làm.

	Bành Dịch Thần một thanh bổ nhào còn tại tưởng tượng làm sao tiếp đãi chính mình 'Bà bà' Vu Tĩnh, rất nhanh giải khai trên người nàng áo choàng tắm.

	Biển cả nguyệt Minh Châu có nước mắt, lam ruộng ngày noãn ngọc khói bay.

	Một vùng tăm tối nhà khách gian phòng bên trong, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rốt cục liền muốn đột phá nhân sinh trọng yếu nhất một cửa ải.

	"A. . . !"

	Trong phòng, đột nhiên truyền ra một tiếng cao giọng kinh hô, vạch phá đã không có pháo hoa đêm trừ tịch không, truyền ra rất xa. . .Hồi 153: Một nhà đoàn tụ 

	Nói xong, Bành Dịch Thần cũng không làm rõ chính mình muốn diễn động vật là cái gì, trực tiếp bắt đầu làm lên động tác.

	Hắn đầu tiên là đem thân thể của mình co quắp tại trên mặt đất, thân thể trước sau chi, thật giống như họ mèo động vật, đặt ở dưới phần bụng mặt.

	Trên mặt có chút co rúm cùng nhỏ xíu tiếng hít thở, để cho người ta một chút liền nhìn ra đây là một cái chân chính ngủ say động vật.

	Đột nhiên, lỗ tai của hắn nhanh chóng vỗ mấy lần, giống như nghe được thanh âm gì, toàn thân cơ bắp lập tức bắt đầu khẩn trương lên, mặc dù vẫn là không có bất kỳ động tác gì, nhưng chính là làm cho lòng người bên trong dần dần dâng lên một loại cảm giác nguy hiểm.

	Hắn loại này đối nhỏ bé bắp thịt năng lực khống chế, nhìn Vu Tĩnh cái này coi như chuyên nghiệp diễn viên đều kinh diễm vô cùng, lại càng không cần phải nói bên người những này chưa