Hồi 584: Vì cái gì nghiêm túc như thế

	Thằng hề căn bản không thèm để ý trong phòng những người này cái nhìn, hắn hài hước nhìn trước mắt người da đen, tiếp tục dùng đến chính mình vô cùng thánh khiết âm điệu nói: "Ngày ấy, mẹ ta cầm lấy dao phay tự vệ, phụ thân ta không thích. Một điểm! Đều! Không! Cho nên, ta nhìn thấy. . . Hắn cầm đao hướng nàng đi qua, dùng đao từng cái chọc vào nàng phần bụng thời điểm, còn một mực tại cười. Hắn quay đầu nhìn về phía ta, hắn nói. . ."

	Nói đến đây lúc, thằng hề khẽ cười một cái, phảng phất là nhìn thấy cái gì vô cùng chuyện tức cười.

	Sau đó, hắn ngữ điệu đột nhiên trở nên càng thêm sục sôi cùng hưng phấn, tựa hồ là đang bắt chước "Phụ thân hắn" ngữ khí nói:

	"Vì cái gì nghiêm túc như vậy? . . ."

	Thằng hề trầm bồng du dương nói phụ thân hắn câu nói này, cả khuôn mặt liền như là Liệt hỏa đồng dạng bắt đầu cháy rừng rực, tùy ý khoa trương bắt đầu.

	Hắn nói chuyện thời điểm, thanh âm vô cùng mơ hồ, để cho người ta căn bản phân biệt không rõ ràng hắn nói là cái gì, nhưng là sau khi nói xong, thanh âm nhưng lại vô cùng rõ ràng xuất hiện tại trong đầu của ngươi.

	Đó là một loại tự dưng mà đến sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Trong một chớp mắt, liền để người da đen bang lão đại phía sau lưng, lỗ chân lông toàn bộ mở ra, đáy lòng rùng mình một cái tiếp theo một cái, đùi không tự chủ được bắt đầu run rẩy lên.

	"Hắn cầm đao đi tới trước mặt ta, lại hỏi một lần, 'Vì cái gì nghiêm túc như vậy?' "

	Thằng hề lại nói một lần câu nói kia.

	Sau đó, trong không khí kinh khủng đột nhiên biến mất, mặt của hắn triệt để bình tĩnh lại, ánh mắt bên trong mang theo thương hại cùng thánh khiết rộng lớn, nhưng là tay phải chủy thủ, lại tiến vào người da đen bang lão đại miệng, theo "Vì cái gì nghiêm túc như vậy" mấy chữ phun ra, từng chút từng chút hướng người da đen bang lão đại khóe miệng tới gần.

	"Hắn thanh đao tiến vào miệng của ta, cười nói với ta, 'Để chúng ta cho gương mặt này càng thêm điểm tiếu dung', "

	Thằng hề một bên nói, một bên dùng tay phải chủy thủ bắt đầu kéo lên kéo, đem người da đen bang lão đại khóe miệng đi lên phương câu một chút.

	Đáng tiếc, đối phương không có chút nào cười ý tứ, trong mắt sợ hãi cùng tuyệt vọng, cơ hồ hóa thành thực chất.

	Thằng hề thanh âm bỗng nhiên có chút giương lên bắt đầu, "Sau đó. . ."

	Tại lúc này, hiện trường tất cả mọi người cảm giác chính mình trái tim bị một cái cự thủ bắt lấy, không dám nhảy lên bất luận cái gì một chút.

	Thằng hề lại nhẹ nhàng ngừng lại, nhìn một chút bên cạnh bị cưỡng ép bảo tiêu, mười phần bình tĩnh mà ung dung nói: "Vì cái gì nghiêm túc như thế?"

	Hắn liên tiếp nói ba lần câu nói này, nhưng lần này lại cùng hai lần trước cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Thật giống như vừa rồi hắn trong khẩu khí những cái kia sợ hãi cùng tuyệt vọng, đều chỉ là hắn mở một trò đùa thôi.

	Nhưng cũng chính là loại này quỷ dị tương phản cùng biến hóa, càng để cho người cảm giác được một loại không biết sợ hãi, cùng to lớn không xác định cảm giác.

	Tất cả mọi người trên lưng, lúc này đều ra một tầng mồ hôi lạnh, hai chân nhịn không được run nhè nhẹ.

	Ngay tại thằng hề bình thản nói xong một câu cuối cùng "Vì cái gì nghiêm túc như thế" về sau, tay phải của hắn, tại tất cả mọi người không có chuẩn bị thời điểm, đột nhiên duỗi về phía trước.

	Sau đó tại không có dấu hiệu nào tình huống, chủy thủ xuyên qua người da đen bang lão đại cổ họng, cũng hướng phía bên phải vạch tới.

	Lúc này, người da đen bang lão đại đã lặng yên không một tiếng động biến thành một cỗ thi thể, thằng hề bóp lấy cổ của hắn tay trái buông lỏng, cái này đã từng quát tháo Gotham City thế giới dưới đất đại lão, liền như là một đầu giống như chó chết, ngã rầm trên mặt đất.

	Trong nháy mắt này, trái tim tất cả mọi người bỗng nhiên thít chặt, sau đó con ngươi triệt để phóng đại, toàn thân nổi da gà tất cả đều dựng lên, adrenalin tiêu thăng đồng thời, toàn bộ đại não lại trở nên trống rỗng.

	Đây chính là lại tự động vật bản năng sợ hãi, không phải tới từ lý trí, không phải tới từ tình cảm, chính là đến từ gen chỗ sâu một loại sợ hãi.

	Thằng hề đã không phải là một người, hắn tại người bình thường trước mặt, liền như là một cái Tà Thần,

	Làm cho tất cả mọi người đều phát đến bản năng xưa nay đáy lòng cảm giác được e ngại cùng khủng hoảng, làm cho tất cả mọi người căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

	Thằng hề nhìn thoáng qua người da đen bang lão đại tử thi, thật giống như nhìn xem một đầu chó chết, không để ý chút nào cởi bỏ trên người mình túi nhựa.

	"Các vị, mặc dù chúng ta bây giờ nhân số không tính quá nhiều. Nhưng là, chúng ta tuyệt đối có nhanh chóng khuếch trương tiềm lực. Cho nên, có vị tiên sinh kia muốn gia nhập chúng ta đoàn đội sao?"

	Thằng hề một bên nói, một bên xông bàn bóng bàn bên cạnh, cầm lên một cây cây cơ.

	Hắn nói chuyện lúc tự tin và hưng phấn, để hiện trường tất cả mọi người không dám có bất kỳ vi phạm.

	Người da đen bang lão đại thủ hạ bảo tiêu, tất cả đều mang theo chờ mong ánh mắt nhìn xem thằng hề.

	Bọn hắn thực sự không dám cùng cái này Tà Thần đối nghịch.

	"Nhưng là, hiện tại chúng ta chỉ có một cái danh ngạch, cho nên các ngươi liền muốn. . ." Thằng hề cười bẻ gãy cây kia cây cơ, ném vào còn lại hai tên bảo tiêu trước người, nói: "Tiến hành một trận phỏng vấn. Cầm lên nó, xử lý đối phương, chính ngươi mới có thể sống sót."

	Dưới tay hắn người thả mở hai cái bảo tiêu.

	Hai người này sau đó liền đoạt lấy trên đất cây cơ gãy, hướng đối phương đâm tới, một người bị đối phương đâm trúng cổ, một người bị đâm trúng trái tim.

	Hai người tất cả đều chết tại trong tay đối phương.

	Thằng hề vui sướng kêu lên: "Đáng yêu nhân tính a!"

	Sau đó nhìn cũng không nhìn hai người thi thể, mang theo cười đến phóng đãng cho, mang theo thủ hạ của mình đi ra phòng chơi bi-da.

	. . .

	Trải qua Batman cố gắng, cảnh sát rốt cục bắt lấy cho hắc bang rửa tiền Lưu tiên sinh, bọn hắn thông qua Lưu tiên sinh đem tất cả hắc bang đại lão tất cả đều nhốt vào ngục giam.

	Lúc này, hắc bang các đại lão, cuối cùng đồng ý thằng hề đề nghị, cho hắn một nửa tiền đen, để hắn xử lý Batman.

	Thằng hề đạt được toàn thành tất cả hắc bang ủng hộ, rốt cục có thể bắt đầu chấp hành kế hoạch của mình.

	Batman trong nhà, đài truyền hình phát hình một đoạn thằng hề đặt ở một cỗ thi thể bên trên thu hình lại.

	Chết người là một cái thường xuyên giả trang Batman Batman mê.

	"Cảnh sát công bố một đoạn, theo thi thể bổ sung thu hình lại."

	Sau đó, trên TV xuất hiện thằng hề dữ tợn thê lương gương mặt, hắn đối cột vào trên ghế nam nhân nói: "Nói cho bọn hắn ngươi tên gì?"

	"Brian Douglas!" Người kia sợ hãi rụt rè nói.

	"Ngươi thật là Batman sao?" Thằng hề mang theo tiếng cười thê lương, đối nam nhân kia hỏi.

	"Không, ta không phải!" Nam nhân lập tức trả lời.

	"Vậy ngươi vì cái gì mặc thành Batman dáng vẻ?" Thằng hề mang theo kinh khủng, rít gào trầm trầm âm thanh chất vấn.

	Nam nhân kia đã triệt để hỏng mất, hắn mang theo tiếng khóc nức nở, lại vô cùng kiên định nói: "Bởi vì hắn dùng hành động nói cho chúng ta biết, không cần đến sợ ngươi loại cặn bã này!"

	Thằng hề giống như nghe được cái gì chuyện cười lớn, kinh thanh cười the thé nói: "Thật sao, ngươi có gan, Brian, ngươi thật rất có loại!"

	Hắn một bên nói, còn một bên vuốt ve Brian mặt, thật giống như kia là một cái trân quý bảo vật đồng dạng.

	"Ngươi cảm thấy Batman để Gotham City trở nên tốt hơn?" Thằng hề đem camera cầm hơi xa một chút, cười lạnh nhắm ngay Brian hỏi.

	Brian căn bản không dám nhìn khóe mắt của hắn, chỉ là cúi đầu không nói lời nào.

	"Nhìn ta!" Thằng hề đột nhiên dùng như địa ngục tiếng gầm gừ quát.

	Brian bị dọa đến ngẩng đầu lên.

	Thằng hề nhìn thấy hắn sợ hãi dáng vẻ, cười đến càng thêm đã thoải mái, hắn cười đùa nói: "Nhìn xem, đây chính là Batman đối Gotham City làm ra cống hiến. Nếu như các ngươi muốn cho Gotham City khôi phục trật tự. . . Batman nhất định phải tháo mặt nạ xuống đi cục cảnh sát tự thú. Nếu như Batman một ngày không đi tự thú, như vậy mỗi ngày đều sẽ có người bởi vì hắn mà chết đi!"

	Nói xong, hắn quẳng xuống camera, đi tới cái kia Brian trước mặt, tại lay động trong màn ảnh, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, biểu thị một cái sinh mệnh tàn lụi!

	. . .Hồi 584: Vì cái gì nghiêm túc như thế

	Thằng hề căn bản không thèm để ý trong phòng những người này cái nhìn, hắn hài hước nhìn trước mắt người da đen, tiếp tục dùng đến chính mình vô cùng thánh khiết âm điệu nói: "Ngày ấy, mẹ ta cầm lấy dao phay tự vệ, phụ thân ta không thích. Một điểm! Đều! Không! Cho nên, ta nhìn thấy. . . Hắn cầm đao hướng nàng đi qua, dùng đao từng cái chọc vào nàng phần bụng thời điểm, còn một mực tại cười. Hắn quay đầu nhìn về phía ta, hắn nói. . ."

	Nói đến đây lúc, thằng hề khẽ cười một cái, phảng phất là nhìn thấy cái gì vô cùng chuyện tức cười.

	Sau đó, hắn ngữ điệu đột nhiên trở nên càng thêm sục sôi cùng hưng phấn, tựa hồ là đang bắt chước "Phụ thân hắn" ngữ khí nói:

	"Vì cái gì nghiêm túc như vậy? . . ."

	Thằng hề trầm bồng du dương nói phụ thân hắn câu nói này, cả khuôn mặt liền như là Liệt hỏa đồng dạng bắt đầu cháy rừng rực, tùy ý khoa trương bắt đầu.

	Hắn nói chuyện thời điểm, thanh âm vô cùng mơ hồ, để cho người ta căn bản phân biệt không rõ ràng hắn nói là cái gì, nhưng là sa