Thứ 500 về trao giải quý sơ thể nghiệm

	Mặc dù Bành Dịch Thần quyết định muốn quay chụp  « Predestination », không phải là bởi vì bộ phim này nhất định có thể giúp hắn thu hoạch được Oscar thưởng.

	Đây chẳng qua là hắn nói cho truyền thông nghe cố sự mà thôi.

	Hắn sở dĩ muốn đập bộ phim này, cũng là bởi vì cố sự này, để hắn nghĩ tới chính mình.

	Kinh lịch vô số thứ nhân sinh, nhưng những người này sinh đều là chính hắn.

	Hắn không có biến thành tên điên, cũng không có tinh thần phân liệt.

	Mà là đem mỗi một lần xuyên qua kịch bản thế giới kinh lịch, cũng làm làm chính mình chất dinh dưỡng, để cho mình trở nên càng cường đại một điểm.

	Đó cũng không phải không có người, cũng có thể làm đến sự tình.

	Bởi vậy, hắn hi vọng tại  « Predestination » bộ phim này bên trong, kể một ít chính hắn muốn nói cố sự.

	 « Predestination » khởi động máy buổi họp báo, bị đặt ở Las Vegas Caesars Palace khách sạn.

	Sở dĩ phải đặt ở nơi này, chủ yếu là bởi vì Bành Dịch Thần cảm giác chính mình không muốn đi Úc châu đập bộ phim này.

	Rất nhiều tràng cảnh, hắn tại Las Vegas liền có thể tìm tới.

	Nếu như đi Úc châu quay phim, kia mang ý nghĩa chí ít trong một tháng, hắn cũng không thể nhìn thấy Vu Tĩnh cùng nữ nhi Manh Manh, cái này khiến hắn có chút chịu không được.

	Mà lại nhân vật nữ chính Natalie Portman đồng dạng có một cái sinh ra không đến một năm hài nhi muốn chiếu cố.

	Bởi vậy, vì chiếu cố hai vị này mụ mụ, Bành Dịch Thần quyết định vẫn là tại Las Vegas quay chụp bộ phim này tốt.

	Dù sao nơi này sa mạc, cũng không so Úc châu khó coi.

	Quay chụp sân bãi vấn đề giải quyết, điện ảnh đoàn làm phim cũng từ WarnerMedia cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty cộng đồng tổ kiến hoàn tất.

	Thợ quay phim là cùng Bành Dịch Thần ngự dụng thợ quay phim Triệu Liên Sinh, chuyên gia dàn cảnh, chuyên gia thiết kế thời trang, chuyên gia ánh sáng, đạo cụ sư, đều là Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc đỉnh tiêm cao thủ.

	Không thể không nói, Bành Dịch Thần dưới tay những người này, nhưng so sánh kiếp trước quay chụp  « Predestination » đạo diễn, muốn tốt hơn nhiều hơn nhiều.

	Hắn đoàn làm phim bên trong, bây giờ đã xuất hiện rất nhiều Hollywood đỉnh cấp phía sau màn nhân viên công tác.

	Không riêng gì hắn WarnerMedia cổ đông quang hoàn, trọng yếu nhất hay là hắn "Giải quả cầu vàng trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất" tên tuổi.

	Không hề nghi ngờ, cái thân phận này, lại càng dễ hấp dẫn đến những cái kia Oscar cấp bậc điện ảnh nhân viên kỹ thuật gia nhập liên minh.

	 « Predestination » đoàn làm phim lần này cần quay chụp ngoại cảnh địa điểm chỉ có hai nơi.

	Một cái là New York cái nào đó rách nát quảng trường, nơi nào có Cyber Punk khoa học kỹ thuật đất chết cảm giác.

	Một cái chính là Las Vegas một cái quán bar lâu năm, hoàn cảnh nơi đây cùng Bành Dịch Thần cần hoàn toàn ăn khớp.

	Bởi vậy, rất nhanh Bành Dịch Thần liền mang theo Natalie Portman chạy tới Las Vegas, tại Caesars Palace khách sạn tổ chức một cái đơn giản khởi động máy buổi họp báo.

	Nguyên bản, cái này buổi họp báo chỉ mời mười cái Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc nổi danh giải trí truyền thông, nhưng bởi vì Bành Dịch Thần nguyên nhân, cuối cùng sửng sốt tới hơn 50 cái ký giả truyền thông.

	Đương nhiên, Natalie Portman cũng là các phóng viên cảm thấy hứng thú tin tức điểm.

	Chỉ là tại Bành Dịch Thần trước mặt, cái này Hollywood tài nữ, tân tấn Oscar ảnh hậu, lại như cũ muốn bị che đậy kín hơn phân nửa tinh quang.

	Ngay tại trước mấy ngày, Bành Dịch Thần cái này vừa mới cầm xuống giải quả cầu vàng trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất người trẻ tuổi, có thu được một cái vượt quá tất cả mọi người dự kiến vinh dự.

	Tại mới nhất năm 2011 Forbes phú hào trên bảng xếp hạng, Bành Dịch Thần lấy 103 ức đôla thân gia, đứng hàng toàn cầu thứ 91 vị.

	Mà tại 35 tuổi trở xuống thanh niên phú hào bảng xếp hạng bên trong, hắn càng là xếp tại toàn cầu thứ 5 vị.

	Sở dĩ có như thế kinh người thân gia, chủ yếu là dựa vào hắn tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty công ty 54% cổ phần (Vu Tĩnh cổ phần chuyển nhượng cho Bành Dịch Thần về sau), tại số lượng kỹ thuật huấn luyện trung tâm 75% cổ phần, cùng tại WarnerMedia 15% cổ phần.

	Trừ cái đó ra, hắn một mình được hưởng 3D nhiếp ảnh cùng phát ra độc quyền, cùng hình chiếu 3D thiết bị chế tạo độc quyền, cũng là hắn thân gia trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Vẻn vẹn cái này hai hạng độc quyền giá trị, phỏng đoán cẩn thận liền có 3 tỷ đôla trở lên.

	Bởi vậy, hôm nay tới đây tham gia buổi họp báo phóng viên, chẳng những có đến từ giải trí truyền thông, càng có rất nhiều đến từ tài chính và kinh tế, tài chính loại truyền thông.

	Toàn bộ một trận buổi họp báo, giống như biến thành Bành Dịch Thần cá nhân buổi họp báo đồng dạng.

	Không có người quan hệ hắn điện ảnh  « Predestination » là một bộ dạng gì 'Nghệ thuật điện ảnh', các phóng viên chỉ quan tâm cái này chục tỷ đôla cấp bậc phú hào, vì cái gì còn nguyện ý tự mình điện ảnh.

	Bành Dịch Thần không có cho bọn hắn đáp án, hắn đem trả lời vấn đề cơ hội, tất cả đều giao cho đoàn làm phim bên trong cái khác diễn viên.

	Toàn bộ buổi họp báo, hắn chỉ ở ban đầu giới thiệu sơ lược một chút  « Predestination » kịch bản —— một bộ khoa huyễn hướng văn nghệ điện ảnh.

	Lại là một bộ phản loại hình điện ảnh.

	Nhưng là sau đó, hắn liền không nói một lời.

	Thế nhưng là lần này, cho dù là Bành Dịch Thần không nói một lời, các phóng viên vẫn không có câu oán hận nào.

	Bởi vì hiện tại, bọn hắn đối mặt không phải một cái điện ảnh đạo diễn cùng diễn viên, mà là một cái chục tỷ thân gia thế giới giải trí sản nghiệp ông trùm.

	Mặc kệ Bành Dịch Thần có thích hay không cái này thân phận mới, hắn đều không thể không thừa nhận, hắn thân phận mới mang đến cho hắn chỗ tốt, xa xa lớn hơn chỗ xấu.

	Bất kể là kiếp trước, vẫn là thế giới này, tại mọi người trong lòng thương nghiệp phú hào địa vị, luôn luôn muốn so đạo diễn cùng diễn viên cao hơn rất nhiều.

	Cái này cũng có thể chính là nhân sinh bất đắc dĩ.

	Còn tốt, Bành Dịch Thần bây giờ đã là đạo diễn, diễn viên, lại là toàn thế giới nổi danh đại phú hào.

	Loại này song trọng thân phận tiện lợi, tại hắn chính thức bắt đầu quay chụp  « Predestination » thời điểm, liền hiển hiện không thể nghi ngờ.

	Tất cả cần Las Vegas cùng New York nơi đó cục cảnh sát, chính phủ, các loại tổ chức cơ cấu phối hợp địa phương,  « Predestination » đoàn làm phim luôn luôn một đường thông hành, không có bất kỳ cái gì trở ngại hoặc là khó xử.

	Cái này tại Bành Dịch Thần trước đó quay chụp thời điểm, là không thể tưởng tượng.

	Đoàn làm phim vừa mới khai mạc mấy ngày, đại đa số ống kính vẫn là chính Bành Dịch Thần ra trận, chân chính trọng đầu hí Natalie vai trò nhân vật chính chưa lập gia đình mụ mụ, còn không có đăng tràng, âm lịch tết xuân đã đến.

	Bành Dịch Thần cho đoàn làm phim một kỷ nghỉ, chỉ có 3 ngày thời gian, nhưng đối với chưa từng có tết xuân thói quen tinh kỳ quốc đoàn làm phim nhân viên công tác tới nói, cũng là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Mà Bành Dịch Thần đương nhiên là trở lại Los Angeles, đi bồi thê tử của mình, nữ nhi, cha mẹ, vượt qua chính mình thân là phụ thân cái thứ nhất tết xuân.

	Năm 2012 tết xuân, so những năm qua tới sớm được nhiều.

	Ngày 22 tháng 1 chính là giao thừa, Bành Dịch Thần bồi tiếp người nhà vượt qua ba ngày tết xuân ngày nghỉ, ngày 25 tháng 1 liền trở về Las Vegas, tiếp tục quay chụp  « Predestination ».

	Đến ngày 30 tháng 1, thứ 64 giới đạo diễn công hội thưởng công bố ngày đến.

	Đây là trao giải quý bên trong, ngoại trừ giải quả cầu vàng cùng Oscar thưởng bên ngoài, trọng yếu nhất một cái giải thưởng.

	Đề danh trên danh sách 5 cái đạo diễn, cùng giải quả cầu vàng 5 cái đạo diễn xuất sắc nhất đề danh người giống nhau như đúc.

	Lễ trao giải rất đơn giản, nhưng đúng là Kodak rạp hát cử hành.

	Bành Dịch Thần chưa từng xuất hiện lần này lễ trao giải hiện trường, hiện tại hắn tập trung tinh thần đều đặt ở quay chụp  « Predestination », dự định mau chóng hoàn thành bộ phim này, sau đó cùng vợ con cùng đi vượt qua kia mỹ hảo 1 năm "Ngày nghỉ" .

	. . .Thứ 500 về trao giải quý sơ thể nghiệm

	Mặc dù Bành Dịch Thần quyết định muốn quay chụp  « Predestination », không phải là bởi vì bộ phim này nhất định có thể giúp hắn thu hoạch được Oscar thưởng.

	Đây chẳng qua là hắn nói cho truyền thông nghe cố sự mà thôi.

	Hắn sở dĩ muốn đập bộ phim này, cũng là bởi vì cố sự này, để hắn nghĩ tới chính mình.

	Kinh lịch vô số thứ nhân sinh, nhưng những người này sinh đều là chính hắn.

	Hắn không có biến thành tên điên, cũng không có tinh thần phân liệt.

	Mà là đem mỗi một lần xuyên qua kịch bản thế giới kinh lịch, cũng làm làm chính mình chất dinh dưỡng, để cho mình trở nên càng cường đại một điểm.

	Đó cũng không phải không có người, cũng có thể làm đến sự tình.

	Bởi vậy, hắn hi vọng tại  « Predestination » bộ phim này bên trong, kể một ít chính hắn muốn nói cố sự.

	 « Predestination » khởi động máy buổi họp báo, bị đặt ở Las Vegas Caesars Palace khách sạn.

	Sở dĩ phải đặt ở nơi này, chủ yếu là bởi vì Bành Dịch Thần cảm giác chính mình không muốn đi Úc châu đập bộ phim này.

	Rất nhiều tràng cảnh, hắn tại Las Vegas liền có thể tìm tới.

	Nếu như đi Úc châu quay phim, kia mang ý nghĩa chí ít trong một tháng, hắn cũng không thể nhìn thấy Vu Tĩnh cùng nữ nhi Manh Manh, cái này khiến hắn có chút chịu không được.

	Mà lại nhân vật nữ chính Natalie Portman đồng dạng c