Thứ 357 về có chơi có chịu

	.

	Sean Penn nhìn ra Bành Dịch Thần nghe không hiểu chính mình ý tứ, không khỏi nói khẽ với hắn nói: "Học viện (Oscar uỷ ban, tinh kỳ quốc phim ngành nghề nội bộ gọi tắt là học viện) thành viên đại bộ phận đều là từ 'Phim lĩnh vực nhất thành tựu rất cao người' tạo thành, trong đó bao gồm Tom? Hanks, Spielberg, cùng ta những này diễn viên. . .

	Nhưng là trong đó học viện thành viên là chung thân chế, cho nên một phần khác, có chút thành viên hoàn toàn rời đi phim công việc, không cùng phim tương quan, còn có mấy năm danh học viện thành viên mấy chục năm cũng không có tham dự chế tác qua một bộ phim, nhưng là y nguyên tham dự Oscar bình chọn hoạt động.

	Trong đó có mục sư, tu nữ, có DVD thuê cửa hàng lão bản, còn có một số về hưu phim phía sau màn người làm việc, đương nhiên còn có rất nhiều người da đen.

	Mà những người này bên trong, có tương đương một bộ phận ở tại New York.

	Mà bọn hắn phiếu bầu cùng Tom? Hanks, Brad Pite, Leonardo? DiCaprio dạng này super star, có đồng dạng hiệu quả."

	Sean nói đến đây, chỉ chỉ phòng chiếu phim cửa chính, cười nói: "Mới vừa cùng ngươi hàn huyên vài câu Steve McQueen, chúng ta đều gọi hắn Quinn. Hắn mặc dù trước mắt chỉ là một phổ thông đạo diễn, tại Hollywood bên trong cũng không có gì địa vị.

	Bất quá hắn là tinh kỳ quốc học viện điện ảnh phái người da đen bên trong, thế nhưng lãnh tụ cùng nhân vật đại biểu.

	Ngươi biết không, ở tại New York tất cả Oscar người da đen ban giám khảo cùng ủng hộ người da đen tranh thủ quyền lợi phản kỳ thị bạch nhân ban giám khảo, mỗi cái tuần lễ đều sẽ đi nhà hắn mở một lần party.

	Thậm chí có rất nhiều ở tại Los Angeles người da đen minh tinh cùng đạo diễn, cũng thường thường đem hắn nhà party, coi như cùng cái khác người da đen minh tinh giao tế một cái trọng yếu trường hợp.

	Mà mỗi lần party bên trên, Quinn cũng thích thả một chút phản đối kì thị chủng tộc cùng tranh thủ người da đen quyền lợi phim, sau đó cùng những người da đen kia người làm phim tiến hành thảo luận. . ."

	Sean Penn mang trên mặt mong đợi mỉm cười, vỗ vỗ Bành Dịch Thần bả vai: "Ta đoán, cái này lễ bái hắn party bên trên, nhất định sẽ thả ngươi bộ này  « Tucker &amp; Dale vs Evil »."

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, mới phát hiện chính mình vậy mà trong lúc vô tình lại giao cho một lần hảo vận.

	Hắn nhìn xem Sean, cảm kích nói: "Nói như vậy, ngươi dẫn hắn tới tham gia chiếu ra mắt, chính là vì để hắn giúp ta kéo người da đen ban giám khảo phiếu bầu?"

	"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, dù sao New York Oscar ban giám khảo chỉ chiếm toàn bộ Oscar ban giám khảo phiếu bầu một phần ba.

	Ta chỉ có thể nói ba cái kia kỹ thuật giải thưởng, ngươi chí ít có thể cầm tới một cái.

	Nhưng phim nước ngoài hay nhất thưởng lớn, còn cần ngươi tiếp tục cố gắng." Sean vỗ vỗ Bành Dịch Thần bả vai, quay người cũng chuẩn bị rời đi rạp chiếu phim.

	Tại sắp đi tới cửa thời điểm, hắn đột nhiên nhớ ra chuyện gì, xoay người cười đối Bành Dịch Thần hô: "High, phần dưới phim nghe nói ngươi muốn đập một bộ phim khoa học viễn tưởng. Ta có thể rất ít tham dự cái này phim. Có hay không thích hợp ta nhân vật."

	Bành Dịch Thần nghĩ lại, thật là có phù hợp lão đầu này đến diễn nhân vật, kỹ xảo của hắn mình tuyệt đối yên tâm, ngay cả thử sức đều có thể miễn đi.

	"Phan, phần dưới phim xác thực có một vai rất thích hợp ngươi. Quay đầu ta gọi công ty người cùng ngươi người đại diện liên hệ." Bành Dịch Thần cười trả lời.

	Hai người đối thoại bị chung quanh tuổi trẻ diễn viên nghe được, đều hâm mộ nhìn xem Sean Penn. Mặc dù bọn hắn biết Sean Penn diễn kỹ cùng tư lịch, tại Bành Dịch Thần mới trong phim ảnh thu hoạch được một vai khẳng định không có vấn đề.

	Nhưng phải biết phim chiếu lên trước đó, Sean Penn còn đã từng nhiều lần công kích Bành Dịch Thần, hiện tại Bành Dịch Thần lại có thể rất nhanh quên hết ân oán trước kia, ngay cả đáp ứng tại chính mình trong phim ảnh cho đối phương an bài một vai.

	Loại này không tính toán chi li đạo diễn, mới là nhất làm cho diễn viên thích cùng yên tâm.

	Trong lúc nhất thời, tại những người tuổi trẻ này trong suy nghĩ, Bành Dịch Thần địa vị lại tăng lên một bậc thang.

	Bành Dịch Thần nếu là biết dễ dàng như vậy, liền đề cao chính mình tại tinh kỳ quốc tuổi trẻ diễn viên ở trong danh vọng, đoán chừng về nhà cũng muốn vụng trộm vui đi.

	"Cảm ơn, lần sau gặp!" Sean Penn nghe được Bành Dịch Thần đồng ý, ngay cả đầu cũng không quay lại, phất phất tay liền tiêu sái rời đi rạp chiếu phim.

	Những người khác nhìn thấy hai người gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, đều coi là hai người này là không đánh nhau thì không quen biết, bởi vì cùng chung chí hướng thành một đôi hảo hữu.

	Chỉ có một mực đi theo Bành Dịch Thần bên người Vu Tĩnh, toàn bộ hành trình nghe được giữa bọn hắn nói chuyện.

	Trong lòng của nàng đã sớm là mở nồi, cố nén đợi đến Sean Penn đi xa.

	Vu Tĩnh mới đối lôi kéo Bành Dịch Thần đi đến một cái góc, trừng mắt cả giận: "Các ngươi đã sớm nhận biết! ?"

	"Đúng vậy a. Lên cấp ba lúc, ta vị thứ nhất sân khấu kịch biểu diễn lão sư chính là Sean." Bành Dịch Thần nháy một đôi mắt to cười nói.

	"Ngươi tên bại hoại này! ! Ngay cả ta cũng mơ mơ màng màng đúng không!" Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần một mặt ý cười, giận không chỗ phát tiết nhỏ giọng hô.

	Nguyên lai phía trước hai người công kích lẫn nhau, đều là diễn kịch cho Bắc Mỹ truyền thông cùng mê điện ảnh nhìn mà thôi, hại nàng những ngày này một mực vì  « mỹ lệ nhân sinh » có thể hay không bị New York phái người cho hạ hắc thủ mà lo lắng.

	Bành Dịch Thần không để ý tới cơn giận của nàng, ngược lại tà tà cười một tiếng, nói: "Nhớ kỹ, ban đêm loại kia tư thế cần phải theo giúp ta làm nha. Có chơi có chịu, đây chính là ngươi đã đáp ứng ta."

	Vu Tĩnh đầu tiên là hơi đỏ mặt, sau đó lập tức lên cơn giận dữ.

	Nàng xiết chặt quả đấm nhỏ của mình, mắt thấy là phải mời đến Bành Dịch Thần trên thân.

	Dọa đến Bành Dịch Thần vội vàng đưa tay giữ chặt Vu Tĩnh hai tay, lại nhìn thấy đối phương chân cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, vội vàng xin tha nói: "Uy, lão bà đại nhân. Có chơi có chịu có được hay không. Ngươi cùng ta đánh cược thời điểm, lại không có hỏi ta có biết hay không Sean, thua không thể chơi xấu."

	"Ai nói ta chơi xấu." Vu Tĩnh bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn Bành Dịch Thần phía dưới một chút, cười lạnh: "Ban đêm xem ta như thế nào thu thập ngươi."

	Ánh mắt kia cùng biểu lộ, nhìn Bành Dịch Thần phía dưới mát lạnh, cảm thấy đêm nay đại sự không ổn.

	Nhưng sự tình đều như vậy, ban đêm chỉ có thể đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

	Chung quanh còn chưa đi mười cái tuổi trẻ tinh kỳ quốc diễn viên, nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh liếc mắt đưa tình dáng vẻ.

	Mới nhớ tới Bành Dịch Thần còn chỉ có 26 tuổi mà thôi, cũng là cũng giống như mình người trẻ tuổi.

	Bọn hắn đều là nhịn không được đối hai người ồn ào bắt đầu.

	Còn có hai người da đen diễn viên, liên tục huýt sáo, la hét: "Bành đạo diễn tốt, đem mỹ nữ kia cầm xuống."

	Bọn hắn không nghĩ tới Bành Dịch Thần sớm như vậy liền kết hôn, còn tưởng rằng Bành Dịch Thần là đang theo đuổi Vu Tĩnh đâu.

	Vu Tĩnh nghe được đám gia hoả này ồn ào, nhớ tới chính mình vừa mới nói lời, hai gò má phiếm hồng, thẹn thùng giữ chặt Bành Dịch Thần tay, xoay người chạy.

	Chờ chạy ra rạp chiếu phim, bò lên trên đã đợi tại cửa ra vào đón hắn nhóm trên ô tô, Vu Tĩnh mới đỏ mặt đối Bành Dịch Thần mắng: "Đều tại ngươi, đem mặt đều ném đến tinh kỳ quốc đến rồi!"

	Bành Dịch Thần nhìn xem thê tử hai gò má ửng đỏ, nhẹ giọng thở dốc bộ dáng, cảm thụ được nàng tu đầu ngón tay truyền đến ấm áp, nhịn không được hôn lên người yêu của mình.

	Đem Vu Tĩnh sau đó phải mắng hắn mà nói tất cả đều chặn lại trở về.

	. . .

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vừa mới trở lại khách sạn gian phòng, lập tức liền nhận được Tôn Nghị Chu điện thoại.

	Bên kia chiếu ra mắt là từ hắn chủ trì, Emma? Roberts... Tọa trấn tổ chức.

	Tôn Nghị Chu thập phần hưng phấn điện thoại di động kia đầu nói:

	"Los Angeles  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu ra mắt vừa mới kết thúc, Emma lần này quá ra sức, vậy mà mời tới mười cái Hollywood một tuyến minh tinh, nhị tuyến, tam tuyến minh tinh đếm đều đếm không đến. Ngay cả Tom? Hanks, Meryl Streep, còn có Robert De Niro đều tới."

	Bành Dịch Thần nghe tắc lưỡi không thôi, Emma tiểu cô nương này, vì cho mình làm nữ chính đóng phim cổ động, vậy mà để cô cô nàng Julia? Roberts... Kéo nhiều như vậy tai to mặt lớn đi Los Angeles nhìn chiếu ra mắt.

	Xem ra lần này để nàng tới làm cái này nhân vật nữ chính, thật là quá đáng giá.

	"Uy, Bành tổng, ngươi vẫn còn chứ? Ta bên này còn có một cái khánh công party, tình huống trước nói với ngươi đến nơi này. Chúng ta đợi buổi sáng ngày mai ngày đầu phòng bán vé ra. Sẽ liên lạc lại đi." Tôn Nghị Chu lại cùng Bành Dịch Thần hàn huyên một câu, liền treo lên điện thoại.

	Bành Dịch Thần thu hồi điện thoại di động, tạm thời buông xuống phim sự tình.

	Tâm tình vui vẻ nằm ở trên giường , chờ đợi Vu Tĩnh tắm rửa xong, thực hiện hai người đổ ước.

	. . .Thứ 357 về có chơi có chịu

	.

	Sean Penn nhìn ra Bành Dịch Thần nghe không hiểu chính mình ý tứ, không khỏi nói khẽ với hắn nói: "Học viện (Oscar uỷ ban, tinh kỳ quốc phim ngành nghề nội bộ gọi tắt là học viện) thành viên đại bộ phận đều là từ 'Phim lĩnh vực nhất thành tựu rất cao người' tạo thành, trong đó bao gồm Tom? Hanks, Spielberg, cùng ta những này diễn viên. . .

	Nhưng là trong đ