Thứ 81 về thiên tài biên kịch

	—— —— —— —— —— —— —— ——

	Trương Hưng Bình ý cười đầy mặt, giống như liên hoan phim Berlin thất bại đã bị hắn hoàn toàn quên lãng.

	"Hồ thúc thúc cùng phụ thân ta đã từng là chiến hữu, lần này ta đến HN, liền thay ta phụ thân đến thăm hỏi một chút lão nhân gia ông ta."

	Bành Dịch Thần nghe xong, nguyên lai còn có cái tầng quan hệ này tại.

	Vu Tĩnh cũng đi lên trước cùng Trương Hưng Bình lên tiếng chào hỏi, nàng cùng Trương Hưng Bình mặc dù không có hợp tác qua, nhưng hai người tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên gặp qua mấy lần.

	"Trương đạo diễn, ngươi tốt!"

	Trương Hưng Bình cười trả lời: "Tốt, tốt, nghe nói ngươi cùng tiểu Bành tiểu tử này yêu đương rồi? Mới từ truyền thông bên trên biết việc này, ta còn hạ nhảy một cái. Hiện tại xem ra các ngươi là thật tiến tới cùng nhau!"

	Vu Tĩnh nghe lời này chẳng những không phản bác, mặt còn hiếm thấy đỏ hồng.

	Bành Dịch Thần cho là nàng không thích bị người hiểu lầm là bạn gái mình, vội vàng đổi chủ đề, "Trương đạo diễn, lần này ngài tại Na-uy chơi thế nào, phong cảnh nơi đó nhất định rất đẹp a?"

	Trương Hưng Bình cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu, "Xác thực cùng tổ quốc cảnh sắc phong cảnh không giống nhau lắm, chính là mùa đông quá lạnh, ta cái này không đến HN đến tránh rét mà!"

	Hồ Hỉ Hưng cùng gia gia hắn nhìn xem ba người còn giống như là quen biết đã lâu, liền không có quấy rầy bọn hắn nói chuyện.

	Hồ Hỉ Hưng thành thành thật thật ngược lại tốt hai chén trà, cho Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã bưng lên.

	"Ngồi xuống nói, ngồi xuống nói." Hồ Hỉ Hưng gia gia chào hỏi Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ngồi xuống.

	Trương Hưng Bình nhìn thấy Bành Dịch Thần ngồi xuống, lại mở miệng cười nói, "Tiểu Bành a, ngươi  « mười hai dũng sĩ » ta sau khi về nước, liền đi rạp chiếu phim nhìn. Lúc trước ta cho là ngươi chỉ là biểu diễn thiên phú rất tốt, không nghĩ tới ngươi làm biên kịch cùng đạo diễn thiên phú càng kinh người."

	Bành Dịch Thần khiêm tốn trả lời: "Ngài đã quá suy nghĩ. Ta có thể có hôm nay, còn không phải ngài lúc trước cho ta cơ hội, không phải hiện tại ta còn không biết ở đâu cái đoàn làm phim làm nhóm diễn đâu!"

	Trương Hưng Bình đối với mình tuệ nhãn biết châu, đề huề Bành Dịch Thần một nhân tài như vậy, trong lòng cũng là phi thường đắc ý, cười ha ha một tiếng, rồi mới lên tiếng: "Cơ hội đương nhiên rất trọng yếu, nhưng nếu như ngươi bắt không ở, có lại nhiều cơ hội cũng vô dụng. Là vàng liền sẽ không một mực chôn dưới đất, tiểu Bành ngươi có thể có hôm nay, càng nhiều vẫn là dựa vào chính mình cố gắng cùng tài hoa, ta chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền mà thôi."

	Nhìn Bành Dịch Thần còn dự định thuyết khách nói nhảm, Trương Hưng Bình khoát khoát tay ngăn lại hắn, lại mở miệng nói: "Tiểu Bành, chúng ta cũng coi như quen biết đã lâu, lời khách khí không cần nhiều lời. Lúc trước cho ngươi cơ hội không giả, nhưng cũng là chính ngươi có bản lĩnh, mới có thể bắt ở cơ hội này. Chúng ta đều là Huy Mẫn ảnh thị người, người một nhà không nói hai nhà nói."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, "Ngài nói đến nhiều, người một nhà không nói hai nhà lời nói, về sau ngài có chuyện gì, cần ta, ngài kít một tiếng, ta nhất định toàn lực ứng phó."

	Trương Hưng Bình cười gật gật đầu, biết Bành Dịch Thần là cái có ơn tất báo người.

	Quay đầu hắn vừa trầm ngâm nửa ngày, mới mở miệng nói: "Muốn nói có việc, ta còn thực sự có cái sự tình cần ngươi giúp đỡ chút!"

	Bành Dịch Thần một mực liền nghĩ làm sao hồi báo Trương Hưng Bình, nghe được hắn có chuyện cần chính mình hỗ trợ, không nói hai lời, "Trương đạo, chuyện của ngài, chính là ta sự tình. Ngài nói đi, cần ta hỗ trợ cái gì, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối toàn lực ứng phó."

	Trương Hưng Bình lại chần chờ nửa ngày, thở dài, chậm rãi mở miệng nói: "Nói ra không sợ ngươi trò cười. Tiểu Bành a, lần này liên hoan phim Berlin sự tình ngươi đoán chừng cũng biết. Berlin Liên hoan phim kết thúc về sau, một cái ban giám khảo chính miệng nói cho ta, chúng ta phim không có cầm thưởng, không phải là bởi vì tính nghệ thuật không đủ, cũng là bởi vì lực ảnh hưởng quá thấp. Hắn một chút đánh thức ta. Hiện tại đã là thế kỷ 21, tại trước mắt cái này phim thị trường hoàn cảnh dưới, đập đơn thuần phim văn nghệ, đường đi sẽ càng ngày càng hẹp."

	Hắn dừng lại một chút, mới lại mở miệng nói ra: "Nhưng là ta người này đập cả đời phim văn nghệ, nếu là đột nhiên cải biến phong cách, ta sợ chính mình nắm giữ không tốt. Phim thứ này, sai một ly đi nghìn dặm.

	Ta nếu là tùy tiện liền đập một bộ phim thương mại, đến lúc đó thật đập đập, sau này lại nghĩ để công ty cho ta đầu tư, liền rất khó khăn."

	Vừa đi vừa về giải thích nửa ngày, hắn mới hạ ngoan tâm, đem chân chính lời muốn nói nói ra miệng.

	"Ta xem ngươi  « mười hai dũng sĩ », văn nghệ phim nội tình, nhưng lại có thương nghiệp nguyên tố, có thể dán vào trước mắt Hoa Hạ thời sự điểm nóng. Ta liền muốn, ngươi có thể hay không cho ta viết cái kịch bản. . ."

	Nói đến đây, Trương Hưng Bình liền lại nói không nổi nữa.

	Hắn cũng là đạo diễn, tự nhiên biết một cái đạo diễn nếu là có tốt kịch bản, khẳng định là để dành cho chính mình đập.

	Bành Dịch Thần hiện tại cũng coi như Hoa Hạ nổi danh đạo diễn.

	Mặc dù hắn chỉ có một bộ tác phẩm chiếu lên, nhưng ngươi không chịu nổi người ta bộ phim này lửa thành một loại hiện tượng, ngay cả người Hoa dân nhật báo đều đưa cho to lớn khẳng định, ai dám nói Bành Dịch Thần bây giờ không phải là nổi danh đạo diễn.

	Muốn để Bành Dịch Thần đem chính mình viết ra kịch bản, đưa cho khác đạo diễn đập, Trương Hưng Bình ngẫm lại, cũng biết yêu cầu này có bao nhiêu khó xử người.

	Cho nên hắn mới ấp úng, nửa ngày mới đem điều thỉnh cầu này nói ra miệng.

	Thật sự là hắn tình cảnh hiện tại đã đến một cái rất nguy hiểm tình trạng, không phải hắn tuyệt nói không nên lời loại này "Mang ân cầu báo" mà nói tới.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Trương Hưng Bình mặt mũi tràn đầy biểu tình ngượng ngùng, trong lòng nhưng không có nửa điểm oán niệm, trong đầu hắn tồn lấy đời trước hơn ngàn bộ kinh điển truyền hình điện ảnh kịch.

	Đối với khác đạo diễn tới nói, khả năng tốt kịch bản là ngàn năm một thuở; đối với hắn mà nói, lại là như là lấy đồ trong túi.

	Duy nhất để hắn cảm thấy khó xử khả năng chính là lựa chọn quá nhiều, không biết nên chọn cái nào bộ phim mà thôi.

	"Trương đạo, ngài nói lời này liền khách khí, ngài đối kịch bản có cái gì yêu cầu, ta cần một thứ đại khái phạm vi, mới tốt tiến hành 'Sáng tác' a!"

	Trương Hưng Bình nhìn xem Bành Dịch Thần một mặt dáng vẻ tự tin, hai mắt tỏa sáng, gật gật đầu, trả lời: "Ngươi biết, ta tương đối am hiểu thông qua phim biểu hiện nhân vật tinh tế tỉ mỉ tình cảm biến hóa, cho nên thường xuyên quay chụp tình yêu phim văn nghệ. Nhưng tất nhiên lần này cần đập thương nghiệp phim, kia tốt nhất tăng thêm một chút thương nghiệp nguyên tố. Một điểm cuối cùng, chính là phim tốt nhất có thể có chút nội hàm, ngươi biết, nếu như kịch bản quá 'Ngốc bạch ngọt', ta đập thời điểm cũng không hưng phấn nổi."

	Bành Dịch Thần còn chưa lên tiếng, một bên Vu Tĩnh đã bắt đầu lật lên đáng yêu xem thường.

	Trương Hưng Bình những yêu cầu này, căn bản chính là tự mâu thuẫn, đã phải có nội hàm, đủ văn nghệ, lại phải có thương nghiệp nguyên tố, có thể thu hoạch được phòng bán vé. Đây không phải gây khó cho người ta sao?

	Cho dù có phim có thể thỏa mãn hắn những yêu cầu này, vậy khẳng định cũng là những cái kia phim đại sư mới có thể viết ra, đây không phải khó xử Bành Dịch Thần sao?

	Nàng vừa định mở miệng cãi lại Trương Hưng Bình vài câu, Bành Dịch Thần lại tràn đầy tự tin mở miệng.

	"Không có vấn đề, Trương đạo, nhiều nhất 10 ngày, ta liền đem kịch bản lấy cho ngươi ra. Bất quá đến lúc đó, nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính vị trí, ngươi nhất định lưu cho ta tốt."

	Vu Tĩnh nhìn Bành Dịch Thần đáp ứng nhanh như vậy, gấp kéo một chút ống tay áo của hắn, Bành Dịch Thần biết nàng ý tứ, đã tính trước cho Vu Tĩnh nháy mắt, để nàng không nên mở miệng.

	Trương Hưng Bình vui mừng quá đỗi, xem ra tiểu tử này thật sự có chút kịch bản thiên phú, khó như vậy yêu cầu, hắn đều có tự tin hoàn thành.

	"Không cần vội như vậy, không cần vội như vậy, ngươi chừng nào thì viết ra, lúc nào nói cho ta."

	Bành Dịch Thần cười trả lời: "Không vội không được, bộ phim này vừa vặn thích hợp nhất tại 2 tháng phần quay chụp, nếu như lại trì hoãn xuống dưới, rất nhiều tràng cảnh liền phải chờ sang năm mới có thể quay chụp."

	Trương Hưng Bình cười ha ha: "Đúng rồi, ngươi bộ phim này đại khái quay chụp chi phí, có thể hay không tính ra ra."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Quay chụp chi phí sẽ không quá cao, nhưng diễn viên cần phải có nhất định phòng bán vé lực hiệu triệu. Cho nên quay chụp chi phí đoán chừng tại 15 triệu tả hữu."

	Trương Hưng Bình nghe xong cái này đầu tư, chính mình cũng có thể lấy ra, đương nhiên chính hắn sẽ không lấy tiền điện ảnh, dù sao loại này phong hiểm không phải một cái đạo diễn có thể gánh chịu.

	"Hảo hảo, ngươi đem phim đại khái dàn khung nói cho ta biết."

	Bành Dịch Thần đem chính mình chuẩn bị viết kịch bản phim, giống kể chuyện xưa đồng dạng cho Trương Hưng Bình từ đầu nói một lần.

	Trương Hưng Bình vỗ đùi, "Tốt, cái này kịch bản tốt, sáng ý phi thường mới lạ, đánh ra đến khẳng định đặc biệt có ý tứ, hơn nữa còn có nội hàm, có chiều sâu, nhất định có thị trường. Tiểu Bành, ngươi thật là một cái thiên tài biên kịch a!"

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu, "Bất quá là hai ngày trước, ngẫu nhiên đạt được linh cảm mà thôi."

	Trương Hưng Bình hưng phấn nói: "Ta hôm nay liền về kinh đô tìm Tiếu tổng. Chờ đầu tư định ra đến, đem đoàn làm phim thành lập xong được, chúng ta tháng sau liền khai mạc!"

	Nói xong, hắn hướng Hồ Hỉ Hưng gia gia nói lời xin lỗi, sau đó cùng Bành Dịch Thần bọn người nói âm thanh "Gặp lại."

	Trực tiếp quay người ra phòng ở, thẳng đến nhà khách, thu thập xong hành lý, ngồi vào lúc ban đêm máy bay quay trở về kinh đô.

	Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần, nàng bị hắn trong nháy mắt, liền nói ra một cái ưu việt kịch bản phim sáng ý mà kinh ngạc.

	Bành Dịch Thần cười lắc tỉnh nàng, cũng cùng Hồ Hỉ Hưng một nhà tạm biệt, đánh ra thuê xe về tới resort. . .

	—— —— —— —— —— —— ——Thứ 81 về thiên tài biên kịch

	—— —— —— —— —— —— —— ——

	Trương Hưng Bình ý cười đầy mặt, giống như liên hoan phim Berlin thất bại đã bị hắn hoàn toàn quên lãng.

	"Hồ thúc thúc cùng phụ thân ta đã từng là chiến hữu, lần này ta đến HN, liền thay ta phụ thân đến thăm hỏi một chút lão nhân gia ông ta."

	Bành Dịch Thần nghe xong, nguyên lai còn có cái tầng quan hệ này tại.

	Vu Tĩnh cũng đi lên trước cùng Trương Hưng Bình lên tiếng chào hỏi, nàng cùng Trương Hưng Bình mặc dù không có hợp tác qua, nhưng hai người tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên gặp qua mấy lần.

	"Trương đạo diễn, ngươi tốt!"

	Trương Hưng Bình cười trả lời: "Tốt, tốt, nghe nói ngươi cùng tiểu Bành tiểu tử này yêu đương rồi? Mới từ truyền thông bên trên biết việc này, ta còn hạ nhảy một cái. Hiện tại xem ra các ngươi là thật tiến tới cùng nhau!"

	Vu Tĩnh nghe lời này chẳng những không phản bác, mặt còn hiếm thấy đỏ hồng.

	Bành Dịch Thần cho là nàng không thích bị người hiểu lầm là bạn gái mình, vội vàng đổi chủ đề, "Trương đạo diễn, lần này ngài tại Na-uy chơi thế nào, phong cảnh nơi đó nhất định rất đẹp a?"

	Trương Hưng Bình cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu, "Xác thực cùng tổ quốc cảnh sắc phong cảnh không giống nhau lắm, chính là mùa đông quá lạnh, ta cái này không đến HN đến tránh rét mà!"

	Hồ Hỉ Hưng cùng gia gia hắn nhìn xem ba người còn giống như là quen biết đã lâu, liền không có quấy rầy bọn hắn nói chuyện.

	Hồ Hỉ Hưng thành thành thật thật ngược lại tốt hai chén trà, cho Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã bưng lên.

	"Ngồi xuống nói, ngồi xuống nói." Hồ Hỉ Hưng gia gia chào hỏi Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ngồi xuống.

	Trương Hưng Bình nhìn thấy Bành Dịch Thần ngồi xuống, lại mở miệng cười nói, "Tiểu Bành a, ngươi  « mười hai dũng sĩ » ta sau khi về nước, liền đi rạp chiếu phim nhìn. Lúc trước ta cho là ngươi chỉ là biểu diễn thiên phú rất tốt, không nghĩ tới ngươi làm biên kịch cùng đạo diễn thiên phú càng kinh người."

	Bành Dịch Thần khiêm tốn trả lời: "Ngài đã quá suy nghĩ. Ta có thể có hôm nay, còn không phải ngài lúc trước cho ta cơ hội, không phải hiện tại ta còn không biết ở đâu cái đoàn làm phim làm nhóm diễn đâu!"

	Trương Hưng Bình đối với mình tuệ nhãn biết châu, đề huề Bành Dịch Thần một nhân tài như 