Hồi 442: Kém một bước đỉnh cấp đại đạo diễn

	Thời gian rất nhanh đi tới tháng 8 phần, năm nay lịch chiếu hè cũng đã đến hồi cuối.

	Tuổi trẻ các học sinh, lục tục ngo ngoe bắt đầu chuẩn bị trở lại trường.

	Kinh đô vùng ngoại ô, năm ngoái mới xây khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ, cũng vắng lạnh rất nhiều.

	Tại cái này mùa hè, bởi vì một bộ phim lửa nóng, cái này mới xây truyền hình điện ảnh căn cứ cũng thay đổi thành kinh đô trứ danh "Cảnh khu" một trong.

	Khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ ban đầu kiến thiết thời điểm, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu liền có đem nó mở ra một bộ phận khu vực, làm du lịch khu tham quan dự định.

	Cho nên, nhưng đến từ toàn thế giới mộ danh mà đến mê điện ảnh cùng du khách, tại cái này mùa hè đột nhiên tràn vào cái trụ sở này thời điểm, các hạng tiếp đãi cùng ngắm cảnh, du ngoạn thiết bị, đầy đủ mọi thứ, cũng không có luống cuống tay chân, xuất hiện các loại hỗn loạn tình huống xuất hiện.

	Tương phản, từ tháng 6 trung tuần bắt đầu, khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ lớn nhất thu nhập, chính là đến từ những này du khách.

	Ngắn ngủi không đến 2 tháng, đến nơi đây du lịch đợt người vượt qua 1 10 vạn, du lịch bên trong tổng thu nhập đạt đến hơn 42 triệu.

	Gần đây danh tiếng chính thịnh Thần Tĩnh điện ảnh công ty, cũng quản lý bộ chuyển vào cái này truyền hình điện ảnh trong căn cứ.

	Khiến cho rất nhiều Hoa Hạ truyền hình điện ảnh công ty, cũng bắt đầu kế hoạch đem công ty làm việc địa, đem đến khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty mới tổng bộ trong đại lâu, mỗi cái bộ môn nhân viên, lúc này đều tinh thần sáng láng làm việc.

	Toàn bộ công ty tràn đầy một cỗ tích cực hướng lên nhiệt tình.

	Làm bây giờ Hoa Hạ đãi ngộ tối ưu dày cùng công ty tiền cảnh tốt nhất công ty điện ảnh nhân viên.

	Bọn hắn đối với mình tương lai, tràn đầy chờ mong cùng hi vọng.

	Bây giờ công ty chẳng những cùng WarnerMedia, Legend Pictures chờ một nhóm Hollywood đỉnh cấp công ty điện ảnh kết thành chiến lược quan hệ hợp tác.

	Công ty đầu tư quay chụp mấy bộ phim ích lợi, cũng hiện ra giếng phun trạng thái. Bọn hắn cuối năm tiền thưởng khẳng định không thể thiếu.

	Bởi vậy, mặc kệ  « nông thôn giáo sư » cuối cùng phòng bán vé có thể đạt tới cao bao nhiêu, có lẽ có thể không ân cầm tới Oscar đề danh hoặc là giải thưởng.

	Đối với Thần Tĩnh điện ảnh công ty tới nói, đều đã là thành công to lớn.

	Bộ phim này công bố ra ngoài chế tác cùng tuyên phát chi phí là 2.5 ức đôla, đương nhiên chân thực số lượng chỉ có 200 triệu đôla nhiều một chút.

	Bây giờ chiếu lên ròng rã 7 tuần, gần hai tháng, bộ phim này toàn cầu tổng phòng bán vé đã đạt đến 27. 1 ức đôla.

	Mà lại bởi vì bộ phim này 3D bản cùng 3D-MAX bản sẽ còn tiếp tục chiếu lên ít nhất hai tháng (bởi vì ngoại trừ bộ phim này, tạm thời căn bản không có cái khác hợp cách 3D phim).

	Cho nên , dựa theo phim thị trường ước định cơ cấu dự tính, bộ phim này cuối cùng tổng phòng bán vé hẳn là khả năng đạt tới 3 tỷ đôla.

	Cho dù chỉ án chiếu bây giờ lấy được phòng bán vé đến xem, 27. 1 ức đôla toàn cầu phòng bán vé thành tích, đã vững vàng ngồi lên ảnh sử toàn cầu phòng bán vé bảng xếp hạng quán quân bảo tọa.

	Trước đây toàn cầu tổng phòng bán vé cao nhất phim là đại đạo diễn Cameron quay chụp  « tận thế bão táp ».

	Kia bộ phim tại thập kỷ 90, thu được toàn cầu 2 1.8 ức tổng phòng bán vé, chấn kinh toàn thế giới.

	Liền ngay cả Oscar ban giám khảo cũng quỳ bộ này thương nghiệp phim trước mặt, đem năm đó đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất phim điện ảnh ban bộ phim này.

	Nhưng bây giờ, tại  « nông thôn giáo sư » 27. 1 ức đôla phòng bán vé thành tích cùng dự tính vượt qua 3 tỷ đôla tổng phòng bán vé khả năng,  « tận thế bão táp » liền lộ ra thua chị kém em.

	Dù là tính cả lạm phát ảnh hưởng,  « nông thôn giáo sư » phòng bán vé thành tích cũng tất nhiên vượt qua  « tận thế bão táp », trở thành danh phù kỳ thực ảnh sử phòng bán vé quán quân.

	Nếu như dựa theo 3 tỷ đôla phòng bán vé thành tích tính toán,  « nông thôn giáo sư » đến cùng có thể vì Thần Tĩnh điện ảnh công ty kiếm bao nhiêu tiền?

	Phòng bán vé thu nhập phương diện, sản xuất phương đại khái có thể từ tổng phòng bán vé ở trong phân đến 40%-45% phòng bán vé ích lợi, trừ bỏ các quốc gia thu thuế cùng cái khác tương quan phí tổn, cuối cùng hẳn là có thể phân đến 38%-40% tả hữu.

	Theo 40% tính toán,  « nông thôn giáo sư » cho sản xuất phương mang tới phòng bán vé thu nhập chính là 12 ức đôla.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty đầu tư 50%, tối thiểu có thể phân đến 600 triệu đôla.

	Cùng lúc đó, bởi vì phim khoa học viễn tưởng tử trung phấn khá nhiều, dự đoán DVD cùng mạng lưới phát ra bản quyền tiêu thụ hẳn là phi thường nóng nảy.

	Dựa theo Hollywood bảo thủ nhất dự đoán công ty đoán chừng, bộ phận này thu nhập ít nhất hẳn là cũng có 500 triệu đôla tả hữu.

	Như vậy Thần Tĩnh điện ảnh công ty liền có thể phân đến 2.5 ức đôla.

	Ngoài ra còn có phim xung quanh đồ chơi, quần áo, phim nguyên âm thanh thành, TV phát ra bản quyền thu nhập vân vân. . .

	Những phương diện này thu nhập cộng lại, tốt nhất còn có 3 ức đôla tả hữu thu nhập.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty lại có thể phân đến 1.5 ức đôla.

	Tổng hợp tính được, Thần Tĩnh điện ảnh công ty chỉ dựa vào mượn một bộ  « nông thôn giáo sư », liền có thể thu hoạch được ít nhất 10 đôla thu nhập, chỉ nhiều không ít.

	Giảm đi đầu nhập 100 triệu đôla chi phí, sạch lợi nhuận 9 ức đôla, gần 40 ức Hoa Hạ tệ.

	Làm  « Wall Street thời báo » đem  « nông thôn giáo sư » có thể cho Thần Tĩnh điện ảnh công ty mang tới thu nhập công bố ra về sau.

	Toàn thế giới công ty điện ảnh hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

	Mà WarnerMedia làm bộ phim này người đầu tư một trong, bởi vì cái này một bộ phim, cổ phiếu giá cả trực tiếp tăng lên 11%.

	Ngắn ngủi hai tháng, liền cho WarnerMedia tất cả cổ đông đề cao gần một thành thân gia.

	Cái này khiến  « Harry Potter và Bảo bối Tử thần » lấy được toàn cầu 9 ức đôla phòng bán vé thành tích, trở nên không đáng giá nhắc tới.

	Bix tại WarnerMedia thời gian, đã tiến vào đếm ngược giai đoạn.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là,  « nông thôn giáo sư » cũng không có đập thành hệ liệt phim kế hoạch.

	Nói cách khác, toà này khổng lồ mỏ vàng chỉ có thể đào lần này.

	Bởi vì Bành Dịch Thần không chỉ một lần cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty cao tầng cùng WarnerMedia cao tầng biểu thị qua.

	 « nông thôn giáo sư » sẽ không đập phần tiếp theo, muốn giảng cố sự đã kể xong, Bành Dịch Thần tuyệt đối không cho phép đem cái này cố sự biến thành vừa thối vừa dài vải quấn chân, suy yếu bộ phim này vĩ đại;

	Đối với cái này tất cả mọi người không có dị nghị, dù sao hiện tại Bành Dịch Thần chính là phim thành công cam đoan, đối với mình phim quay chụp kế hoạch, hắn có được quyền khống chế tuyệt đối.

	"Hoa Hạ tiểu tử" một đêm trở thành "Phim Hoàng đế" !

	 « thời đại » tuần san, tại mới nhất một kỳ tạp chí bìa, dùng một câu như vậy quảng cáo đại biểu bây giờ Hollywood, thậm chí toàn thế giới đối đãi Bành Dịch Thần thái độ.

	"Bành Dịch Thần, đã gia nhập đỉnh cấp đại đạo diễn câu lạc bộ, cũng hướng về ảnh sử đệ nhất nhân xuất phát!"

	Đây là  « Hollywood phim thời báo » dự đoán Bành Dịch Thần tương lai phương hướng phát triển.

	Như vậy tại Hollywood, cái gì là đỉnh cấp đại đạo diễn?

	Từ đối phim chưởng khống quyền lực bên trên nhìn, đó chính là đối với mình quay chụp phim, có được tuyệt đối chưởng khống quyền.

	Từ nhân vật nhân tuyển, kịch bản chi tiết, quay chụp phương thức, đầu tư sử dụng, cuối cùng biên tập, đến tuyên phát kế hoạch. . .

	Một bộ phim từ chế tác đến phát hành toàn bộ quá trình, đều phải từ hắn đến quyết định cùng chưởng khống.

	Đây chính là Hollywood đỉnh cấp đại đạo diễn quyền lực.

	Mà loại này có được phim hoàn toàn chưởng khống quyền lực đạo diễn, tại Hollywood ở trong xuất hiện qua nhiều ít cái đâu?

	Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	. . .Hồi 442: Kém một bước đỉnh cấp đại đạo diễn

	Thời gian rất nhanh đi tới tháng 8 phần, năm nay lịch chiếu hè cũng đã đến hồi cuối.

	Tuổi trẻ các học sinh, lục tục ngo ngoe bắt đầu chuẩn bị trở lại trường.

	Kinh đô vùng ngoại ô, năm ngoái mới xây khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ, cũng vắng lạnh rất nhiều.

	Tại cái này mùa hè, bởi vì một bộ phim lửa nóng, cái này mới xây truyền hình điện ảnh căn cứ cũng thay đổi thành kinh đô trứ danh "Cảnh khu" một trong.

	Khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ ban đầu kiến thiết thời điểm, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu liền có đem nó mở ra một bộ phận khu vực, làm du lịch khu tham quan dự định.

	Cho nên, nhưng đến từ toàn thế giới mộ danh mà đến mê điện ảnh cùng du khách, tại cái này mùa hè đột nhiên tràn vào cái trụ sở này thời điểm, các hạng tiếp đãi cùng ngắm cảnh, du ngoạn thiết bị, đầy đủ mọi thứ, cũng không có luống cuống tay chân, xuất hiện các loại hỗn loạn tình huống xuất hiện.

	Tương phản, từ tháng 6 trung tuần bắt đầu, khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ lớn nhất thu nhập, chính là đến từ những này du khách.

	Ngắn ngủi không đến 2 tháng, đến nơi đây du lịch đợt người vượt qua 1 10 vạn, du lịch bên trong tổng thu nhập đạt đến hơn 42 triệu.

	Gần đây danh tiếng chính thịnh Thần Tĩnh điện ảnh công ty, cũng quản lý bộ chuyển vào cái này truyền hình điện ảnh trong căn cứ.

	Khiến cho rất nhiều Hoa Hạ truyền hình 