Hồi 567: Cảnh sát truyền thừa

	Trên trấn tốt nhất trong nhà ăn.

	James cùng Vu Tĩnh vừa mới đã ăn xong bữa tối.

	James cười nói: "Ta đi chuyến toilet.", sau đó liền rời đi.

	Lúc này Charles ngồi tới.

	Vu Tĩnh mặt lạnh lấy hỏi: "Ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

	Charles hài hước cười nói: "Nếu như ta dự biết tiên tri lời nói, chúng ta liền nên đến trận bốn người ước hẹn."

	Vu Tĩnh cười lạnh nói: "Ngươi cái kia tiểu biểu tử ngày làm việc không có cấm đi lại ban đêm sao?"

	Charles lập tức trả lời: "Không có, không có, trên thực tế tiếp xuống ta sẽ dẫn nàng đi xem xiếc thú, bất quá bây giờ xem ra không cần đi."

	Nói đến đây, hắn chỉ vào nhà vệ sinh phương hướng, thấp giọng giễu cợt nói: "Bạn trai của ngươi, hắn sẽ gánh xiếc sao?"

	Vu Tĩnh lạnh lùng đáp lễ nói: "Nghe, ta là tại cùng trợ giúp qua ta người cùng một chỗ ăn bữa tối, được không?"

	Charles cười nói: "Ngươi không cần thiết hướng ta giải thích, bởi vì ngươi đã sa đọa đến, tại cùng một cái Gnome cùng một chỗ ăn bữa tối, Vu Tĩnh."

	Vu Tĩnh trong đôi mắt mang theo hàn quang, nhìn xem Charles nói: "Ta không cùng ngươi giải thích."

	Charles nhìn thấy Vu Tĩnh muốn nổi giận, vội vàng đứng lên thân, cười nói: "Nghe, ta cũng không có gì không phải a muốn cố ý nhường ngươi sinh khí, ngươi nghĩ hẹn nhiều ít Gnome liền hẹn nhiều ít Gnome."

	Gặp James trở về, hắn không còn nói Gnome cái từ này, tiếp tục nói: "Trên thực tế ta tới nói là có lỗi với."

	Vu Tĩnh lạnh lùng nhìn xem hắn, hỏi: "Có lỗi với cái gì?"

	Charles nói xin lỗi: "Vì ngươi biển quảng cáo phát sinh hết thảy."

	Vu Tĩnh trong lúc nhất thời nghe không hiểu, ứng phó nói: "Tốt a. Vậy cũng là chuyện đã qua."

	Charles cười nói: "Vậy là tốt rồi. Ngày đó ta uống quá nhiều rồi, nhưng là đây không phải hẳn là làm như vậy lý do. Nhưng Penelope cùng ta nói, tất cả phẫn nộ, đều chỉ sẽ khiến càng lớn phẫn nộ. Ngươi hiểu không? Lời nói này xác thực đúng."

	James ở bên cạnh chen miệng nói: "Penelope vậy mà có thể nói ra "Gây nên" cái từ này rồi?"

	Charles lắc đầu, nhìn xem James cười nói: "Đúng!"Phẫn nộ sẽ khiến càng lớn phẫn nộ" .

	Nói xong, hắn lại tiến đến James bên tai, nói: "Tốt a, huynh đệ, chiếu cố tốt vị này tiểu tỷ tỷ, được không? Đương nhiên cùng ngươi so sánh, hẳn là "Đại" tỷ tỷ, đúng hay không?"

	Nói xong, hắn mang theo trào phúng cười, đi ra.

	Vu Tĩnh rốt cục ý thức được, là ai đốt đi chính mình biển quảng cáo. Nàng trong lồng ngực phẫn nộ đã triệt để không cách nào ức chế.

	James nhìn nàng sắc mặt không tốt, liền vội vàng hỏi: "Ngươi còn tốt chứ?"

	Vu Tĩnh sợ hãi chính mình nhịn không được bộc phát, lập tức trả lời: "Ta cảm thấy ta bây giờ nghĩ về nhà."

	James lộ ra một phen không tình nguyện biểu lộ.

	Vu Tĩnh cả giận nói: "Đừng bộ này nát biểu lộ, James. Chúng ta có thể hẹn lại lần sau, được không?"

	James lắc đầu, cả giận: "Tại sao muốn hẹn lại lần sau? Từ chúng ta đi tiến nơi này, ngươi vẫn rất xấu hổ, không phải sao?"

	Vu Tĩnh bất đắc dĩ nói: "Lão thiên gia, ta lại không có ép buộc ngươi đến phó ước, được không? Là ngươi ép buộc ta tới đây."

	James mặt mũi tràn đầy thống khổ nhìn xem Vu Tĩnh, chất vấn: "Ép buộc ngươi? Ta cho là ta là mời ngươi đến ước hẹn. Đúng, ta hiểu, ta là không thế nào hấp dẫn người. Ta biết chính mình chỉ là cái bán xe second-hand còn say rượu Gnome. Nhưng chính ngươi đâu? Xưa nay sẽ không cười biển quảng cáo nữ sĩ, xưa nay không đối bất kỳ kẻ nào nói qua một câu lời hữu ích."

	Nói đến đây, hắn đứng người lên, rời đi chỗ ngồi, lớn tiếng nói: "Đêm hôm khuya khoắt đi đốt TM cục cảnh sát! Ta là thật không có cái gì lực hấp dẫn."

	Nói xong, hắn nhanh chóng hướng phòng ăn đi ra ngoài.

	Vu Tĩnh có chút hối hận, đối với hắn kêu lên: "Ha ha, ta không có ý tứ kia."

	James quay người lại, nức nở nói: "Ngươi biết, ta liền không nên đi cho ngươi đỡ cái thang. Gnome cũng là có tự tôn."

	Nói xong, hắn liền thương tâm rời đi phòng ăn.

	Vu Tĩnh ngồi tại vị trí trước, trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết mình hôm nay làm những gì.

	Một lát sau, nàng cầm lấy trên bàn vỏ chai rượu, mặt mũi tràn đầy thống hận hướng Charles đi đến.

	Chính mỉm cười ăn cơm Charles thấy được nàng, vội vàng ngừng công việc trong tay.

	Hắn nhìn xem Vu Tĩnh mặt không biểu tình đi tới, dọa đến nhanh nói: "Có thể hay không đừng ở chỗ này náo!"

	Vu Tĩnh không để ý đến hắn, nhìn xem 19 tuổi cô bạn gái nhỏ Penelope hỏi: "Ngươi thật cùng hắn nói qua "Phẫn nộ thu nhận càng lớn phẫn nộ" câu nói này?"

	Penelope đần độn cười nói: "A, phải! Ta xác thực đã nói với hắn, nhưng ta cũng không thể đoạt công, ta có thể nói không ra nói như vậy. Ta là tại một cái phiếu tên sách bên trên nhìn thấy. Là kẹp ở ta đọc quyển sách kia bên trong. Là một bản liên quan tới bệnh bại liệt trẻ em."

	Vu Tĩnh không nói nhìn một chút nàng, không rõ nàng nói nhảm làm sao nhiều như vậy.

	Vu Tĩnh có chút gật gật đầu, đi đến Charles bên cạnh, nhìn xem Penelope.

	Sau đó lạnh lùng nói với Charles: "Nàng là người tốt, đối nàng tốt một chút, Charles. Nghe hiểu sao?"

	Charles yên lặng gật gật đầu.

	Vu Tĩnh đem bình rượu đặt lên bàn, quay người rời đi.

	Penelope coi là Vu Tĩnh tại khen chính mình, đần độn cười.

	. . .

	Dixon trong nhà.

	Dixon mẫu thân ngồi tại bên giường, chuẩn bị đi ngủ.

	Đột nhiên, Dixon run run rẩy rẩy đẩy cửa ra, đi đến.

	Dixon mẫu thân nhìn thấy Dixon mặt mũi tràn đầy máu tươi cùng vết thương, hét lớn: "Dixon! Ngươi thế nào?"

	Dixon giống như một bộ cương thi, lung la lung lay hướng nhà vệ sinh đi đến: "Đừng quản ta, ta rất khỏe, mụ mụ."

	Dixon mẫu thân nghĩ giữ chặt hắn, nhưng Dixon xông vào nhà vệ sinh về sau, liền đem nàng nhốt ở ngoài cửa.

	Cửa nhà cầu bên ngoài, Dixon mẫu thân khóc từng cái gõ cửa: "Không muốn. . . Ngươi đem cửa mở ra!"

	Dixon không để ý đến mẫu thân cầu khẩn, hắn phải thừa dịp bắt đầu giữa kẽ tay DNA còn không có bị phá hư, mau chóng hoàn thành lấy chứng.

	Hắn tại bồn rửa tay trên tường trong ngăn tủ, tìm kiếm ra bản thân từ cục cảnh sát cầm lại nhà lấy mẫu ống nghiệm.

	Dixon mẫu thân ở ngoài cửa một mực khóc hô: "Để cho ta tới giúp ngươi xử lý vết thương. . . Van cầu ngươi, mở cửa ra đi. . ."

	Dixon không để ý mặt mũi tràn đầy máu tươi, cùng vô cùng đau đớn vết thương, thận trọng dùng kẹp, đem chính mình trên móng tay làn da mảnh vụn, kẹp đến một cái ống nghiệm bên trong.

	Dixon mẫu thân tiếng cầu khẩn càng lúc càng lớn: "Van cầu ngươi, van cầu ngươi, mở cửa ra đi."

	"Mụ mụ, ta không sao!"

	Dixon một bên giãy dụa lấy đang thử quản bên trên viết cái gì, một bên an ủi mẫu thân.

	Dixon mẫu thân y nguyên khóc hô: "Mở cửa a! Dixon!"

	Dixon đem ống nghiệm cẩn thận bỏ vào áo của mình túi, mở cửa, mang theo mặt mũi tràn đầy máu tươi, đối mụ mụ cười nói: "Ta rất khỏe, mụ mụ. Hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."

	. . .

	Vu Tĩnh nhà phòng khách.

	Vu Tĩnh cầm một bình rượu, ngồi ở trên ghế sa lon trầm tư. Lúc này tiếng đập cửa đột nhiên vang lên. Nàng bình rượu buông xuống, đi tới cổng, xuyên thấu qua mắt mèo, nàng nhìn thấy Dixon đứng tại nhà mình ngoài cửa.

	Nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là mở cửa phòng ra.

	Vu Tĩnh nhà hậu viện đu dây bên trên, Vu Tĩnh cùng Dixon sóng vai ngồi cùng một chỗ, thật giống như Bành Dịch Thần đã từng cùng nàng sóng vai ngồi ở chỗ này đồng dạng.

	Dixon nhìn xem Vu Tĩnh, khẩu khí trầm ổn, mang theo thật lòng lo lắng, nói: "Ta kỳ thật không nghĩ là nhanh như thế liền cho ngươi hi vọng mới. Nhưng là, tốt a, có người, ta cảm thấy khả năng chính là người kia. Ta lấy được hắn DNA, còn lấy được rất nhiều. Ngay tại chúng ta nói chuyện thời điểm, cục cảnh sát nơi đó hiện đang kiểm trắc."

	Vu Tĩnh ngồi tại một cái khác đu dây bên trên, suy nghĩ rất nhiều, nhìn trước mắt Dixon, hắn biểu lộ vậy mà cùng đã chết đi Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng trùng điệp ở cùng nhau.

	Nàng biết, Bành Dịch Thần tinh thần, trên người Dixon một lần nữa sống lại.

	Cái này khiến nàng không biết nên cao hứng, vẫn là khổ sở.

	Đột nhiên, nàng nhớ tới Bành Dịch Thần lưu cho mình tin, hỏi: "Hắn bây giờ tại trong ngục giam sao?"

	Dixon lắc đầu, nói: "Không có, bất quá tìm tới hắn cũng không khó."

	Vu Tĩnh hỏi: "Ngươi vì cái gì cảm thấy hắn chính là người kia?"

	Dixon giải thích nói: Ta nghe được hắn nói lên, tại năm ngoái giữa năm đối một nữ hài đã làm những gì sự tình. Ta không thể nghe toàn, nhưng hắn nói sự tình, cùng Angela kinh lịch gần như giống nhau. Sau đó ta cố ý để hắn đem ta đánh cho tè ra quần."

	Nói đến đây, hắn cười cười, tiếp tục nói: "Cũng chính bởi vì vậy, ta lấy được hắn đại lượng DNA. Cho nên ta muốn cho ngươi nhanh chóng biết, ta không muốn để cho ngươi từ bỏ hi vọng."

	Vu Tĩnh cười khổ nói: "Ta vẫn luôn cố gắng không để cho mình từ bỏ hi vọng."

	Dixon nghĩ nghĩ, kiên nhẫn khuyên nhủ: "Mẹ ta nói qua, ngươi có khả năng làm chỉ có đi cố gắng. Cứ việc không có quá nhiều hi vọng đi. . ."

	Vu Tĩnh gật gật đầu, nàng cảm giác mình bây giờ chính là tại cùng Bành Dịch Thần đối thoại, không, nàng là tại cùng một cái chân chính tốt cảnh sát đối thoại.

	Cho dù cái này cảnh sát cũng không có huy hiệu cảnh sát.Hồi 567: Cảnh sát truyền thừa

	Trên trấn tốt nhất trong nhà ăn.

	James cùng Vu Tĩnh vừa mới đã ăn xong bữa tối.

	James cười nói: "Ta đi chuyến toilet.", sau đó liền rời đi.

	Lúc này Charles ngồi tới.

	Vu Tĩnh mặt lạnh lấy hỏi: "Ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

	Charles hài hước cười nói: "Nếu như ta dự biết tiên tri lời nói, chúng ta liền nên đến trận bốn người ước hẹn."

	Vu Tĩnh cười lạnh nói: "Ngươi cái kia tiểu biểu tử ngày làm việc không có cấm 