Hồi 152: Gia đình liên hoan ()

	Thượng Hải bên trên thời tiết, tại Bành Dịch Thần trong trí nhớ, giống như luôn luôn tối tăm mờ mịt.

	Đêm trừ tịch sắp tới, hai bên đường giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt.

	Bành Dịch Thần lái xe, chậm rãi xuyên qua cái này trở nên vui mừng cùng ấm áp quốc tế đại đô thị.

	Vừa mua huyễn ảnh mang theo hắn cùng Vu Tĩnh một nhà, sớm đi tới Vu mẫu nhà liên hoan địa phương.

	Mặc dù Bành Dịch Thần bọn hắn tới đã rất sớm, nhưng Vu Tĩnh mỗ mỗ ông ngoại, còn có mấy cái cữu cữu cùng di di, cũng đã tới hơn phân nửa.

	Mọi người thấy Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần đi vào bao sương, đều có chút kinh ngạc.

	Bọn hắn đã sớm tại truyền thông bên trên biết được hai người nói yêu thương tin tức, nhưng là không nghĩ tới Bành Dịch Thần nhanh như vậy liền đến "Gặp gia trưởng".

	Tại người thế hệ trước trong mắt, "Gặp gia trưởng" cơ bản liền mang ý nghĩa hai người kết hôn thời gian đoán chừng không xa.

	Vu mẫu trước mang theo Bành Dịch Thần cho Vu Tĩnh mỗ mỗ ông ngoại hỏi một tiếng tốt.

	Hai vị lão nhân đều phi thường hiền lành, ngay từ đầu còn muốn cho Bành Dịch Thần cầm cái hồng bao.

	Bành Dịch Thần bây giờ đã là thu nhập ngàn vạn người, làm sao có ý tứ cầm lão nhân hồng bao. Từ chối mấy lần, hai cái lão nhân mới thôi.

	Sau đó, Vu mẫu lại theo thứ tự cho Bành Dịch Thần giới thiệu Vu Tĩnh cữu cữu cùng đám a di.

	Mặc dù Bành Dịch Thần không biết Vu mẫu nhà xuất thân đến cùng như thế nào, nhưng từ Vu Tĩnh những này cữu cữu cùng a di trên thân, không khó coi ra đều là phi thường người có hàm dưỡng.

	Lại một lát sau, cửa bao sương đột nhiên bị người từ bên ngoài phá tan.

	Một cái ba mươi mấy tuổi nam nhân, phía sau đi theo một đống lớn người trẻ tuổi cùng tiểu hài tử.

	Vu Tĩnh vội vàng kéo Bành Dịch Thần đi lên cho cái này nam nhân chào hỏi.

	Nguyên lai cái này nam nhân lại là Vu Tĩnh một cái nhỏ nhất cữu cữu —— Từ Vĩ Sinh.

	Hắn cùng Vu Tĩnh cái khác mấy cái cữu cữu, a di niên kỷ chênh lệch rất lớn, đoán chừng là Vu Tĩnh mỗ mỗ ông ngoại già mới có con, mới có nhỏ như vậy một cái cữu cữu.

	Trước kia ngẫu nhiên nghe Vu Tĩnh nhắc qua, nàng cái này tiểu cữu cữu là Thượng Hải bên trên nổi danh có thể chơi, có thể náo, có thể kiếm.

	Tự mình một người dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, không dựa vào trong nhà bất kỳ trợ giúp nào, thời gian mười mấy năm, liền sáng chế ra ức vạn gia nghiệp.

	Cũng là Thượng Hải bên trên một cái Tiểu Tiểu nhân vật truyền kỳ.

	Trong nhà, hắn vẫn là lớn nhất người thích trẻ con, Vu Tĩnh khi còn bé vẫn đi theo hắn phía sau cái mông chơi.

	Nhìn hắn tiến đến tư thế, đoán chừng cho tới bây giờ, hắn vẫn là Vu gia tiểu bối người thích trẻ con đâu.

	Gia đình liên hoan không có cái gì quá nhiều quy củ, khai tiệc về sau, Vu Tĩnh mỗ mỗ ông ngoại nói đối bọn tiểu bối tân xuân chúc phúc, mọi người liền riêng phần mình động đũa, ăn uống linh đình.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tiểu cữu Từ Vĩ Sinh ngồi cùng nhau, đúng lúc là tiểu bối cùng trưởng bối chỗ giao giới.

	Bành Dịch Thần theo lễ phép, mở miệng trước cùng Từ Vĩ Sinh nói một câu, "Ta nghe tĩnh tĩnh nói, ngài cũng thích vô cùng phim?"

	Từ Vĩ Sinh nhìn cũng là rất dễ thân cận người, hắn cười ha ha, "Đúng a, bất quá ta bình thường thích xem loại kia nóng nảy, kích thích phim hành động hoặc là phim võ hiệp. Ngươi phía trước diễn mấy bộ phim, ta đều nhìn qua, không có ta thích loại hình a."

	Bành Dịch Thần nghe xong, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vậy thì thật là tốt, ta năm ngoái tại Hong Kong quay chụp một bộ công phu phim ——  « Kung Fu Jungle », ngươi nghe nói không? Đoán chừng cuối tháng 5 liền sẽ chiếu lên."

	Từ Vĩ Sinh nghe xong, cũng hưng phấn lên, "Chính là mấy tháng trước tại Hong Kong đập kia bộ công phu phim sao? Ta nghe nói nam chính diễn quay phim thời điểm, còn bị xã đoàn người vây quanh. Người nam kia nhân vật chính một người đánh bại mấy trăm lưu manh, không phải là ngươi đi."

	Bành Dịch Thần xấu hổ cười nói: "Chính là ta, nhưng là không có mấy trăm nhiều như vậy, ta hết thảy liền đánh ba mươi, bốn mươi người. Mà lại cuối cùng còn kém chút bị mệt chết."

	Từ Vĩ Sinh tính cách so sánh hào sảng, sáng sủa, hắn cười dùng nắm đấm nện một cái Bành Dịch Thần cơ ngực, "Tiểu tử ngươi lợi hại như vậy? Tĩnh tĩnh là ngươi đối tượng, ta chính là cữu cữu ngươi, ngươi về sau cần phải hảo hảo dạy ta hai tay."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Không có vấn đề."

	Hai nam nhân nói công phu, võ hiệp, vậy thì có trò chuyện không hết chủ đề.

	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Từ Vĩ Sinh cùng Bành Dịch Thần nói chuyện cũng càng ngày càng vui vẻ.

	Từ Vĩ Sinh đêm nay uống không ít, nhìn đã có chút cấp trên.

	Hắn đột nhiên đối Bành Dịch Thần hỏi một cái phi thường đột ngột vấn đề: "Tiểu Bành, ngươi là chuyên nghiệp diễn viên, cầm qua Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất người mới. Ta có một vấn đề ta một mực không biết rõ, nhất định phải hỏi một chút ngươi."

	Bành Dịch Thần nghe hắn nói trịnh trọng, cười nói: "Không có vấn đề, ngươi hỏi đi. Ta biết gì nói nấy."

	"Ngươi nói diễn viên có diễn kỹ, thật sự có tốt xấu khác nhau sao? Trong mắt ta, phim chủ yếu là dựa vào đạo diễn quay chụp thủ pháp, còn có biên tập, đặc hiệu những vật này chèo chống a. Những chuyên gia kia cùng nhà phê bình điện ảnh, thường xuyên nói một cái diễn viên diễn kỹ làm sao tốt như vậy, ta làm sao một chút cũng nhìn không ra?" Từ Vĩ Sinh lúc nói lời này, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, xem ra vấn đề này xác thực bối rối hắn thật lâu.

	"Biểu diễn là một cái phi thường phức tạp tổng hợp nghệ thuật, ta một câu hai câu nói cũng nói không rõ ràng. Đơn giản tới nói, diễn kỹ mục tiêu cuối cùng, chính là thông qua tạo nên nhân vật chân thật, trợ giúp đạo diễn thôi động toàn bộ kịch bản phát triển, hoặc là hiện ra phim linh hồn." Bành Dịch Thần cau mày, ý đồ cho Từ Vĩ Sinh giải thích cái gì là thật Chính Vĩ lớn biểu diễn.

	Nhưng nhìn đối phương càng thêm mê hoặc ánh mắt, hắn cảm thấy tự mình cho đối phương phơi bày một ít cái gì gọi là tốt biểu diễn.

	"Chỉ là nói rõ lí lẽ luận tri thức, ngươi đoán chừng cũng nghe không rõ. Ta tới cấp cho ngươi biểu thị một cái cụ thể tràng cảnh, ngươi sẽ biết." Bành Dịch Thần cười nói.

	Nói xong hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi tới một bên trên đất trống.

	Đang ngồi bọn tiểu bối đều biết, Bành Dịch Thần tại trong vòng giải trí một mực được xưng là thế hệ tuổi trẻ "Thực lực phái" diễn viên.

	Nghe được hắn muốn đích thân biểu hiện ra diễn kỹ, đều hưng phấn đưa hạng nhất lấy nhìn hắn biểu diễn.

	Vu Tĩnh mấy cái cữu cữu cùng di di, mặc dù trong lòng nhiều ít còn có một số đối diễn viên thành kiến, nhưng Vu Tĩnh làm nhiều năm như vậy diễn viên.

	Bọn hắn nhiều ít cũng đối diễn viên cái nghề này có chút ít giải.

	Chân chính tốt diễn viên, cũng là có thể trở thành vạn chúng kính ngưỡng nghệ thuật gia.

	Cho nên đối với Bành Dịch Thần biểu hiện, bọn hắn cũng ở trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.

	Bành Dịch Thần bỏ đi trên người mỏng áo lông, chậm rãi đứng tại bao sương đất trống trung tâm.

	Hắn nhìn xem đầy bàn người ánh mắt mong chờ, cười nói: "Tuyệt đại đa số biểu diễn loại viện trường học, đều sẽ cho học sinh giáo sư một loại biểu diễn phương thức huấn luyện, gọi là giải phóng thiên tính. Không biết mọi người nghe nói qua chưa."

	Từ Vĩ Sinh cái thứ nhất mở miệng: "Nghe qua, nghe qua, chính là học động vật làm động tác loại kia, đúng không?"

	Cái khác mấy cái Vu gia hậu bối cũng mồm năm miệng mười nói 'Biết' .

	Bành Dịch Thần lúc này mới nói tiếp: "Người bình thường đối với biểu diễn lý giải thường thường có rất lớn sai lầm. Cho rằng biểu diễn chính là đem chính mình giả dạng làm những người khác. Kỳ thật diễn viên là lợi dụng nhân tính xâm nhập chung cảm xúc, biểu lộ, động tác, tạo nên một cái nghệ thuật hình tượng.

	Cho nên, khó khăn nhất không phải diễn giống hay không. Mà là tại biểu diễn lúc, có thể hay không để cho chính mình triệt để phóng thích chính mình trời ** ** thiên tính mục đích của huấn luyện, chính là để diễn viên có thể lợi dụng thiên tính của mình tiến hành biểu diễn."

	Hắn giống như một cái lão sư, đầu tiên là đem biểu diễn một chút điểm mấu chốt ra, sau đó liền chuẩn bị tự mình cho mọi người làm mẫu một chút.

	. . . .Hồi 152: Gia đình liên hoan ()

	Thượng Hải bên trên thời tiết, tại Bành Dịch Thần trong trí nhớ, giống như luôn luôn tối tăm mờ mịt.

	Đêm trừ tịch sắp tới, hai bên đường giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt.

	Bành Dịch Thần lái xe, chậm rãi xuyên qua cái này trở nên vui mừng cùng ấm áp quốc tế đại đô thị.

	Vừa mua huyễn ảnh mang theo hắn cùng Vu Tĩnh một nhà, sớm đi tới Vu mẫu nhà liên hoan địa phương.

	Mặc dù Bành Dịch Thần bọn hắn tới đã rất sớm, nhưng Vu Tĩnh mỗ mỗ ông ngoại, còn có mấy cái cữu cữu cùng di di, cũng đã tới hơn phân nửa.

	Mọi người thấy Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần đi vào bao sương, đều có chút kinh ngạc.

	Bọn hắn đã sớm tại truyền thông bên trên biết được hai người nói yêu thương tin tức, nhưng là không nghĩ tới Bành Dịch Thần nhanh như vậy liền đến "Gặp gia trưởng".

	Tại người thế hệ trước trong mắt, "Gặp gia trưởng" cơ bản liền mang ý nghĩa hai người kết hôn thời gian đoán chừng không xa.

	Vu mẫu trước mang theo Bành Dịch Thần cho Vu Tĩnh mỗ mỗ ông ngoại hỏi một tiếng tốt.

	Hai vị lão nhân đều phi thường hiền lành, ngay từ đầu còn muốn cho Bành Dịch Thần cầm cái hồng bao.

	Bành Dịch Thần bây giờ đã là thu nhập ngàn vạn người, làm sao có ý tứ cầm lão nhân hồng bao. 