Hồi 431:  « vô gian đạo » đổ bộ Bắc Mỹ

	Mà gần đây, Bành Dịch Thần muốn làm chuyện thứ hai, chính là  « nông thôn giáo sư » tuyên truyền cùng toàn cầu đồng bộ chiếu lên công việc.

	Theo ba vòng Video đưa lên, đám mê điện ảnh đối bộ phim này hình tượng hiệu quả, đã thả một trăm hai mươi cái tâm.

	Nhưng là phim cụ thể kịch bản, mọi người vẫn là không hiểu ra sao.

	Cố sự này bối cảnh để đám mê điện ảnh đều rất là nghi hoặc, Alien tại sao muốn hủy diệt thái dương hệ?

	Cái này phim khoa học viễn tưởng rốt cuộc muốn cái gì chủ đề cố sự?

	Nông thôn giáo sư cùng nông thôn hài tử, cùng Alien có quan hệ gì?

	Một vấn đề tiếp lấy một vấn đề, đám mê điện ảnh lòng hiếu kỳ bị xâu đến cao cao, nhưng hết thảy đáp án lại chỉ có thể ở rạp chiếu phim đạt được.

	Đây chính là thời đại internet, phim virus thức marketing uy lực.

	Bởi vì cùng mê điện ảnh hỗ động phi thường thuận tiện cùng tấp nập, phim phát hành công ty thường thường có thể tại phim chiếu lên trước đó, liền nắm giữ mê điện ảnh trong lòng biến hóa, cùng xem ảnh chờ mong biến hóa.

	Từ đó có thể tương đối tinh chuẩn dự đoán phim chiếu lên ba ngày trước phòng bán vé đi hướng.

	Đến nỗi lại sau này, vậy phải xem phim danh tiếng cùng chất lượng.

	Bây giờ tại Los Angeles, New York, Chicago, Toronto chờ Bắc Mỹ chủ yếu thành phố lớn, cùng Hoa Hạ tất cả một tuyến, nhị tuyến trong thành thị.

	Tất cả mọi người có thể thường xuyên tại trạm xe buýt, ga tàu điện ngầm, quảng trường các loại loại nơi công cộng, nhìn thấy  « nông thôn giáo sư » tuyên truyền áp phích.

	Mà những này áp phích bên trong, căn bản không có cụ thể diễn viên hình tượng, ngược lại in đại lượng tinh tế chiến hạm, siêu cấp vũ khí, không gian nhảy vọt lỗ sâu chờ một chút rất có khoa huyễn nguyên tố đặc hiệu hình tượng.

	Mà trên poster lời tuyên truyền cũng cùng bình thường phim có rất lớn khác nhau.

	Thường thường là "Địa cầu hủy diệt đếm ngược" "Alien hủy diệt thái dương hệ kế hoạch" "Hệ ngân hà chiến tranh cuối cùng kết thúc rồi" . . .

	Những lời tuyên truyền này, ngoại trừ thông qua treo lên nhìn thấy áp phích người hiếu kì bên ngoài, cũng là tại sơ bộ thành lập người xem đại nhập cảm.

	Mà những này phi thường mới lạ áp phích, trong tương lai mấy tháng thẳng đến phim chiếu lên, sẽ áp vào càng nhiều thành thị, càng nhiều nơi công cộng. . .

	Đương nhiên, ngoại trừ những này thường dùng tuyên truyền phương thức bên ngoài, WarnerMedia cùng Thần Tĩnh công ty còn liên hợp làm rất nhiều mới lạ hoạt động.

	Tỉ như tại Los Angeles Hollywood đại đạo cùng kinh đô vương phủ giếng đường dành riêng cho người đi bộ trung tâm, phân biệt để lên một cái cao tới 2 mét gốc Cacbon chiến hạm liên bang pho tượng.

	Mà dạng này pho tượng, tại phim chiếu lên trước đó, sẽ xuất hiện tại Hoa Hạ cùng Bắc Mỹ các thành phố lớn.

	Còn cử hành một chút cosplay, mê điện ảnh thảo luận hội, mê điện ảnh đồng nhân tiểu thuyết hội chờ hoạt động.

	Theo chiếu lên ngày từng ngày tới gần, đại bộ phận tuyên truyền công tác đã hoàn thành,  « nông thôn giáo sư » cũng mang đến Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc phim bình xét cấp bậc uỷ ban.

	Không ngoài dự liệu, bộ phim này ngoại trừ bộ phận chiến tranh giữa các hành tinh tràng diện bên ngoài, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bạo lực, sắc thanh tràng diện, cuối cùng tại Hoa Hạ cùng Bắc Mỹ đều thu được P-13 phim bình xét cấp bậc.

	Cũng liền nói, 13 trở lên người xem, đều có thể trực tiếp xem ảnh;13 tuổi trở xuống người xem, cần gia trưởng chỉ đạo xem ảnh.

	Ngoại trừ  « nông thôn giáo sư » muốn lên chiếu bên ngoài, Bành Dịch Thần còn có sự tình khác bận rộn.

	Đó chính là  « vô gian đạo » lập tức sẽ tại Bắc Mỹ công chiếu.

	Năm ngoái,  « vô gian đạo » vừa mới trên Hoa Hạ chiếu thời điểm, xác thực có rất nhiều Hollywood công ty điện ảnh tìm tới Thần Tĩnh điện ảnh công ty, nghĩ mua sắm bộ phim này kịch bản cải biên quyền.

	Nhưng đều để Bành Dịch Thần cự tuyệt.

	Hắn đương nhiên biết  « vô gian đạo » dạng này hoàn toàn là người Hoa cùng Hoa Hạ bối cảnh phim, tại Bắc Mỹ không có khả năng thu hoạch được quá cao phòng bán vé thành tích.

	Phải biết, Bành Dịch Thần ban đầu tại Bắc Mỹ lửa cháy đến, cũng là dựa vào  « Tucker &amp; Dale vs Evil » loại này một nửa tinh kỳ quốc người, một nửa người Hoa phim, mới có thể đạt tới.

	Về sau  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « mười hai dũng sĩ », sở dĩ có thể lửa, một cái là dựa vào Oscar lấy được thưởng, một cái là dựa vào đề tài vừa vặn đánh trúng tinh kỳ quốc tư pháp hệ thống tệ nạn.

	 « vô gian đạo » nhưng không có những này kỳ ngộ, cho nên Bành Dịch Thần dự định trước tiên đem  « vô gian đạo » nguyên phiến tại Bắc Mỹ phát hành một lần.

	Sau đó, lại tìm cái Hollywood công ty hợp tác, để Triệu Trạch Hâm lúc hướng dẫn quay chụp một cái tinh kỳ quốc bản  « Điệp vụ Boston », lại tại Bắc Mỹ chiếu phim.

	Làm như thế, chính là vì cho Triệu Trạch Hâm cùng  « vô gian đạo » cái này hệ điện ảnh liệt, tại Bắc Mỹ phim trên thị trường, tích lũy một chút danh tiếng cùng nổi tiếng.

	Sau đó lại dựa vào  « Điệp vụ Boston », cho Triệu Trạch Hâm làm chắc Bắc Mỹ phim thị trường nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng.

	Mà  « vô gian đạo » Bắc Mỹ tuyên truyền trailer biên tập nhân vật, việc nhân đức không nhường ai liền giao cho Bành Dịch Thần.

	Ai bảo hắn là Thần Tĩnh điện ảnh công ty đối Bắc Mỹ phim quy luật thị trường, hiểu rõ nhất người đâu!

	Tuyên truyền trailer biên tập công việc không quá khó khăn, Bành Dịch Thần cứ dựa theo Hollywood phim hình sự hình thức, đem Lưu Đắc Hoa cùng Lương Siêu Vĩ đều chỉ quá trình, tất cả đều biên tập đến trailer bên trong.

	Sau đó,  « vô gian đạo » tuyên truyền công tác, liền toàn diện trải rộng ra.

	Lần này phát hành công ty là Warner Pictures.

	Robinov thực sự nhịn không được Bành Dịch Thần lại đem công ty bọn họ phim, giao cho khác công ty điện ảnh kiếm tiền.

	 « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « mười hai dũng sĩ », thế nhưng là để Lionsgate ảnh nghiệp kiếm lời thật lớn một bút đâu.

	 « vô gian đạo » trải qua giám khảo uỷ ban giám khảo, thu được một cái P-17 cấp bậc, bởi vì bên trong có một cái trực tiếp từ trên lầu ngã chết người ống kính.

	Làm xong copy về sau, tại ngày mùng 2 tháng 5, trực tiếp đổ bộ Bắc Mỹ địa khu 2570 khối màn hình.

	Sau đó ngay tại chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh ở trong danh tiếng bạo rạp.

	"Phim ý đồ liền thời đại, nhân vật (nhân vật vận mệnh, tính cách, tình cảm), nhân vật tình cảnh các phương diện nghiên cứu thảo luận nhân sinh bi kịch tính tất yếu."

	" « vô gian đạo » đem phim hình sự từ nước tràn thành lụt nóng nảy đấu súng, nông cạn chủ đề biểu đạt bên trong cứu thoát ra, giao phó phim khắc sâu hơn nội hàm cùng bi kịch ý thức."

	"Một bộ có Phật giáo triết học tư tưởng cùng sử thi khí chất phim hình sự."

	. . .

	Nhưng ở phổ thông tinh kỳ quốc người xem cùng mê điện ảnh bên trong, bộ phim này lại cũng không rất được hoan nghênh, bọn hắn phổ biến biểu thị xem không hiểu bộ phim này.

	Bởi vậy tại Rotten Tomatoes bên trên, bộ phim này mới mẻ độ chỉ có 78%.

	Cái này nếu như là một bộ thương nghiệp bỏng gạo phim, cái này mới mẻ độ đã không tính thấp.

	Nhưng một bộ ngoại ngữ phim cảnh sát bắt cướp, cái này mới mẻ độ cũng không phải là tươi đẹp như vậy.

	Còn tốt tại iMDB trên mạng,  « vô gian đạo » cho điểm cao tới 8. 9 phân, cái này đối một bộ ngoại ngữ phim cảnh sát bắt cướp tới nói, xem như phi thường cao.

	"Ha ha!" Nhìn xem trên internet, Bắc Mỹ mê điện ảnh biểu đạt chính mình hoàn toàn xem không hiểu  « vô gian đạo » là cái quỷ gì nhắn lại, ngồi ở trên ghế sa lon Bành Dịch Thần cười rất vui vẻ.

	Nhìn xem ngồi ở bên người, phi thường lo lắng Vu Tĩnh, không khỏi an ủi: "Lão bà đại nhân, ngươi cũng đừng quan tâm, bộ phim này vốn chính là vì cho phía sau  « Điệp vụ Boston » mở đường. Phổ thông Bắc Mỹ mê điện ảnh xem không hiểu, là bình thường. Dù sao bên trong Đông Phương triết học vận vị quá đậm."

	Vu Tĩnh nhoẻn miệng cười, trả lời: "Ta chỉ là sợ, công ty của chúng ta bộ thứ nhất không phải ngươi đạo diễn phim, tại Bắc Mỹ phòng bán vé quá thảm."

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng, cười nói: "Yên tâm, sẽ không. Tối thiểu chuyên nghiệp phim bình luận phương diện danh tiếng rất không tệ, sang năm có lẽ còn có thể thử tham gia một chút Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng tranh đoạt đâu."

	 « vô gian đạo 1 » trên Hoa Hạ chiếu về sau, liền đã thu hồi chi phí, mà lại kiếm lời lớn.

	Tại Bắc Mỹ tuyên truyền cùng copy chi phí đại khái chỉ có 200 vạn đôla, cũng liền nói, chỉ cần bộ phim này Bắc Mỹ phòng bán vé vượt qua 800 vạn đôla, liền có thể lợi nhuận.

	Hiện tại phim danh tiếng tốt như vậy, mặc dù phổ thông người xem không quá ưa thích, nhưng muốn lợi nhuận vẫn là không có vấn đề.

	Bởi vậy hoàn toàn không tồn tại lỗ vốn khả năng.

	"Yên tâm đi, chúng ta phim, nhất định có thể tại Bắc Mỹ phim thị trường đứng vững gót chân!" Bành Dịch Thần ôm Vu Tĩnh bả vai, cười nói: "Hiện tại, ngươi chỉ cần hảo hảo bảo vệ mình thân thể, chờ lấy chúng ta tiếp theo bộ phim khai mạc. Chờ đem ngươi ống kính đập xong, ngươi năm nay công việc liền triệt để kết thúc, tiến vào giữ thai, sinh em bé thời gian."

	Năm nay Thần Tĩnh điện ảnh công ty đại quy mô phim chiếu phim kế hoạch hết thảy có năm bộ.

	Ngày mùng 2 tháng 5  « vô gian đạo » trên Bắc Mỹ chiếu.

	Sau đó ngày 17 tháng 5, tiến vào kỳ nghỉ hè kỳ,  « vô gian đạo 3 » trên Hoa Hạ chiếu.

	Ngày mùng 1 tháng 6  « nông thôn giáo sư » toàn cầu đồng bộ chiếu lên;

	Tháng 8 sơ, đêm thất tịch lễ tình nhân,  « abouttime » toàn cầu đồng bộ chiếu lên.

	Cuối tháng 12, kỳ tết cổ truyền lúc bắt đầu,  « Overgetd » trên Hoa Hạ chiếu.

	Còn có một bộ Summit Entertainment đầu tư, Bành Dịch Thần chỉ đảm nhiệm đạo diễn cùng vai chính động tác phim, đại khái tại kỳ giáng sinh kỳ, trên Bắc Mỹ chiếu.

	Có thể nói, đến năm 2011, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Bành Dịch Thần phim, tại toàn cầu hai đại phim thị trường toàn diện nở hoa.

	Vừa nghĩ tới còn có nhiều như vậy phim muốn lên chiếu, Vu Tĩnh nhịn không được đều vì Bành Dịch Thần cảm thấy da đầu run lên.

	Chồng nàng thật đúng là không hổ là Liên hoan phim trứ danh "Nhân viên gương mẫu" a!

	"Chờ chúng ta cùng Summit Entertainment phim đập xong, ta mang theo ngươi tại Bắc Mỹ du lịch một vòng, thế nào? Khi đó, bụng của ngươi hẳn là còn không phải quá lớn, chúng ta thuê chuyên môn đạo diễn cùng cỗ xe, ngươi hẳn là sẽ không quá mệt mỏi. Chờ hài tử ra đời, chúng ta đang nghĩ ra đi du lịch, khả năng liền không dễ dàng như vậy." Bành Dịch Thần đột nhiên nhìn xem Vu Tĩnh cười nói.

	"Mà! Yêu ngươi chết mất, ta còn đang suy nghĩ, về sau hài tử ra đời, chúng ta liền không thể tùy tiện đi ra ngoài chơi nữa nha!" Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy mong đợi hôn Bành Dịch Thần một ngụm.

	Gần nhất Bành Dịch Thần đập phim quá nhiều, luôn luôn bề bộn nhiều việc, bọn hắn rất lâu không có đi cùng đi ra nghỉ phép.

	Đi Maldives là tham gia Hoàng Ba hôn lễ, kia không tính nghỉ phép.

	Bất quá nghĩ đến mấy năm nhiều như vậy phim chiếu lên kế hoạch, trong nội tâm nàng không khỏi có chút xoắn xuýt.

	Cau mày, nghi vấn hỏi: "Thế nhưng là ngươi có thời gian không?  « nông thôn giáo sư » tháng 6 phần liền muốn lên chiếu, sau đó chúng ta còn muốn đập một bộ động tác phim. Chớ vì chúng ta nghỉ phép, làm trễ nải công ty công việc."

	"Ha ha, không có vấn đề! Thời gian rất sung túc, kia bộ động tác phim, nhiều nhất hai cái nửa tháng, liền có thể đập xong. Chúng ta từ tháng 8 trung tuần bắt đầu nghỉ phép, khi đó ngươi mang thai 5 cái nhiều tháng, bụng hẳn là sẽ không quá lớn. Tháng 9 sơ, chúng ta liền về nhà , chờ đợi sản xuất. Đương nhiên, ta sẽ dẫn cái trước chuyên môn dùng để cho ngươi giữ thai bác sĩ. Dạng này liền vạn vô nhất thất!" Bành Dịch Thần xem ra đã sớm kế hoạch tốt.

	Vu Tĩnh nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn ngọt ngào cười đồng ý Bành Dịch Thần kế hoạch.

	Đương nhiên, tại bọn hắn đi nghỉ phép trước đó, trước phải hoàn thành  « nông thôn giáo sư » chiếu lên công việc, sau đó đập xong kia bộ động tác phim, bọn hắn mới có thể yên tâm đi nghỉ phép.

	. . .Hồi 431:  « vô gian đạo » đổ bộ Bắc Mỹ

	Mà gần đây, Bành Dịch Thần muốn làm chuyện thứ hai, chính là  « nông thôn giáo sư » tuyên truyền cùng toàn cầu đồng bộ chiếu lên công việc.

	Theo ba vòng Video đưa lên, đám mê điện ảnh đối bộ phim này hình tượng hiệu quả, đã thả một trăm hai mươi cái tâm.

	Nhưng là phim cụ thể kịch bản, mọi người vẫn là không hiểu ra sao.

	Cố sự này bối cảnh để đám mê điện ảnh đều rất là nghi hoặc, Alien tại sao muốn hủy diệt thái dương hệ?

	Cái này phim khoa học viễn tưởng rốt cuộc muốn cái gì chủ đề cố sự?

	Nông thôn giá