Hồi 360: Người da màu đang hành động

	Vị này người da đen phim "Bố già" tại đăng lại Obama thư tín nội dung bên trong, thấm thía đối tất cả người da đen nói:

	"Mặc dù không phải toàn bộ, nhưng là so sánh  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bên trong tình tiết, chúng ta có thể rõ ràng phát hiện. Tại bây giờ trên xã hội, người da đen cùng với khác người da màu bị kỳ thị cùng thành kiến sự tình y nguyên chỗ nào cũng có.

	Chúng ta đã từng lãnh tụ Martin? Luther King đã từng có một cái mơ ước, đó chính là tiêu trừ tinh kỳ quốc xã hội hết thảy kỳ thị cùng bất công.

	Nhưng mấy chục năm sau hôm nay, chúng ta vì đó phấn đấu mấy chục năm sự nghiệp, vẫn không có có thể thành công thực hiện.

	Chúng ta không nên chỉ là líu lo không ngừng cùng chính phủ, cùng người da trắng yêu cầu cái gọi là quyền lực.

	Chúng ta phải cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bên trong hai vị Hoa Hạ nông dân, càng thêm lạc quan sinh hoạt, càng thêm thân mật đối đãi kỳ thị qua chúng ta người, càng thêm để những cái kia đến nay còn giữ lại kì thị chủng tộc người xấu hổ.

	Bởi vì như vậy, mới có thể để cho Emma? Roberts... Mỹ nữ như vậy phát hiện nội tâm của ngươi cùng mị lực; bởi vì như vậy, chúng ta mới có thể thu được thắng lợi cuối cùng.

	Dù chỉ là một trận biểu diễn, nhưng chúng ta y nguyên có thể từ Bành Dịch Thần đạo diễn biểu diễn bên trong, nhìn thấy hắn đối mỹ hảo chấp nhất truy cầu cùng đối yêu phấn đấu quên mình.

	Đây mới là chúng ta người da đen, thậm chí tất cả người da màu, chân chính cần phẩm chất cùng sinh hoạt thái độ.

	Để cho ta không nghĩ tới chính là, loại này quý giá phẩm chất, cuối cùng lại là một cái Hoa Hạ đạo diễn dùng một bộ Hoa Hạ phim nói cho chúng ta biết.

	Bởi vậy, ta hi vọng, chân thành hi vọng, tất cả đối kỳ thị cùng thành kiến ôm lấy bất mãn người, đều có thể đi rạp chiếu phim chăm chú quan sát một chút bộ phim này.

	Nó có thể nói cho ngươi, cái gì mới là đánh vỡ thành kiến cùng kỳ thị mấu chốt chìa khoá! !"

	Mảnh này cực dài bình luận điện ảnh cùng Obama tin, một khi tuyên bố liền chấn động toàn bộ tinh kỳ quốc người da đen quần thể.

	Sau đó, bình luận điện ảnh lại lấy cực nhanh tốc độ truyền bá đến cái khác tất cả người da màu xã đoàn trong tổ chức.

	Tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, bản này bình luận điện ảnh liền bị tinh kỳ quốc các loại truyền thông chuyển tái hơn 1100 thứ, sáng tạo ra tinh kỳ quốc tin tức sử thượng một cái kỳ tích.

	Càng thêm hí kịch tính chính là, ngay tại bản này bình luận điện ảnh tuyên bố ngày thứ năm, tại Detroit phát sinh cùng một chỗ cảnh sát da trắng thương kích người da đen sinh viên vụ án.

	Cùng trước đây tất cả loại này vụ án khác biệt chính là, bị bắn người da đen sinh viên, tại bị cảnh sát dùng thương đánh trúng vào cánh tay về sau, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì công kích đối phương biểu hiện, ngược lại cố nén kịch liệt đau nhức, một mực giống tên kia cảnh sát mỉm cười biểu đạt thiện ý.

	Cuối cùng đến mức để tên kia phi thường kiên định mang theo kì thị chủng tộc cảnh sát da trắng, cũng vì hành vi của mình cảm thấy xấu hổ, cho tên này người da đen sinh viên gọi tới xe cứu thương.

	Cũng không chú ý khả năng bị sa thải cũng ngồi tù phong hiểm, công khai thừa nhận chính mình nổ súng lúc, khả năng đối đen như vậy người sinh viên tính nguy hiểm, có phán đoán sai lầm tình huống.

	Phải biết, tại tinh kỳ quốc rất nhiều châu, cảnh sát quyền lực là phi thường lớn, nếu như hắn một ngụm cắn chết lúc ấy cho rằng người da đen sinh viên cực kỳ nguy hiểm, như vậy chuyện này cuối cùng liền có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Nhưng như thế cảnh sát cuối cùng lại như cũ lựa chọn gây bất lợi cho hắn thuyết pháp.

	Có thể thấy được đen như vậy người sinh viên thái độ đối với hắn, mang đến cho hắn bao lớn xung kích.

	Cuối cùng, như thế cảnh sát mặc dù không có nhận qua tại nghiêm khắc trừng phạt, chỉ là xuống chức trở thành nhân viên văn phòng.

	Nhưng cái này sự kiện đối tinh kỳ quốc tạo thành xung kích cùng ảnh hưởng, lại là không có gì sánh kịp.

	Càng thêm làm cho tất cả mọi người đều không hề tưởng tượng đến là, làm phóng viên đi phỏng vấn tên kia người da đen sinh viên lúc, hỏi hắn lúc ấy vì cái gì có thể tại đối mặt tự dưng bị cảnh sát bắn bị thương về sau, còn có thể bảo trì mỉm cười cùng thân mật thái độ đối mặt với đối phương.

	Cái kia sinh viên vậy mà trả lời:

	"Bởi vì ta vừa mới nhìn qua một bộ phim,  « Tucker &amp; Dale vs Evil », kia là một bộ phi thường đặc biệt phim. Nó dạy dỗ ta như thế nào đối mặt kỳ thị cùng thành kiến, đó chính là dùng chúng ta lạc quan cùng thân mật, đánh vỡ những chủng tộc kia kỳ thị thành kiến. . ."

	Một thiên có Obama học thuộc lòng bình luận điện ảnh tăng thêm một cái để toàn mỹ chấn động đột phát sự kiện,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại tinh kỳ quốc lực ảnh hưởng triệt để bạo rạp.

	Ở trên chiếu tuần thứ ba, Bành Dịch Thần cảm giác được đại quy mô công chiếu thời cơ đã thành thục, lập tức thông qua Legend Pictures cùng tinh kỳ quốc mấy lớn rạp chiếu phim liên hệ, duy nhất một lần đem  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu phim quy mô tăng lên tới 2000 khối màn hình.

	Đây chính là Legend Pictures có thể an bài phát hành cực hạn, bọn hắn dù sao cũng là một nhà thành lập không bao lâu công ty, nếu như không phải dựa lưng vào rất nhiều Hollywood đại lão, liền ngay cả dạng này phát hành quy mô cũng là tổ chức không nổi.

	Còn tốt, nếu như đại quy mô công chiếu về sau,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé y nguyên có thể đại bạo mà nói.

	Những cái kia so kền kền cùng sài cẩu còn bén nhạy chuỗi rạp quản lý, tự nhiên sẽ chủ động chạy tới yêu cầu chiếu phim.

	Cho nên, tiếp xuống liền muốn nhìn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » có thể hay không đem phòng bán vé Hắc Mã thân phận một mực tiếp tục giữ vững.

	Đại quy mô công chiếu một tuần sau,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé thành tích lần nữa làm cho tất cả mọi người cảm giác được chấn kinh.

	Đơn tuần phòng bán vé đạt đến kinh người 56 triệu, tổng phòng bán vé càng là đạt tới đánh vỡ lịch sử ghi chép 91 triệu đôla.

	So Hoa Hạ phim tại Bắc Mỹ phim thị trường thu hoạch được cao nhất 80 triệu đôla phòng bán vé, ròng rã cao hơn hơn 10 triệu đôla.

	Càng kinh khủng chính là, bộ phim này mới vừa vặn đại quy mô công chiếu tuần thứ nhất mà thôi.

	Cái này lệnh Thần Tĩnh điện ảnh cùng Legend Pictures tuyên phát đoàn đội đều một mảnh phấn chấn.

	Legend Pictures phát hành quản lý Denzel, nằm mơ đều không có nghĩ qua, một bộ Hoa Hạ phim có thể tại tinh kỳ quốc cầm tới phá ức phòng bán vé thành tích.

	Hắn hiện tại đã bắt đầu ẩn ẩn cảm giác được hối hận, lúc ấy nếu như không đáp ứng chính Bành Dịch Thần móc tuyên phát phí tổn, như vậy hiện tại chẳng phải là tất cả phim ích lợi đều có thể bị Legend Pictures thu hoạch được sao?

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là nghĩ như vậy tưởng tượng, dù sao lúc ấy hắn cùng Legend Pictures nhưng không có Bành Dịch Thần cái kia quyết đoán, dám trực tiếp xuất ra 10 triệu đôla, liền vì một bộ Hoa Hạ phim tiến hành tuyên phát.

	Cho nên, tất nhiên Bành Dịch Thần chia sẻ nguy hiểm to lớn, hiện tại đương nhiên muốn chia sẻ bộ phim này ích lợi, đây mới là thương nghiệp xã hội tinh túy.

	Phong hiểm đồng đều bày, lợi ích cùng hưởng.

	Mới có thể đem sản nghiệp phát triển càng lúc càng lớn a!

	Đến một tuần này  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé thành tích, đã để bộ phim này đủ để xếp tới Bắc Mỹ chu phòng bán vé bảng xếp hạng đơn thứ 3 vị.

	Mà hắn là vị trí thứ mười bên trong, một cái duy nhất màn bạc số không cao hơn 3000 khối phim.

	Ngày mùng 8 tháng 5,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu lên ba vòng về sau, tinh kỳ quốc lịch chiếu hè rốt cục toàn diện đến.

	Thế kỷ hai mươi mốt Foucault đầu tư, Hollywood super star Tom? Cruise, Diaz vai chính  « Knight and Day » vừa mới lên chiếu, liền cầm xuống tới làm ngày 3750 vạn đôla kinh người ngày đầu phòng bán vé.

	Có thể tinh kỳ quốc người da trắng mê điện ảnh, ở các nơi rạp chiếu phim bên trong, lại quan sát được một cái phi thường hiện tượng kỳ quái, đó chính là tại một cái nào đó phim phòng chiếu phim bên trong, thường thường chật ních đại lượng người da màu tại xem ảnh.

	Có khi ròng rã một trận, bên trong tất cả đều là người da đen hoặc là tất cả đều là người da vàng cùng một chỗ xem phim.

	Mà những người này quan sát toàn bộ đều là đồng dạng một bộ phim ——  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Cuối cùng khiến cho rất nhiều người da trắng người xem, cũng đối bộ này giá thành nhỏ phim bắt đầu cảm thấy hứng thú, muốn mua tấm vé vào xem.

	Nhưng là khiến cái này người da trắng người xem cảm giác được vô cùng kinh ngạc chính là, bọn hắn vĩnh viễn mua không được cùng ngày vé vào cửa; thậm chí có chút địa khu, ngay cả ngày thứ hai vé vào cửa cũng mua không được.

	Bộ phim này vé vào cửa, thường thường đều tại cùng ngày rạng sáng liền bị xếp hàng xem ảnh người da màu mua đi một bộ phận lớn.

	Tại giữa trưa thời điểm, lại bị toàn tinh kỳ quốc các nơi người Hoa mua đi còn lại một bộ phận.

	Có thể lưu đến tối, cho đến đây xem ảnh người da trắng người xem mua phiếu, thường thường có thể đếm được trên đầu ngón tay.Hồi 360: Người da màu đang hành động

	Vị này người da đen phim "Bố già" tại đăng lại Obama thư tín nội dung bên trong, thấm thía đối tất cả người da đen nói:

	"Mặc dù không phải toàn bộ, nhưng là so sánh  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bên trong tình tiết, chúng ta có thể rõ ràng phát hiện. Tại bây giờ trên xã hội