Hồi 570: Rốt cục khai trương

	Ánh trăng thanh lãnh, tinh quang xán lạn.

	Los Angeles Kodak trong rạp hát, lúc này đồng dạng là một mảnh tinh quang sáng chói.

	Năm 2013 ngày 26 tháng 2 thứ ba, toàn cầu giải trí truyền thông, ức vạn mê điện ảnh cùng người xem, đều đem lực chú ý chăm chú đặt ở thứ 85 giới Oscar lễ trao giải lên!

	Lúc trước Oscar đề danh buổi họp báo bên trên, lấy 10 hạng đề danh lĩnh chạy  « Predestination », đêm nay đến cùng sẽ nâng đi nhiều ít cái cúp?

	Tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất cuối cùng hoa rơi vào nhà nào?

	 « Life of Pi » cùng  « Predestination », Lý An cùng Bành Dịch Thần số mệnh quyết đấu, cuối cùng thắng được người đến cùng là ai?

	Tất cả nghi vấn, đều sẽ tại đêm nay 3 nửa giờ lễ trao giải bên trong, toàn bộ công bố!

	Thảm đỏ tẩu tú thời điểm, cùng những năm qua không có gì khác biệt, đề danh người, trao giải khách quý, Hollywood đại minh tinh nhóm, đang lóe sáng đèn truy đuổi dưới, trang điểm lộng lẫy đi bộ tiến vào Kodak rạp hát.

	Đương nhiên, trong đó được hoan nghênh nhất không thể nghi ngờ vẫn là Bành Dịch Thần vợ chồng.

	Từ hai người đi xuống Lincoln một khắc, thác nước đồng dạng đèn flash, liền cho tới bây giờ không có ngừng qua.

	Hai người nhẹ nhõm tự tại đi qua thảm đỏ, không có tiếp nhận bất luận cái gì phóng viên phỏng vấn, lại cho đám mê điện ảnh rất nhiều kí tên, làm gốc giới Oscar tăng thêm một vòng sáng sắc.

	Bởi vì Bành Dịch Thần quyết tuyệt Oscar mời, cũng không đảm nhiệm năm nay Oscar bất kỳ một cái nào giải thưởng trao giải khách quý.

	Cho nên, cứ việc Bành Dịch Thần có rất nhiều thứ đạp vào sân khấu lĩnh thưởng cơ hội.

	Nhưng rất có thể, hắn sẽ cùng giải quả cầu vàng lúc, một lần cơ hội lên sàn cũng không có!

	Cho nên, ABC đài truyền hình trực tiếp phóng viên, tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh muốn đi tiến rạp hát trước đó, ngăn lại hai người hảo hảo phỏng vấn một trận.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần cuối cùng cơ hồ cái gì cũng không có trả lời, nhưng người phóng viên này tịnh không để ý điểm này, chỉ cần Bành Dịch Thần xuất cảnh thời gian đầy đủ dài, tỉ lệ người xem liền có cam đoan, quản hắn có trở về hay không trả lời đề đâu!

	Năm nay có Bành Dịch Thần tại giải quả cầu vàng bên trên "Thất bại", có  « Predestination » cùng  « Life of Pi » số mệnh quyết đấu, trực tiếp đài truyền hình ABC đương nhiên không chút nào lo lắng đêm nay tỉ lệ người xem.

	Đương nhiên, bọn hắn đồng dạng rõ ràng, nếu như Oscar cuối cùng cùng giải quả cầu vàng, để Bành Dịch Thần không thu hoạch được một hạt nào, như vậy hạ giới Oscar tỉ lệ người xem đoán chừng liền sẽ trở nên vô cùng thê thảm.

	Không thấy được giải quả cầu vàng cho tới bây giờ còn không có chậm tới đây chứ, vô số thị trường phân tích cơ cấu dự đoán, ngày mai giải quả cầu vàng tỉ lệ người xem, đem sáng tạo lịch sử mới thấp

	Mà năm nay Oscar, ban giám khảo hẳn là sẽ không cùng giải quả cầu vàng ban giám khảo đồng dạng não tàn, cho nên ABC cũng không quá sau này sang năm tỉ lệ người xem, bọn hắn chỉ hi vọng năm nay tỉ lệ người xem có thể đột phá lịch sử ghi chép, liền hài lòng.

	Đương nhiên, nếu như Bành Dịch Thần chịu lên đài trao giải, tỉ lệ người xem đoán chừng còn có thể lại đề cao mấy phần trăm!

	Nhưng Bành Dịch Thần lại nói thác bề bộn nhiều việc quay chụp điện ảnh, căn bản không tiếp thụ trao giải khách quý yêu cầu.

	Đương nhiên vội vàng điện ảnh chỉ là một cái lấy cớ, hắn cự tuyệt nguyên nhân thực sự, là không muốn đắm chìm trong trao giải quý việc vặt bên trong, làm hao mòn chính mình sáng tạo kích tình.

	Hắn thậm chí liên tục bước danh nhân buổi họp báo đều không có có mặt qua một lần, có thể nói, hiện tại ngoại trừ Oscar lễ trao giải, hắn cơ hồ sẽ không tham gia bất luận cái gì công khai hoạt động.

	Lúc này, lễ trao giải đã chính thức bắt đầu.

	Người chủ trì Seth MacFarlane phát huy trọn vẹn hắn cái này đảm nhiệm  « gấu Teddy » biên kịch, đạo diễn lúc, các loại hoàng đoạn tử bay đầy trời khôi hài phong cách.

	Chỉ là một cái lời dạo đầu, đã nói 7, 8 cái nội hàm tiết mục ngắn, trêu đến hiện trường khách quý cùng TV khán giả đều từng đợt cười to, nhao nhao xưng hô hắn là chân chính lão tài xế.

	Seth MacFarlane đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua Bành Dịch Thần cùng  « Predestination », hắn tại mở màn về sau giây thứ nhất, liền dùng thanh âm khàn khàn nói: "Năm nay Oscar lớn nhất xem chút là cái gì, đó chính là: Chúng ta có thể thưởng thức được một cái chính mình đem chính mình làm lớn bụng nam nhân, là như thế nào trở thành truyền kỳ."

	Toàn trường cười to, so sánh  « Life of Pi »,  « Lincoln » dạng này các loại tôn giáo, chính trị mẫn cảm điện ảnh tới nói,  « Predestination » nhả rãnh, chơi ác bắt đầu, hiển nhiên càng thêm dễ dàng.

	Michael Farron dứt khoát nắm chặt Bành Dịch Thần cùng hắn điện ảnh không thả, nói ba câu tất nhiên trêu chọc Bành Dịch Thần một câu.

	Điều này cũng làm cho trực tiếp ống kính, vô số lần nhắm ngay khách quý trên ghế Bành Dịch Thần, khiến cho ABC đạo truyền bá cao hứng kém chút xông vào trao giải đại sảnh, đường băng trên sân khấu hôn một chút Michael Farron.

	Bởi vì ngay tại đoạn này là thời gian bên trong, tỉ lệ người xem vậy mà tăng 3 phần trăm.

	Quả nhiên, Bành Dịch Thần tuổi trẻ khuôn mặt anh tuấn cùng hài hước khôi hài biểu lộ, còn có Vu Tĩnh thanh thuần diễm lệ, thành thục mị hoặc nhan trị, đều là vô số mê điện ảnh công chúng yêu nhất.

	"Thu hoạch được Oscar tốt nhất thị giác đặc hiệu thưởng chính là. . ."

	Lúc này Kodak trong rạp hát một mảnh chú định ngắn ngủi yên tĩnh, toàn trường tất cả mọi người nhìn qua trên sân khấu trao giải khách quý Robert Downey Jr. Bất cần đời cười cười, treo xâu mọi người khẩu vị.

	Sau đó mới chậm rãi xuất ra trong phong thư đáp án, công bố nói: " « Cuộc đời của Pi » Bill Westenhofer."

	"Hoa lạp lạp lạp!"

	Đây là trong dự liệu kết quả, dù sao có thể đem đặc hiệu hình tượng khiến cho như vậy duy mỹ, lãng mạn, cũng chỉ có Lý An dạng này tinh tế tỉ mỉ đạo diễn, mới có thể chỉ đạo ra điện ảnh.

	 « Life of Pi » cầm tới tốt nhất thị giác đặc hiệu, cũng là thực chí danh quy.

	Sau đó, lại ban phát tốt nhất thiết kế thời trang cùng tốt nhất trang điểm hai cái giải thưởng.

	Cái này cùng  « Predestination » không có cái gì quan hệ, Bành Dịch Thần cũng không có quá chú ý.

	Cuối cùng, hai cái này giải thưởng phân biệt từ  « Anna Karenina » cùng « Những người khốn khổi » phân biệt thu được.

	Thẳng đến bắt đầu ban phát tốt nhất bản gốc phối nhạc thưởng, Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh, mới bắt đầu hưng phấn.

	Trao giải khách quý —— Catherine trạch tháp Jone mặc màu da trong suốt giả đi đến sân khấu, vô cùng gợi cảm xinh đẹp dáng người hiện ra ở toàn thế giới trước mặt.

	Nàng đối Michael, khẽ hé môi son nói: "Thu hoạch được năm nay tốt nhất bản gốc phối nhạc đề danh có:

	Married Tina  « Cuộc đời của Pi »

	Derry Medres  « Anna Karenina »

	Hans Zimmer  « Predestination »

	John Williams  « Lincoln »

	Thomas Newman  « Điệp viên 007: Tử địa Skyfall ». . ."

	Mê điện ảnh nhao nhao trông mong mong mỏi, đêm nay Bành Dịch Thần cái thứ nhất giải thưởng mau chóng đến.

	Catherine Zeta-Jones mở ra trong tay phong thư, cười công bố nói: "Thu hoạch được năm nay Oscar tốt nhất bản gốc phối nhạc thưởng chính là: Hans Zimmer  « Predestination »!"

	Ầm ầm.

	Toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động đồng dạng vang lên.

	Hans Zimmer mỉm cười đứng người lên, cùng Bành Dịch Thần ôm một cái, đi lên sân khấu.

	Vị này cầm thưởng nắm bắt tới tay mềm âm nhạc đại sư, mặt mũi tràn đầy trấn định tiếp nhận Catherine Zeta-Jones trong tay cúp, cười đứng ở microphone trước, lễ phép đem tất cả mọi người cảm tạ một lần.

	Dạng này cầm thưởng hộ chuyên nghiệp, ngươi rất khó yêu cầu xa vời bọn hắn có thể nói ra cái gì ưu việt lấy được thưởng cảm nghĩ, dù sao cầm thưởng đối bọn hắn tới nói đã biến thành một chủng tập quán, mà không phải kinh hỉ.

	Đương nhiên, Hans Zimmer vẫn là cho mọi người một điểm kinh hỉ.

	Tại hạ đài trước đó, hắn vừa cười vừa nói: "Cái trước ban đêm, ta sau khi lên đài, liền rốt cuộc chưa thấy qua Bành Dịch Thần đạo diễn đi tới. Buổi tối hôm nay, hi vọng Bành Dịch Thần đạo diễn sẽ không y nguyên như thế khổ cực."

	Ha ha ha ha!

	Vô số khách quý cùng người xem cười vang bắt đầu.

	Giải quả cầu vàng phong ba quá khứ không bao lâu, mọi người đều còn nhớ rõ cái này "Tiết mục ngắn" đâu.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, hôm nay  « Predestination » rốt cục khai trương, cầm xuống cái thứ nhất Oscar tiểu kim nhân.

	. . .Hồi 570: Rốt cục khai trương

	Ánh trăng thanh lãnh, tinh quang xán lạn.

	Los Angeles Kodak trong rạp hát, lúc này đồng dạng là một mảnh tinh quang sáng chói.

	Năm 2013 ngày 26 tháng 2 thứ ba, toàn cầu giải trí truyền thông, ức vạn mê điện ảnh cùng người xem, đều đem lực chú ý chăm chú đặt ở thứ 85 giới Oscar lễ trao giải lên!

	Lúc trước Oscar đề danh buổi họp báo bên trên, lấy 10 hạng đề danh lĩnh chạy  « Predestination », đêm nay đến cùng sẽ nâng đi nhiều ít cái cúp?

	Tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất cuối cùng hoa rơi vào nhà nào?

	 « Life of Pi » cùng  « Predestination », Lý An cùng Bành Dịch Thần số mệnh quyết đấu, cuối cùng thắng được người đến cùng là ai?

	Tất cả nghi vấn, đều sẽ tại đêm nay 3 nửa giờ lễ trao giải bên trong, toàn bộ công bố!

	Thảm đỏ tẩu tú thời điểm, cùng những năm qua không có gì khác biệt, đề danh người, trao giải khách quý, Hollywood đại minh tinh nhóm, đang lóe sáng đèn truy đuổi dưới, trang điểm lộng lẫy đ