Hồi 633: Gian nan nhất quay chụp

	 

	Bành Dịch Thần từ kịch bản thế giới bên trong sau khi đi ra, ròng rã hơn mười ngày thời gian, một người trốn ở trong tửu điếm, không dám gặp bất luận kẻ nào.

	Ngoại trừ quay chụp « The Dark Knight » thời điểm, hắn bởi vì từ thằng hề thế giới bên trong đi không ra, tại khách sạn trong phòng trạch thời gian rất lâu bên ngoài, lần thứ nhất có biểu hiện như vậy.

	Đương nhiên, lần này hắn không phải là bởi vì tốt cân bằng tâm lý của mình.

	 « tộc trưởng ba bộ khúc » nhân vật chính, là bố già nhân vật chính cùng Đỗ Nguyệt Sanh hai người kia kinh lịch tập hợp.

	Mặc dù hai người kia đều là kiêu hùng trong xã hội đen, nhưng bọn hắn thần kinh đều tính bình thường, không phải thằng hề loại kia tên điên.

	Cho nên, Bành Dịch Thần lần này không phải là vì điều tiết trong lòng của mình trạng thái, mà là tại củng cố kỹ xảo của mình trạng thái.

	Tại  « tộc trưởng ba bộ khúc » thế giới bên trong, hắn cơ hồ tương đương kinh lịch Đỗ Nguyệt Sanh một đời cùng bố già một đời.

	Hai người kia nhân sinh kinh lịch cùng đối thế giới cách nhìn, đều là trên thế giới đứng đầu nhất tồn tại. Hai người kinh lịch, cũng đều phi thường khúc chiết cùng long đong.

	Hiện tại Bành Dịch Thần đã là Ảnh Đế cấp bậc diễn kịch, nhưng lập tức muốn tiêu hóa hai người bọn họ nhân sinh, cũng có chút không chịu đựng nổi.

	Cũng may, Bành Dịch Thần đối loại chuyện này cũng coi là kinh nghiệm phong phú, hơn mười ngày qua đi, hắn đã có nắm chắc đem  « tộc trưởng ba bộ khúc » nhân vật chính diễn đến hoàn mỹ.

	Dạng này, Bành Dịch Thần mới tuyên bố  « tộc trưởng ba bộ khúc » chính thức khởi động máy quay chụp.

	 « tộc trưởng ba bộ khúc » là một cái phi thường mộng ảo đoàn làm phim.

	Ba bộ khúc liên tục quay chụp, cái này không tính là gì,  « Lord of the Rings » ba bộ khúc liền làm qua.

	Nhưng là tại cái này đoàn làm phim bên trong, hết thảy bao gồm Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc gần 10 cái Ảnh Đế.

	Sở dĩ nói gần 10 cái, là bởi vì Bành Dịch Thần không có cầm tới qua Viêm Hoàng Liên hoan phim Ảnh Đế, cũng không có cầm tới qua Oscar Ảnh Đế, cho nên hắn không thừa nhận chính mình là Ảnh Đế.

	Nhưng dù vậy, đoàn làm phim tất cả mọi người biết, hiện tại xác thực có 10 cái có Ảnh Đế thực lực diễn viên, tại cùng một cái trong phim ảnh bão tố hí.

	Loại kia kích thích cùng rung động cảm giác, ngươi tại toàn thế giới tất cả đoàn làm phim bên trong, tuyệt đối cũng không nhìn thấy nữa.

	Đương nhiên, cũng không phải là nói có nhiều như vậy tốt diễn viên,  « tộc trưởng ba bộ khúc » quay chụp liền phi thường thuận lợi.

	Bành Dịch Thần là đem bộ phim này xem như cuộc đời mình cuối cùng một bộ phim, cho nên hắn cơ hồ là tại dùng ép buộc chứng đồng dạng thái độ, đối đãi trong điện ảnh mỗi một cái ống kính.

	Các diễn viên diễn kỹ tốt, nhưng không chịu nổi rất nhiều nhóm diễn, đạo cụ, dàn cảnh, trên ánh đèn lại không ngừng xuất hiện các loại vấn đề.

	Dĩ vãng quay chụp bên trong, có một ít nhỏ bé tỳ vết, Bành Dịch Thần chỉ cần cảm giác không ảnh hưởng điện ảnh chủ yếu kịch bản phát triển , bình thường cũng liền bỏ qua.

	Nhưng ở bộ phim này bên trong, tất cả vấn đề cũng không thể tồn tại, Bành Dịch Thần thường thường lại bởi vì một cái ánh đèn góc độ vấn đề, liền lặp đi lặp lại quay chụp một cái ống kính hai mươi mấy lượt, chính là vì tìm ra một cái hoàn mỹ nhất ánh đèn hiệu quả.

	Thậm chí có lúc, vì để cho nhóm diễn dựa theo yêu cầu của hắn tẩu vị, hắn liền dừng lại quay chụp, trước cho nhóm diễn huấn luyện mấy ngày, lại bắt đầu quay chụp.

	Dùng thái độ như vậy tiến hành quay chụp, quay chụp tốc độ cùng hiệu suất liền có thể nghĩ mà biết.

	...

	Thời gian rất nhanh đi tới năm 2018 tháng 10.

	 « tộc trưởng ba bộ khúc » trải qua mấy tháng gian nan quay chụp, rốt cục sắp đóng máy.

	Đóng máy ngày này, cơ hồ Bành Dịch Thần tại vòng tròn bên trong hảo hữu tất cả đều chạy tới.

	Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói, Bành Dịch Thần từ đó về sau, không còn quay chụp điện ảnh.

	Đây chính là hắn đảm nhiệm đạo diễn cuối cùng một bộ phim.

	Đương nhiên, nếu có tốt kịch bản, hắn vẫn là xảy ra diễn một chút điện ảnh nhân vật.

	Nhưng đoán chừng có thể để cho tâm hắn động kịch bản, trên thế giới này cũng sẽ không có quá nhiều, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó,  « tộc trưởng ba bộ khúc » trên cơ bản chính là Bành Dịch Thần Phong Sơn chi tác.

	 « tộc trưởng ba bộ khúc » cái cuối cùng ống kính, là Bành Dịch Thần tiểu nữ nhi, vì bảo hộ hắn, bị sát thủ dùng súng bắn chết.

	Hắn ôm nữ nhi, một người tại lớn như vậy trên quảng trường buồn hào.

	Cái này ống kính toàn bộ hành trình chỉ có Bành Dịch Thần một người biểu diễn. Cho nên vô cùng đơn giản, hẳn là sẽ không ra cái gì sai lầm, bởi vậy bị đặt ở cái cuối cùng tiến hành quay chụp.

	Vô số toàn cầu trong vòng giải trí tai to mặt lớn, lúc này liền đứng tại phòng chụp ảnh bốn phía, nhìn xem Bành Dịch Thần yên lặng đi tới phòng chụp ảnh trung tâm, dựng tốt đại quảng trường trung tâm.

	Hắn yên lặng ôm lấy diễn nữ nhi của mình diễn viên, hiện tại nàng chỉ là một bộ "Tử thi", cho nên không có bất cứ động tĩnh gì.

	Bành Dịch Thần ấp ủ từ bản thân toàn bộ tình cảm , chờ đợi ống kính mở ra.

	"action!"

	Hoàng Ba lâm thời đảm nhiệm phó đạo diễn, hô lên khai mạc mệnh lệnh.

	Bành Dịch Thần đầu tiên là cúi đầu, để ống kính hoàn toàn bắt giữ không đến hắn biểu lộ, chỉ có thể nhìn thấy hắn âu phục phía dưới, toàn thân đều tại có chút run rẩy, giống như một cái cự đại núi lửa, đang nổi lên lấy hôm nay năng lượng.

	Sau đó, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ tiêu điều cùng bi thống khí chất, từ trên người hắn triệt để tản ra.

	Kia như là Cô Lang đã mất đi thú con của mình, giữa thiên địa giống như chỉ còn lại có chính mình một cái đồng dạng.

	Loại kia cô độc, thê lương, đau xót cùng tuyệt vọng, bị Bành Dịch Thần biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Ở đây tình cảm phong phú nữ công ăn ở viên, thậm chí tất cả đều lưu lại nước mắt.

	Loại này biểu diễn bên trên sức cuốn hút, chỉ cần con mắt không mù người, đều có thể nhìn ra, tuyệt đối là vượt qua cái gọi là Ảnh Đế cấp độ, chân chính đạt đến nghệ thuật biểu diễn điện đường đỉnh cao nhất.

	"cut!"

	Hoàng Ba rốt cục hô lên đình chỉ quay chụp mệnh lệnh!

	Lúc này, hiện trường rất nhiều nhân tài chậm rãi từ Bành Dịch Thần vừa mới hiện ra cảm xúc bên trong, rút ra ra.

	Bành Dịch Thần cũng chậm chậm, đem trong lồng ngực tiểu nữ hài nâng đỡ, chính mình đi đến máy giám thị trước mặt, nhìn vừa mới chiếu lại.

	Qua hồi lâu, hắn mang theo không bỏ, mang theo vui mừng, nhẹ gật đầu, "Qua!"

	Hắn một tiếng này nói xong, mang ý nghĩa bộ phim này chính thức đóng máy.

	Bành Dịch Thần nhìn xem toàn trường không ngừng reo hò cùng vỗ tay bằng hữu cùng nhân viên công tác, nhìn phía xa đối với mình vỗ tay Vu Tĩnh cùng mình ba đứa hài tử, rốt cục vui mừng bật cười.

	Hắn đi vào thế giới này sứ mệnh, cuối cùng kết thúc.

	Hắn đã đem chính mình quen thuộc tất cả kinh điển điện ảnh, cơ bản đều ở cái thế giới này xuất hiện lại ra.

	Sau đó, nhân sinh của hắn sẽ tiến vào một cái giai đoạn mới.

	Đương nhiên, bây giờ còn chưa đến cố sự lật thiên thời điểm, dù sao  « tộc trưởng ba bộ khúc » hậu kỳ chế tác còn cần chí ít hai tháng, sau đó là ba bộ khúc theo thứ tự chiếu lên.

	Có thể nói, mãi cho đến năm 2019 tháng 6 phần,  « tộc trưởng ba bộ khúc » toàn bộ chiếu lên hoàn tất về sau, hắn mới là triệt để hoàn thành chính mình nhiệm vụ.

	Cho đến lúc đó, cuộc sống mới mới có thể chính thức đến.

	Đương nhiên, bây giờ không phải là nghĩ những thứ này chuyện thời điểm, Bành Dịch Thần nhìn xem toàn trường nhân viên công tác và thân bằng các hảo hữu, cười lớn cầm lấy microphone: "Mọi người nghe cho kỹ! Buổi tối hôm nay đi nhà ta biệt thự, ta tự tay cho mọi người nấu cơm ăn!"

	Bành Dịch Thần tay nghề, bây giờ tại tinh kỳ quốc truyền hình điện ảnh trong vòng, đó cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

	Cho nên hiện trường tất cả mọi người nghe hắn, đều lần nữa hoan hô lên.

	Thu thập xong phòng chụp ảnh bên trong đồ vật về sau, Bành Dịch Thần nắm Vu Tĩnh tay, cười mang lên tất cả nhân viên công tác cùng các bằng hữu, về nhà mở đóng máy party đi.

	...Hồi 633: Gian nan nhất quay chụp

	 

	Bành Dịch Thần từ kịch bản thế giới bên trong sau khi đi ra, ròng rã hơn mười ngày thời gian, một người trốn ở trong tửu điếm, không dám gặp bất luận kẻ nào.

	Ngoại trừ quay chụp « The Dark Knight » thời điểm, hắn bởi vì từ thằng hề thế giới bên trong đi không ra, tại khách sạn trong phòng trạch thời gian rất lâu bên ngoài, lần thứ nhất có biểu hiện như vậy.

	Đương nhiên, lần này hắn không phải là bởi vì tốt cân bằng tâm lý của mình.

	 « tộc trưởng ba bộ khúc » nhân vật chính, là bố già nhân vật chính cùng Đỗ Nguyệt Sanh hai người kia kinh lịch tập hợp.

	Mặc dù hai người kia đều là kiêu hùng trong xã hội đen, nhưng bọn hắn thần kinh đều tính bình thường, không phải thằng hề loại kia tên điên.

	Cho nên, Bành Dịch Thần lần này không phải là vì điều tiết trong lòng của mình trạng thái, mà là tại củng cố kỹ xảo của mình trạng thái.

	Tại  « tộc trưởng ba bộ khúc » thế giới bên trong, hắn cơ hồ tương đương kinh lịch Đỗ Nguyệt Sanh một đời cùng bố già một đời.

	Hai người kia nhân sinh kinh lịch cùng đối thế giới cách nhìn, đều là trên thế giới đứng đầu nhất tồn tại. Hai người kinh lịch, cũng 