Hồi 439: Vượt thời đại phim đến từ Hoa Hạ

	Thẳng đến đêm nay trận thứ hai phim kết thúc về sau, đồng thời nhìn qua 2D bản cùng 3D bản mê điện ảnh, tại trên mạng nhắn lại về sau, những cái kia chỉ nhìn qua 2D bản mê điện ảnh mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Đầu kia nhắn lại rất đơn giản.

	" « nông thôn giáo sư » 2D bản, 3D bản, 3D-MAX bản, là căn bản khác biệt ba bộ phim. Nhất định phải nhìn 3D-max bản, nhất định phải nhìn 3D-max bản, nhất định phải nhìn 3D-max bản, chuyện quan trọng nói ba lần."

	Sau đó, cái này mê điện ảnh cũng không chút do dự cho  « nông thôn giáo sư » đánh một cái 10 điểm.

	Thế là, tất cả vừa mới nhìn qua 2D bản mê điện ảnh, cũng bắt đầu điên cuồng tìm mua 3D bản cùng 3D-MAX bản vé xem phim.

	Đáng tiếc, toàn bộ tinh kỳ quốc cũng chỉ có 11 tòa thành thị có 3D rạp chiếu phim, 3D-max rạp chiếu phim càng là chỉ có 5 tòa thành thị có.

	Mà lại cho dù tại những thành thị này bên trong, hai loại rạp chiếu phim số lượng cũng ít đáng thương.

	Số lớn phim khoa học viễn tưởng mê, thậm chí vì nhìn thấy 3D cùng 3D-MAX bản  « nông thôn giáo sư », lặn lội đường xa tiến về có loại này rạp chiếu phim thành thị xem ảnh.

	Tại  « nông thôn giáo sư » chiếu lên tuần thứ nhất, toàn bộ tinh kỳ quốc thậm chí xuất hiện vượt qua trăm vạn đợt người đại quy mô dòng người di chuyển.

	Đưa tới tinh kỳ quốc chính phủ chú ý.

	Cuối cùng, làm FBi phát hiện những người này cũng là vì nhìn một bộ phim, mới đại quy mô tràn vào mấy tòa thành thị thời điểm, đều cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

	Ngay tại  « nông thôn giáo sư » chiếu lên ngày đầu, chỉ cần nhìn qua 3D cùng 3D-MAX bản mê điện ảnh, cơ bản đều cho bộ phim này đánh 9.5 trở lên điểm cao.

	Tại vượt qua 132, 418 cái người sử dụng cho điểm về sau, bộ phim này điểm số cao tới 9. 7!

	Vậy mà nhất cử leo lên ảnh sử đệ nhất điểm cao vị trí.

	Đương nhiên, rất nhanh liền có rất nhiều ảnh tiền sử mười phim trung thực fan cứng, đến đây trả thù tính cho điểm.

	Bọn hắn là không cho phép mình thích phim, bị cái khác phim vượt qua vô não fan hâm mộ.

	Rất nhanh liền đem  « nông thôn giáo sư » cho điểm, hạ xuống 9. 2 phân. Liền rốt cuộc không giảm xuống đi.

	Nhưng dù vậy, bộ phim này y nguyên vượt qua  « Star Wars 2: Đế quốc phản kích chiến », đứng hàng ảnh sử thứ 8 vị.

	Đương nhiên iMDB phim ToP250 bảng xếp hạng cũng không phải là nhất chuyên nghiệp đánh giá hệ thống.

	Tại loại này bỏ phiếu bảng xếp hạng bên trong, fan hâm mộ lực lượng vĩnh viễn là vị thứ nhất.

	Đây là tinh kỳ quốc đối xoát bình phong cùng thuỷ quân đả kích phi thường lợi hại, không phải ở trong nước, loại này cho điểm lại càng không có cái gì công tín lực.

	Nhưng  « nông thôn giáo sư » không hổ là một bộ vượt thời đại phim.

	Bành Dịch Thần dùng hắn từ  « nông thôn giáo sư » thế giới mang ra ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, phát minh 3D camera cùng máy chiếu phim, còn có hình chiếu 3D thiết bị, đều là siêu việt thời đại kỹ thuật.

	Cái này khiến tất cả nhìn qua 3D bản mê điện ảnh, đại bộ phận đều thành bộ phim này tử trung fan hâm mộ.

	Bởi vậy qua hai ngày,  « nông thôn giáo sư » cho điểm vậy mà không giảm ngược lại tăng, quả thực là lại đề cao đến 9. 3 phần.

	Một cái cuồng nhiệt phim khoa học viễn tưởng kẻ yêu thích —— Bucklo ngay tại cà chua trên mạng, bình luận nói: "Đây là một bộ khó có thể tin phim khoa học viễn tưởng, mê người Alien thiết lập, hùng vĩ chiến tranh giữa các hành tinh, não đại động mở các loại ngoài hành tinh vũ khí thiết lập. Còn có rất có nội hàm phim chủ đề. . . Nhưng là ta muốn nói, đây đều là không trọng điểm, trọng điểm chính là 3D-MAX bản hình tượng biểu hiện lực, vượt ra khỏi ta đối phim tưởng tượng. Loại này 3D hình tượng có thể làm cho một bộ phim tồi trở nên vĩ đại, huống chi bản thân cái này chính là một bộ vĩ đại phim."

	"Đây là một bộ thần tác!"

	Đây chính là tất cả nhìn qua 3D bản mê điện ảnh, cho  « nông thôn giáo sư » đánh giá.

	Liền ngay cả England nước  « sông Thames báo » bình luận điện ảnh chuyên mục soạn bản thảo người: Charlotte? Madsen, cũng tại chính mình chuyên mục bên trong viết: "Đây là tại  « Blade Runner » về sau vĩ đại nhất phim khoa học viễn tưởng."

	Phim khoa học viễn tưởng mê điên cuồng vì bộ phim này mê muội, mà Bành Dịch Thần đáng tin đám fan hâm mộ liền đối bộ phim này càng thêm điên cuồng.

	Tại Hoa Hạ cái này Bành Dịch Thần mê điện ảnh đại bản doanh, vẻn vẹn 3 ngày thời gian, vẻn vẹn là 3D bản cùng 3D-MAX bản rạp chiếu phim, bộ phim này phòng bán vé thu nhập liền đạt đến kinh người 1.3 ức Hoa Hạ tệ.

	Không nên cảm thấy ít, phải biết lúc này Hoa Hạ 3D cùng 3D-MAX rạp chiếu phim cộng lại cũng chỉ có hơn 450 nhà mà thôi.

	Mà tại tinh kỳ quốc, Bành Dịch Thần cũng chân chính từ một cái bình thường nổi danh đạo diễn cùng diễn viên, hướng về chất lượng tốt thần tượng minh tinh chuyển hóa.

	Mặc dù hắn chỉ là một cái người Hoa.

	Nhưng tuổi trẻ suất khí, trung thành si tình, siêu cấp tuổi trẻ ức vạn phú ông Bành Dịch Thần, bây giờ đã trở thành tinh kỳ quốc người trẻ tuổi cảm nhận bên trong, ưu chất nhất thần tượng?

	Hắn chăm chỉ làm việc, yêu quý phim, xuất đạo 6 năm thời gian, liền có được một nhà tài sản quá trăm triệu đôla công ty điện ảnh, còn vỗ ra 9 bộ kinh điển phim.

	Hắn chưa từng có chuyện xấu, si tình tại một nữ nhân, sớm liền kết hôn không nói, mà lại lập tức liền muốn làm phụ thân rồi.

	Dạng này người trẻ tuổi, đã không thể dùng minh tinh để hình dung, đơn giản chính là một cái hoặc là Thần Tích.

	Phản nghịch tinh kỳ quốc người trẻ tuổi, cũng không có cách nào từ trên người hắn lấy ra có thể nhả rãnh địa phương.

	Vô luận là Hoa Hạ hay là tinh kỳ quốc, trên internet khắp nơi đều là đám fan hâm mộ đối với hắn quỳ bái.

	Mà lúc này càng có thể phản ứng mê điện ảnh yêu thích trình độ Rotten Tomatoes trên mạng, đã thu nhận sử dụng  « nông thôn giáo sư » 198 thiên bình luận điện ảnh.

	Mới mẻ 191 thiên, hư thối 7 thiên.

	Đại chúng nhà phê bình điện ảnh mới mẻ độ đạt đến kinh người 98%, mà nổi danh nhà phê bình điện ảnh mới mẻ độ cũng có 91%; người xem thích độ 95%, bình quân cho điểm 4. 7(max điểm 5).

	"Bộ phim này trọng tân định nghĩa ta đối phim khoa học viễn tưởng lý giải." Một cái cho ngũ tinh đánh giá thâm niên người sử dụng nhắn lại, là đám dân mạng điểm tán nhiều nhất bình luận:

	"Thế kỷ 21 đến nay, còn không có một bộ chân chính vĩ đại phim khoa học viễn tưởng xuất hiện, thẳng đến  « nông thôn giáo sư » xuất hiện.

	Nói thật, ta cảm thấy nó sẽ làm tất cả loại hình mê điện ảnh si mê.

	Kịch bản chuyện xưa chiều sâu, 3D-MAX hình tượng hiệu quả, ống kính quay chụp thủ pháp, các loại tràng cảnh thiết kế, diễn viên biểu diễn trình độ, phối nhạc chế tác trình độ. . .

	Hết thảy hết thảy, đều để bộ phim này hết thảy đều gần như hoàn mỹ."

	Ngoại trừ mê điện ảnh fan hâm mộ khen không dứt miệng bên ngoài, chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh cũng dâng hiến 110 thiên mới mẻ bình luận điện ảnh, liền sẽ đều là đối bộ phim này tán dương.

	 « The New York Times » thậm chí đăng xuất một cái chói mắt tiêu đề: "Đây là một bộ để tinh kỳ quốc người làm phim nhất định phải cúi đầu gửi lời chào phim!"

	Bình luận văn chương bên trong, là như thế này miêu tả  « nông thôn giáo sư »:

	" « nông thôn giáo sư » là một bộ ca tụng Nhân loại văn minh truyền thừa phim, cũng là một bộ ca ngợi giáo sư phim, đồng dạng là một bộ hiện ra Nhân loại nghèo khó cùng chết lặng phim.

	Nhưng nó vẫn là một bộ mười phần thương nghiệp phim bom tấn, dùng một trận chiến tranh giữa các hành tinh, cho toàn thế giới mê điện ảnh, mang đến một bộ suốt đời khó quên phim!"

	 « Chicago thái dương báo » trứ danh nhà phê bình điện ảnh Roger? Albert, cũng vô cùng kích động đăng chính mình bình luận điện ảnh.

	"Làm ngươi tại cự phúc iMAX trước màn hình tọa hạ lúc, liền triệt để quên đi bản thân tồn tại, bị một cái hoàn toàn chân thật 3D thế giới hấp dẫn, thẳng đến phim kết thúc thật lâu, mới biết được chính mình sống như cũ.

	Toàn bộ phim tràn đầy lo lắng cùng kinh hỉ, từ gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc chiến tranh bắt đầu, liền một đường khẩn trương kích thích, nhường ngươi adrenalin tiêu thăng.

	Những cái kia trong vũ trụ phát sinh mỹ lệ hình ảnh, nhường ngươi ánh mắt một khắc đều không đành lòng dời.

	Còn có Bành Dịch Thần cùng Tom? Hanks vô cùng gợi cảm thiên tài đối thủ hí.

	Ta thậm chí không thể tin được, hai cái này diễn viên là lần đầu tiên hợp tác, bọn hắn biểu diễn ăn ý như vậy, đến mức để cho ta cho rằng đây là một đôi sớm đã nhận biết nhiều năm lão hữu.

	 « nông thôn giáo sư » là một bộ 100% kinh điển cùng vĩ đại khoa huyễn mảng lớn, nó không có lãng phí 200 triệu đôla đầu tư dù là một cái cent."

	Một bộ hiếm thấy 3D phim khoa học viễn tưởng, khai sáng phim kỹ thuật thời đại mới. ——  « tinh kỳ quốc tin điện báo »;

	Kỹ thuật siêu việt thời đại, lại sâu sắc không gì sánh được phim khoa học viễn tưởng. —— England nước  « vệ sĩ » báo;

	Sử thượng mới mẻ độc đáo nhất, nhất huyễn khốc phim khoa học viễn tưởng. ——  « Hollywood người làm phim ». . .

	Đây là một bộ vĩ đại phim, đây là cái này mùa hè tốt nhất một bộ phim khoa học viễn tưởng. ——  « Hoa Hạ phim thời báo »

	Luôn có một cái mỹ hảo mùa hè, sẽ có một bộ để cho người ta khó có thể tin vĩ đại phim xuất hiện. Nó có được ưu tú hình tượng đặc hiệu, đồng thời lại có thể khiến người tỉnh ngộ.  « nông thôn giáo sư » chính là kia bộ phim. ——  « Hoa Hạ quang minh báo »;

	"Nó đã là một bộ khắc sâu đến đáng sợ phim văn nghệ; lại là một bộ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thương nghiệp phim bom tấn. Có lý do gì không yêu nó? Chỉ là bộ phim này duy nhất không tốt địa phương ở chỗ, ngươi không thể không móc càng nhiều giá vé, mới có thể nhìn thấy nó bản đầy đủ (3D-MAX bản)." ——  « thế giới điện ảnh vòng ».

	Tại toàn thế giới giống như điên khen ngợi âm thanh bên trong, ngày mùng 1 tháng 6 - số 5,  « nông thôn giáo sư » tuần đầu công chiếu hạ màn.

	Tại một tuần này Bắc Mỹ cuối tuần phòng bán vé trên bảng xếp hạng, xếp ở vị trí thứ nhất quán quân bảo tọa không hề nghi ngờ chính là quét sạch toàn bộ thế giới  « nông thôn giáo sư ».

	Toàn cầu tổng phòng bán vé 2.4 ức đôla! Bắc Mỹ tổng phòng bán vé 1.1 ức đôla, Hoa Hạ tổng phòng bán vé 52 triệu đôla.

	Rất nhiều người xem nhìn qua 2D phiên bản về sau, còn có lần nữa đi 3D rạp chiếu phim nhìn một lần.

	Thậm chí có rất nhiều người, còn chuyên môn xem hết2D, 3D, 3D-MAX ba cái phiên bản.

	Lại thêm iMDB bên trên 9. 3 phần, Rotten Tomatoes 97% mới mẻ độ danh tiếng.

	Đến mức bộ phim này, vô luận thực sự đại chúng, nhà phê bình điện ảnh danh tiếng bên trên, vẫn là tại phòng bán vé thành tích bên trên, đều thu được toàn diện thắng lợi. . .

	Những này kinh người số liệu, kích thích càng nhiều chưa có xem người xem, tiến vào rạp chiếu phim bên trong, nhìn một chút  « nông thôn giáo sư » đến cùng là thế nào một bộ "Thần tác" ?

	. . .

	Mà xếp tại tuần này toàn cầu phòng bán vé bảng xếp hạng vị thứ hai, chính là siêu anh hùng phim  « X-Men: Trận chiến đầu tiên ».

	Cái này hệ liệt phim thành tích từng thu được to lớn phòng bán vé thành công, 21st Century Fox cùng News Corp đều phi thường xem trọng bộ phim này.

	Ngay tại năm ngoái, bọn hắn còn ở lại chỗ này bộ phim nhân vật nhân tính bên trên, làm nhục Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Tại Foucault cùng News Corp cao tầng xem ra, Bành Dịch Thần phim là không thể nào cho bộ phim này tạo thành ảnh hưởng gì.

	Bởi vậy bọn hắn bộ phim này đặt ở ngày mùng 2 tháng 6 chiếu lên.

	Căn bản không có tránh đi  « nông thôn giáo sư » ý tứ.

	Đáng tiếc, rất rõ ràng bọn hắn triệt để tính sai.

	 « X-Men: Trận chiến đầu tiên » khai mạc ngày đầu phòng bán vé là 3568 vạn đôla, coi như không tệ.

	Nhưng tiếp xuống ba ngày thế gian, nó hết thảy chỉ thu được 3045 vạn phòng bán vé.

	Vì sao lại trượt xuống đến nghiêm trọng như vậy?

	Rotten Tomatoes nổi danh nhà phê bình điện ảnh 66% mới mẻ độ, hư thối; người xem 57% thích độ,

	"Lặp lại, nhàm chán, đặc hiệu, không có 3D bản. . ." Chờ từ mấu chốt, cùng hơi thấp danh tiếng cùng bình luận điện ảnh đều là phòng bán vé trượt nguyên nhân một trong.

	Nhưng chủ yếu nhất, lại là nó vừa vặn cùng "Mới lạ đặc biệt, khắc sâu vĩ đại"  « nông thôn giáo sư » cùng ngăn chiếu lên.

	Phim khoa học viễn tưởng cùng siêu anh hùng phim chủ yếu người xem nhóm, vốn là có rất lớn trùng điệp.

	Nhưng tất cả mọi người lựa chọn đi quan sát  « nông thôn giáo sư » thời điểm,  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » người xem tự nhiên là càng ngày càng ít.

	Hiện tại, News Corp cùng Foucault các cao tầng triệt để á khẩu không trả lời được, đã từng cao ngạo Marvel cha —— Stan Lee,  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » —— Matthew, News Corp phim nghiệp vụ phó tổng giám đốc —— James, bây giờ đều chỉ có thể nhìn xem  « nông thôn giáo sư » đem bọn hắn phim nghiền nát thành cặn bã.

	Chỉ là không biết bọn hắn lúc này trong lòng âm ảnh diện tích cùng hối hận chiều sâu, đến cùng là bao nhiêu.

	. . .Hồi 439: Vượt thời đại phim đến từ Hoa Hạ

	Thẳng đến đêm nay trận thứ hai phim kết thúc về sau, đồng thời nhìn qua 2D bản cùng 3D bản mê điện ảnh, tại trên mạng nhắn lại về sau, những cái kia chỉ nhìn qua 2D bản mê điện ảnh mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Đầu kia nhắn lại rất đơn giản.

	" « nông thôn giáo sư » 2D bản, 3D bản, 3D-MAX bản, là căn bản khác biệt ba bộ phim. Nhất định phải nhìn 3D-max bản, nhất định phải nhìn 3D-max bản, nhất định phải nhìn 3D-max bản, chuyện quan trọng nói ba lần."

	Sau đó, cái này mê điện ảnh cũng không chút do dự cho  « nông thôn giáo sư » đánh một cái 10 điểm.

	Thế là, tất cả vừa mới nhìn qua 2D bản mê điện ảnh, cũng bắt đầu điên cuồng tìm mua 3D bản cùng 3D-MAX bản vé xem phim.

	Đáng tiếc, toàn bộ tinh kỳ quốc cũng chỉ có 11 tòa thành thị có 3D rạp chiếu phim, 3D-max rạp chiếu phim càng là chỉ có 5 tòa thành thị có.

	Mà lại cho dù tại những thành thị này bên trong, hai loại rạp chiếu phim số lượng cũng ít đáng thương.

	Số lớn phim khoa học viễn tưởng mê, thậm chí vì nhìn thấy 3D cùng 3D-MAX bản  « nông thôn giáo sư », lặn lội đường xa tiến về có loại này rạp chiếu phim thành thị xem ảnh.

	Tại  « nông thôn giáo sư » chiếu lên tuần thứ nhất, toàn bộ tinh kỳ quốc thậm chí xuất hiện vượt qua trăm vạn đợt người đại quy mô dòng người di chuyển.

	Đưa tới tinh kỳ quốc chính phủ chú ý.

	Cuối cùng, làm FBi phát hiện những người này cũng là vì nhìn một bộ phim, mới đại quy mô tràn vào mấy tòa thành thị thời điểm, đều cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

	Ngay tại  « nông thôn giáo sư » chiếu lên ngày đầu, chỉ cần nhìn qua 3D cùng 3D-MAX bản mê điện ảnh, cơ bản đều cho bộ phim này đánh 9.5 trở lên điểm cao.

	Tại vượt qua 132, 418 cái người sử dụng cho điểm về sau, bộ phim này điểm số cao tới 9. 7!

	Vậy mà nhất cử leo lên ảnh sử đệ nhất điểm cao vị trí.

	Đương nhiên, rất nhanh liền có rất nhiều ảnh tiền sử mười phim trung thực fan cứng, đến đây trả thù tính cho điểm.

	Bọn hắn là không cho phép mình thích phim, bị cái khác phim vượt qua vô não fan hâm mộ.

	Rất nhanh liền đem  « nông thôn giáo sư » cho điểm, hạ xuống 9. 2 phân. Liền rốt cuộc không giảm xuống đi.

	Nhưng dù vậy, bộ phim này y nguyên vượt qua  « Star Wars 2: Đế quốc phản kích chiến », đứng hàng ảnh sử thứ 8 vị.

	Đương nhiên iMDB phim ToP250 bảng xếp hạng cũng không phải là nhất chuyên nghiệp đánh giá hệ thống.

	Tại loại này bỏ phiếu bảng xếp hạng bên trong, fan hâm mộ lực lượng vĩnh viễn là vị thứ nhất.

	Đây là tinh kỳ quốc đối xoát bình phong cùng thuỷ quân đả kích phi thường lợi hại, không phải ở trong nước, loại này cho điểm lại càng không có cái gì công tín lực.

	Nhưng  « nông thôn giáo sư » không hổ là một bộ vượt thời đại phim.

	Bành Dịch Thần dùng hắn từ  « nông thôn giáo sư » thế giới mang ra ngoài