Thứ 121 về mới thời cơ

	Phòng Long đã từng cùng Bành Dịch Thần nói qua, Vương Cổ Vĩ đạo diễn là cái đặc biệt có thể phiến tình người.

	Hong Kong rất nhiều nữa tên diễn viên, đều đã từng bị Vương Cổ Vĩ phiến hô rơi nước mắt.

	Tỉ như một cái gọi Lương Siêu Ủy diễn viên, nghe nói hắn đặc biệt mê người ánh mắt, chính là đập Vương Cổ Vĩ phim lúc, khóc lên.

	Trên phố nghe đồn, Bành Dịch Thần cũng không tin tưởng.

	Cuối mùa hè, thu sơ, Bành Dịch Thần đuổi tới Vương Cổ Vĩ tổ kiến tốt  « một cái. Người. Võ lâm » đoàn làm phim.

	Đến  « một cái. Người. Võ lâm » đoàn làm phim, Bành Dịch Thần cái thứ nhất nhìn thấy cũng không phải là Vương Cổ Vĩ, mà là mặc một thân Hong Kong đồng phục cảnh sát Lý Vũ Kỳ, nàng vóc người bốc lửa sắp đem kia thân đồng phục cảnh sát nút thắt sụp ra đồng dạng.

	Bành Dịch Thần một đám người đi vào đoàn làm phim lúc, nàng vừa lúc ở nghỉ ngơi, cho nên trước tiên liền thấy Bành Dịch Thần, vội vàng chạy tới chào hỏi.

	Cái này tuổi trẻ nữ diễn viên mặt mũi tràn đầy đơn thuần, cười kêu: "Bành lão sư tốt."

	Lần trước tại  « Ngày Chuột Chũi » đoàn làm phim bên trong, hai người có qua hai trận đối thủ hí, nhưng là Bành Dịch Thần lúc ấy cả người đều đắm chìm trong diễn kỹ tăng trưởng khoái ý bên trong, cũng không có đối cái này diễn kỹ phi thường khô khan nữ hài, cho quá nhiều chú ý.

	Hiện tại quan sát tỉ mỉ phía dưới, mới phát hiện nàng cùng kiếp trước một cái nữ tinh phi thường giống.

	Cái kia nữ tinh diễn kỹ vô cùng bình thường, nhưng diễn truyền hình điện ảnh tác phẩm đến không ít.

	Nhất là thân hình của nàng cùng tin tức đồng dạng đầy đặn, từng chiếm được "Tâm" hình tảng đá, trượng phu về sau còn giống như vượt quá giới hạn chơi gái bị bắt.

	Không biết cái kia nữ tinh vừa mới xuất đạo lúc, có phải hay không cũng từng giống như Lý Vũ Kỳ, chỉ là cái đơn thuần thẹn thùng nữ hài tử mà thôi.

	"Trương Tranh lão sư. . . Hạo Thiếu Hoàng lão sư. . . Thạch Yên Năng lão sư. . . Các ngươi tốt."

	Lúc này Lý Vũ Kỳ liền ngay cả cùng người chào hỏi đều có vẻ hơi không lưu loát.

	Tại Hong Kong đã quay chụp ba ngày đoàn làm phim, lúc này đang đợi trận công thu thập tràng cảnh, Phòng Long làm cái này phim võ thuật chỉ đạo, hắn cũng một mực đi theo đoàn làm phim đang hành động.

	Hắn đứng dậy tới cho Bành Dịch Thần ngực một quyền, trên dưới quan sát một chút: "Thần tử, ngươi đoạn thời gian này thu hoạch rất lớn a, khí thế trên người cơ hồ hoàn toàn thu liễm lại, ta vậy mà cũng nhìn không ra ngươi là một cái công phu cao thủ?"

	Tại Bành Dịch Thần cùng Vương Cổ Vĩ cùng một chỗ đầy Hoa Hạ chạy trước tìm tài liệu thời điểm, Phòng Long cũng cùng đi theo qua mấy nơi.

	Khi đó Bành Dịch Thần cùng mấy cái quốc thuật cao thủ giao thủ qua, cho nên Phòng Long biết Bành Dịch Thần thân thủ rất không tệ.

	Hiện tại gặp lại Bành Dịch Thần, lại phát hiện hắn toàn thân khí tức bình thản, khí chất hòa hợp, căn bản không giống một cái phong mang tất lộ võ giả.

	Lúc này mới phi thường kinh ngạc, cảm giác Bành Dịch Thần tiến bộ thực sự quá lớn.

	Nhưng chỉ có chính Bành Dịch Thần biết, đó cũng không phải chính mình khổ luyện ra công phu. Mà là từ phim thế giới bên trong lấy được kỹ năng.

	Từ  « Kung Fu Jungle » thế giới sau khi đi ra, thế giới ý chí vậy mà chỉ cấp hắn một cái "Người mới" đánh giá, so sánh với hai lần "Hí cốt" đánh giá vậy mà giảm xuống.

	Hắn cố gắng trong đầu suy nghĩ nguyên nhân, không nghĩ tới kịch bản thế giới ý chí vậy mà hiếm có hồi phục một đoạn tin tức cho hắn.

	Nguyên lai là bởi vì hắn diễn kỹ trình độ đã đạt đến tầng cảnh giới thứ hai, không còn là đồng dạng diễn viên.

	Nếu như hắn tại kịch bản thế giới bên trong, còn y theo xa có kịch bản phát triển đi biểu diễn, như vậy biểu diễn của hắn đánh giá liền sẽ càng ngày càng thấp.

	Cái này khiến hắn hiểu được, kịch bản thế giới đối với mình đánh giá, vậy mà cũng là theo chính mình diễn kỹ trình độ cao thấp, không ngừng biến hóa.

	Lần sau tiến vào kịch bản thế giới biểu hiện phương thức, xem ra cần chính mình điều chỉnh lại một chút.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần từ Hạ Hầu Võ trên thân chỉ thu được một cái kỹ năng, quốc thuật võ kỹ (ngụy bão đan cảnh).

	Bởi vì trong phim ảnh bão đan cảnh quốc thuật cao thủ vũ lực, đã vượt ra khỏi thế giới hiện thực cực hạn.

	Cho nên Bành Dịch Thần chỉ có thể thu hoạch được "Ngụy bão đan cảnh" cấp bậc quốc thuật kỹ năng,

	Tương đương với  « long xà diễn nghĩa » bên trong mới vào hóa kình trình độ.

	Hắn hiện tại thân thể lực phá hoại, cũng chính là một quyền có thể đánh xuyên 1 centimet dày thép tấm mà thôi.

	Nhưng khí chất trên người lại cùng Hạ Hầu Võ sai kém phảng phất, đã là bão đan cảnh cao thủ khí chất.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần cười khổ lắc đầu, đối Phòng Long nói: "Chỉ là cùng lão sư kia phó học được một điểm da lông, tính không được cái gì."

	Phòng Long quay đầu, lại cùng Trương Tranh lên tiếng chào, "Tranh tử, chúng ta lần trước hợp tác đều là ba năm trước đây, lần này có thể cùng một chỗ hợp tác, đều là thần tử công lao, hắn cố ý tiến cử ngươi đến diễn bộ này hí."

	Trương Tranh mặc dù xuất đạo nhiều năm, nhưng vẫn là có chút kiệm lời ít nói, nghe được Phòng Long lời nói, mới vội vàng trả lời: "Long ca tốt, lần trước hợp tác với ngài, ta học được rất nhiều."

	Nói xong, hắn vừa cảm kích nhìn Bành Dịch Thần một chút."Tạ ơn, tạ ơn Bành lão sư."

	Hai năm này hắn tại Hong Kong cùng vịnh đảo mặc dù cũng có thể tiếp vào một chút phim hẹn phim, nhưng là hiện tại chân chính có tiền đồ thị trường lại tại nội địa.

	Sau lưng của hắn công ty người mẫu thực lực không quá mạnh, ở bên trong giao thiệp cùng quan hệ cơ hồ không có.

	Cho nên hắn cũng một mực tìm không thấy ở bên trong diễn kịch cơ hội.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, lần này đột nhiên tiếp vào Huy Mẫn ảnh thị công ty hẹn phim, nguyên lai lại là cái này so với mình nhỏ 5, 6 tuổi người trẻ tuổi hỗ trợ dìu dắt.

	Nhưng hắn tính cách để hắn nói không nên lời quá nhiều cảm tạ, chỉ là cảm kích nhìn thoáng qua Bành Dịch Thần, đem đối phương ân tình thật sâu nhớ đến trong lòng, nghĩ thầm ngày sau có cơ hội nhất định hồi báo.

	Phòng Long vỗ vỗ Trương Tranh cánh tay, cười nói: "Đều là người trẻ tuổi, về sau tương hỗ giúp đỡ cũng là phải."

	Nói xong, hắn tìm đến một cái trận vụ, mang theo Trương Tranh cùng mấy cái khác diễn viên, mang theo hành lý, đi đặt trước tốt nhà khách gian phòng trước thu xếp tốt.

	Sau đó lôi kéo Bành Dịch Thần ngồi vào cái ghế một bên bên trên, chi đi bên người những người khác, nhìn là muốn cùng hắn trò chuyện một chút chuyện quan trọng.

	Hai người ngồi xuống về sau, Phòng Long đem cái ghế của mình dời đến cách Bành Dịch Thần tương đối gần địa phương.

	"Thần tử, công ty của các ngươi mới tới nữ diễn viên vóc người đẹp có liệu, ngươi có hay không nàng số điện thoại, cho ta chia sẻ một chút a." Phòng Long vụng trộm cười hỏi.

	Bành Dịch Thần còn tưởng rằng hắn có cái gì chuyện quan trọng muốn hỏi, nghe nói như thế, kinh hãi kém chút mang theo cái ghế lật qua.

	Hắn trêu ghẹo nói: "Long ca. Nghe nói tẩu tử thế nhưng là rất lợi hại, biết ngươi muốn quen biết cái khác nữ diễn viên, nàng sẽ làm thế nào?"

	Phòng Long nghĩ đến chính mình thủ đoạn kia đến lão bà, co lại rụt cổ, xấu hổ nở nụ cười, cầm qua một cái kính râm mang lên, mạnh miệng nói: "Ta có thể là sợ vợ người sao? Thần tử, ngươi thật không thể giải thích ta. Cũng là ngươi, chúng ta đoàn làm phim nhiều mỹ nữ như vậy, ngươi cẩn thận đi sai bước nhầm, bị ngươi cái kia 'Truyền hình điện ảnh nữ vương' biết, về nhà quất ngươi roi."

	Bành Dịch Thần nghe được Phòng Long nâng lên Vu Tĩnh, nhớ tới tối hôm qua nàng gọi điện thoại cho mình không ngừng phàn nàn, Liên hoan phim về sau, thời gian mấy tháng, hai người mới thấy qua một hai lần.

	Hắn thương lượng với Vu Tĩnh tốt, bộ phim này kết thúc về sau, hai người xuất ngoại du lịch, nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	Phòng Long nhìn Bành Dịch Thần nghĩ đến Vu Tĩnh, mặt mũi tràn đầy ngọt ngào bộ dáng, hâm mộ nói: "Không so được các ngươi người trẻ tuổi, xem ra ta là không cần lo lắng ngươi về nhà bị đánh."

	"Long ca, ngươi giữ ta lại, sẽ không liền nói những chuyện này đi."

	Phòng Long nghiêm sắc mặt, nói: "Xác thực có một chuyện tìm ngươi."

	Nhìn xem không có chung quanh những người khác không có chú ý bên này, mới mở miệng nói: "Năm nay Hong Kong giới điện ảnh một mảnh tiêu điều. Ta cùng Hoa tử còn có Trị Vĩ, gần nhất cùng một chỗ mưu đồ đập một bộ phim, đề chấn một chút mọi người lòng tin.

	Cho nên, chúng ta là dự định đập một bộ phim năm mới, nhưng là một mực không tìm được tốt kịch bản. Chúng ta bây giờ bộ phim này kịch bản, hai người bọn họ cũng nhìn, đều rất thích. Mọi người liền đề nghị đem ngươi cũng kéo vào được.

	Ngươi phụ trách ra kịch bản, sau đó biểu diễn trong đó một cái nhân vật chính. Phòng làm việc của ngươi có thể đầu tư tiến đến, đến lúc đó bộ phim này cũng có thể xem như phim đồng sản xuất, ở bên trong trên mặt đất chiếu. Chờ  « Kung Fu Jungle » bộ phim này đập xong, chúng ta hẹn ra gặp một lần, ngươi thấy thế nào?"

	Bành Dịch Thần giật mình, nếu như chỉ là đập một bộ phim năm mới, tốc độ kia thật nhanh. Đập xong vừa lúc là tết xuân trong lúc đó, liền có thể cùng Vu Tĩnh cùng ra nước ngoài du lịch, thả cái nghỉ dài hạn.

	Nghĩ đến cái này, hắn gật gật đầu, "Được rồi Long ca, đến lúc đó ta nhất định sẽ đến."Thứ 121 về mới thời cơ

	Ph