Thứ 175 về mỹ lệ nhân sinh (hạ)

	:,

	Bị uy quốc người bắt vào lao công doanh đã thời gian rất lâu.

	Gần nhất, bọn hắn bắt đầu đem những lão nhân kia cùng hài tử mang đi, mặc dù không biết những người này bị uy quốc người tới đi nơi nào, nhưng trong lòng ta luôn luôn có một loại dự cảm không tốt.

	Mấy ngày nay ra ngoài lúc làm việc, ta cũng lặng lẽ đem nhi tử mang theo trên người, thông qua để hắn hoàn thành nhiệm vụ phương thức, lần lượt tránh thoát uy quốc binh sĩ tìm kiếm.

	Ngày này sáng sớm, ta cùng nhi tử cùng làm việc thời điểm, đột nhiên phát hiện trạm radio cửa ban công mở ra, ta kích động mang theo nhi tử đi vào.

	Lặng lẽ mở ra lớn loa chốt mở, thông qua bọc lấy vải đỏ microphone, cao hứng kêu lên: "Buổi sáng tốt lành, công chúa của ta! Còn nhớ rõ ngươi kia thân hoa hồng đỏ sườn xám sao, ta hiện tại đầy trong đầu đều là ngươi mặc bộ dáng của nó!"

	Nhi tử nghe được lời ta nói, cũng hưng phấn nhảy đến trên ghế, đối microphone hô lớn: ". . . Mụ mụ! Là ta! Ba ba đem ta phóng tới xe cút kít bên trong. . . Hắn sẽ không xe đẩy. . . Cười chết người! Chúng ta đệ nhất! Được rất đa phần, ba ba nói rất nhanh chúng ta liền có thể mở ra xe tăng về nhà!"

	Đúng lúc này, mấy tên uy quốc binh sĩ lao đến, ta vừa nhìn mang theo nhi tử chạy trốn, còn tốt bọn hắn không có trông thấy bộ dáng của chúng ta.

	Ta biết, lão bà nhất định nghe được ta cùng lời của con, nàng hẳn là cũng có thể thoáng an tâm một điểm.

	Cái này ta thề cũng muốn bảo hộ nữ nhân, bây giờ lại bồi tiếp tại cái này trong địa ngục sinh hoạt, mỗi lần nghĩ được như vậy, ta đều tim như bị đao cắt đồng dạng.

	. . .

	Vận khí của ta thật tốt, tại lao công trong doanh trại sinh sống chừng nửa năm, một ngày kiểm tra thân thể thời điểm, đột nhiên phát hiện cho chúng ta kiên trì thân thể bác sĩ, lại là ta tại thúc thúc tiệm cơm công việc lúc, nhận biết cái kia thích giải đố uy quốc bác sĩ.

	Hắn giống như đối ta ấn tượng rất tốt, an bài cho ta một cái tại lao công doanh trong nhà ăn đưa bữa ăn công việc.

	Ngay từ đầu, ta coi là cái này uy quốc bác sĩ người tốt như vậy, nhất định nguyện ý giúp ta đem lão bà cùng nhi tử đưa ra lao công doanh.

	Nhưng rất nhanh ta liền phát hiện, cái này uy quốc bác sĩ chỉ bất quá muốn cho ta, cho hắn giải khai một chút chính hắn không cách nào giải khai câu đố mà thôi.

	Một người vì cái gì có thể lãnh khốc đến loại tình trạng này, ta làm sao cũng nghĩ không thông. Nhưng ta không thể đem trong lòng tuyệt vọng cùng thất vọng biểu hiện ra ngoài, bởi vì ta cùng nhi tử ở giữa trò chơi còn chưa kết thúc, ta không thể để cho nhi tử phát hiện, hắn một mực ở tại một cái trong địa ngục.

	. . .

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua,

	Nhi tử cầm tới điểm tích lũy càng ngày càng nhiều, hắn rất ngoan, rất nghe lời, nhưng ta không biết mình còn có thể đem cái này trò chơi duy trì bao lâu.

	Theo thời gian trôi qua, ta đối lão bà tưởng niệm càng ngày càng mạnh.

	Có một ngày ban đêm, tại lao công doanh phòng ăn trong phòng nghỉ, ta ngẫu nhiên phát hiện một tấm hắc nhựa cây đĩa nhạc, đĩa nhạc ghi âm lại chính là ta hướng lão bà tỏ tình đêm hôm đó, chúng ta cùng một chỗ nghe qua kinh kịch.

	Ta nho nhỏ đem tấm này đĩa nhạc đặt ở máy quay đĩa bên trên, đem lớn loa nhẹ nhàng chuyển hướng ngoài cửa sổ.

	Duyên dáng kinh kịch giọng hát, giống như làm cho cả lao công doanh đều yên lặng xuống tới.

	Trong nháy mắt đó, phảng phất ta cùng lão bà gặp lại lần nữa, chúng ta lại về tới cái kia hí lâu, về tới chúng ta mến nhau địa phương.

	. . .

	Hiện thực rất tàn khốc, tại lao công doanh phòng ăn cuộc sống an dật cuối cùng kết thúc.

	Một đêm bên trên, ta tại lao công doanh trong hậu viện, thấy được chất thành núi đồng dạng thi thể, vậy cũng là bị uy quốc binh sĩ xử quyết người Hoa, ta nội tâm cừu hận cùng sợ hãi để cho ta gần như sắp muốn nổi điên, nhưng đối mặt nhi tử, ta lại như cũ muốn giả ra vui sướng cùng trò chơi trạng thái.

	Mấy ngày sau, một tin tức linh thông lao công đồng bạn nói với ta, uy quốc Thiên Hoàng đã hướng tinh kỳ quốc quân đội đầu hàng.

	Gấu bắc cực quân đội lập tức liền muốn đánh tới đông bắc tới, đông bắc uy quốc người lập tức liền bị tiêu diệt.

	Nguyên lai những này uy quốc người đã biết bọn hắn sẽ phải bị hủy diệt, cho nên bọn hắn mới có thể điên cuồng sát hại lao công, muốn hủy diệt lao công trong doanh trại phát sinh qua mọi chuyện, dùng để che giấu bọn hắn đã từng phạm vào tội ác.

	Nhưng ta biết, bọn hắn phạm qua tội nghiệt là hủy diệt không xong, tất nhiên sẽ vĩnh viễn bị ghi lại ở trong lịch sử.

	Lao công doanh hoàn toàn đại loạn, tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp chạy trốn.

	Nhưng ta không thể cùng bọn hắn cùng đi, bởi vì ta nhất định phải mang lên con của ta cùng lão bà cùng một chỗ đào tẩu, các nàng so với ta sinh mệnh còn trọng yếu hơn, một cái cũng không thể rơi xuống.

	Ta tại lao công doanh trong một cái góc, tìm được một cái Tiểu Tiểu sắt lá ngăn tủ.

	Ta nói cho nhi tử, để hắn ở chỗ này nấp kỹ, chỉ cần hắn ở chỗ này nấp kỹ, không phát ra bất kỳ thanh âm, như vậy hắn liền có thể cầm tới 1000 phân, sau đó mở ra xe tăng về nhà.

	Nhi tử rất nghiêm túc giấu đi, ta vội vội vàng vàng nhặt được một đầu khăn trùm đầu, đem chính mình đóng vai thành nữ nhân bộ dáng, chạy vào nữ lao công doanh, muốn cứu ra lão bà của ta.

	. . .

	Ta thận trọng đi vào giam giữ nữ lao công khu vực, có một cỗ tràn đầy nữ nhân xe tải đang muốn mở ra lao công doanh.

	Ta chạy đến xe tải đằng sau, la lớn: "Chỗ này có gọi Nghiêm Lỵ Mỹ sao? Là lão bà của ta. . . Nghiêm Lỵ Mỹ, ngươi ở đâu!"

	Đáng tiếc trên xe tải cũng không có ta lão bà.

	Ta không muốn những này nữ nhân rất đáng thương, bị uy quốc binh sĩ từng cái đánh chết, chỉ có thể đối xe tải kêu to: "Xe vừa ra đại viện, các ngươi liền xuống xe, nhảy xuống!"

	Đúng lúc này, trong viện một cái uy quốc sĩ quan nữ quân nhân nhìn thấy ta, nàng thổi cái còi, giống ta lao đến.

	Ta leo đến trên tường, đem chính mình ngụy trang thành một lá cờ, đáng tiếc đèn pha rất nhanh liền phát hiện ta.

	Không có cách nào, ta chỉ có thể từ trên tường bò lên xuống tới.

	Một cái bưng súng tự động uy quốc binh sĩ đi tới, hắn bưng lên súng tiểu liên, thật giống như là muốn nổ súng bắn chết ta.

	Ngay tại ta nhắm mắt chờ chết thời điểm, một cái uy quốc sĩ quan chạy tới, hắn hô hào ta nghe không hiểu uy quốc nói.

	Mặc dù nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng từ động tác tay của hắn bên trong, ta biết chính mình sắp đối mặt như thế nào vận mệnh.

	Uy quốc binh sĩ giơ thương, áp lấy ta đi hướng trong viện một cái góc hẻm nhỏ.

	Ta rất sợ hãi, hai chân run rẩy cơ hồ không cách nào đứng nghiêm, ta biết chính mình vô số lần dự cảm qua ngày đó rốt cục đến.

	Làm ta đi ngang qua nhi tử ẩn thân sắt lá ngăn tủ lúc, ta biết khả năng này là chúng ta một lần cuối.

	Đối mặt sắp đến chết đi, ta nội tâm sợ hãi vô hạn phóng đại, nhưng vì để cho nhi tử tin tưởng đây là một cái trò chơi, vì để cho hắn không bởi vì sợ mà phát ra bất kỳ thanh âm, cũng vì cho hắn tuổi thơ lưu lại một cái hạnh phúc hồi ức.

	Ta cao cao vung lên cánh tay của mình, đối mặt cái kia sắt lá ngăn tủ, lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, đi tới buồn cười thằng hề đồng dạng bước chân, đi về phía trước mấy bước.

	Trong thoáng chốc, ta giống như nhìn thấy nhi tử tại sắt lá trong tủ, bị ta chọc cười, ta vui mừng cười cười.

	Đạp trên kiên định bộ pháp, tại uy quốc binh sĩ họng súng, không còn run lẩy bẩy.

	Sắp đi đến chỗ ngoặt thời điểm, ta quay đầu lại, nhìn xem cái kia an toàn sắt lá tủ, nghĩ đến bắt đầu từ ngày mai, con của ta liền có thể đi ra cái này địa vực đồng dạng địa phương, mang theo ta cùng hắn chơi 1000 phân trò chơi, vượt qua ngày sau nhân sinh.

	Ta lẳng lặng đi tới trong hẻm nhỏ, rất nhanh sau lưng truyền đến một tiếng súng vang.

	Ta chậm rãi ngã về phía sau, nhìn lên trên trời tinh tinh, nghĩ đến cùng lão bà, nhi tử đã từng những hạnh phúc kia sinh hoạt, chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.

	. . .

	Một đêm trôi qua, thái dương lộ ra đường chân trời, đem toàn bộ lao công doanh đều chiếu sáng.

	Tất cả uy quốc binh sĩ đều tại đêm qua thoát đi nơi này.

	Lao công trong doanh trại còn lại cuối cùng gần trăm mười cái tù phạm, mệt mỏi từ đại môn đi ra trại tập trung.

	Bọn hắn quá hư nhược, dắt dìu nhau đi tới. . .

	Đúng lúc này, một cái nho nhỏ sắt lá ngăn tủ đột nhiên mở ra.

	Một cái đáng yêu tiểu nam hài từ bên trong đi ra.

	Hắn tại không có một ai lao công trong doanh trại đi vài bước, mê mang lấy nhìn xem chung quanh. Không ai, ba ba không biết nơi nào đi.

	Ba ba hứa hẹn qua, hắn cầm tới 1000 phần có về sau, liền có thể ngồi xe tăng về nhà, nhưng vì cái gì chính mình không nhìn thấy xe tăng bóng dáng đâu?

	Ngay tại tiểu nam hài nhìn chung quanh thời điểm, động cơ to lớn tiếng ồn đột nhiên phá vỡ lao công trong doanh trại yên tĩnh.

	Thanh âm này càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn.

	Tiểu nam hài mở to hai mắt, nhìn xem phía trước mình. Từ hai cái xưởng nhà máy ở giữa, đột nhiên ra một cỗ to lớn, thấp bé màu xám xe tăng, phía trên còn vẽ lấy một cái liêm đao cùng chùy đồ án.

	Quái vật khổng lồ xoáy lên một trận tro bụi, đập vào mặt, chẳng những không có để nam hài cảm thấy sợ hãi, ngược lại cảm giác vô cùng hưng phấn.

	Xe tăng bánh xích tại cách nam hài xa mấy bước địa phương ngừng. . .

	. . . Tiểu nam hài hạnh phúc nhìn xem quái vật khổng lồ này, hắn cực kỳ kinh ngạc, nghĩ đến ba ba cùng mình chơi cái kia trò chơi, thuần chân tiếu dung chậm rãi bò lên trên hắn gương mặt.

	Xe tăng ụ súng mở ra, chui ra một cái tuổi trẻ gấu bắc cực binh sĩ. Hắn trông thấy trước mặt nam hài, nhẹ nhàng cười.

	Cẩn thận dò xét vứt bỏ trại tập trung về sau, hắn lại lần nữa đánh giá đến tiểu nam hài, nói cơ hồ lời nói, phát hiện nam hài căn bản nghe không hiểu chính mình đang nói cái gì, cảm giác đi xuống xe tăng, một thanh ôm lấy tiểu nam hài, bò lên trên xe tăng tháp.

	. . .

	Bát ngát đồng ruộng, hoa tươi nở rộ.

	Một đầu xuống dốc đại lộ một mực thông hướng gò núi phía dưới.

	Một cỗ khổng lồ xe tăng bên trên, gấu bắc cực lính thiết giáp ôm một đứa bé trai, chậm rãi mở xuống tới.

	Đột nhiên tiểu nam hài phát hiện một cái thanh âm quen thuộc, hắn cao giọng kêu: "Mụ mụ! Mụ mụ! Ta ở chỗ này!"

	Xe tăng dừng lại, nam hài vội vội vàng vàng bò lên xuống tới, hắn cực nhanh chạy tới một cái tinh bì lực tẫn nữ nhân bên người, thả người nhào tới.

	Nữ nhân đem nam hài ôm vào trong ngực, đem hắn hôn một lần lại một lần, nhìn một lần lại một lần.

	Tiểu nam hài hạnh phúc cao giọng thét lên lấy: "Chúng ta thắng lợi! Ta cùng ba ba thắng lợi."

	Nữ nhân khóe mắt mang theo nước mắt, cười trả lời: "Đúng, chúng ta thắng lợi!"

	Tiểu nam hài cao hứng cười nói: "Một ngàn điểm! Chúng ta là quán quân! Có thể ngồi xe tăng về nhà. . . Chúng ta thắng lợi!"

	Mặc dù không biết nhi tử trong lời nói cụ thể ý tứ, nhưng nữ nhân biết đó nhất định là trượng phu cho bọn hắn hài tử lưu lại quý báu nhất di sản.

	Nữ nhân ôm thật chặt nhi tử, nằm tại tươi mát trên đồng cỏ, nhìn xem phương xa trời xanh cùng mây trắng, hạnh phúc cùng bi thương nước mắt, giống như vĩnh viễn không cách nào dừng lại, tùy ý chảy xuôi.

	. . .Thứ 175 về mỹ lệ nhân sinh (hạ)

	:,

	Bị uy quốc người bắt vào lao công doanh đã thời gian rất lâu.

	Gần nhất, bọn hắn bắt đầu đem những lão nhân kia cùng hài tử mang đi, mặc dù không biết những người này bị uy quốc người tới đi nơi nào, nhưng trong lòng ta luôn luôn có một loại dự cảm không tốt.

	Mấy ngày nay ra ngoài lúc làm việc, ta cũng lặng lẽ đem nhi tử mang theo trên người, thông qua để hắn hoàn thành nhiệm vụ phương thức, lần lượt tránh thoát uy quốc binh sĩ tìm kiếm.

	Ngày này sáng sớm, ta cùng nhi tử cùng làm việc thời điểm, đột nhiên phát hiện trạm radio cửa ban công mở ra, ta kích động mang theo nhi tử đi vào.

	Lặng lẽ mở ra lớn loa chốt mở, thông qua bọc lấy vải đỏ microphone, cao hứng kêu lên: "Buổi sáng tốt lành, công chúa của ta! Còn nhớ rõ ngươi kia thân hoa hồng đỏ sườn xám sao, ta hiện tại đầy trong đầu đều là ngươi mặc bộ dáng của nó!"

	Nhi tử nghe được lời ta nói, cũng hưng phấn nhảy đến trên ghế, đối microphone hô lớn: ". . . Mụ mụ! Là ta! Ba ba đem ta phóng tới xe cút kít bên trong. . . Hắn sẽ không xe đẩy. . . Cười chết người! Chúng ta đệ nhất! Được rất đa phần, ba ba nói rất nhanh chúng ta liền có thể mở ra xe tăng về nhà!"

	Đúng lúc này, mấy tên uy quốc binh sĩ lao đến, ta vừa nhìn mang theo nhi tử chạy trốn, còn tốt bọn hắn không có trông thấy bộ dáng của chúng ta.

	Ta biết, lão bà nhất định nghe được ta cùng lời của con, nàng hẳn là cũng có thể thoáng an tâm một điểm.

	Cái này ta thề cũng muốn bảo hộ nữ nhân, bây giờ lại bồi tiếp tại cái này tr