Hồi 621: Bành Dịch Thần mị lực

	Đương nhiên, làm tinh kỳ quốc mê điện ảnh, sở dĩ không tìm ra sau cùng kia 5 cái trứng màu, chủ yếu là bởi vì những này trứng màu cơ bản đều là, Hoa Hạ nước đã từng lưu hành qua một chút văn hóa nguyên tố.

	Cái này mê điện ảnh thế nhưng là một cái tinh kỳ quốc người, hắn tìm không thấy cái này 5 cái trứng màu, cũng là phi thường bình thường một sự kiện.

	Đến nỗi đại đa số mê điện ảnh, ít nhất cũng có thể từ  « Ready Player One » bộ phim này bên trong tìm ra chí ít mười mấy cái trứng màu.

	 « Kim Cương »

	 « Akira »

	 « quang hoàn »

	 « cổ mộ lệ ảnh »

	 « dị hình »

	« Patlabor »

	 « thiểm linh »

	 « trở lại tương lai »

	 « siêu nhân »

	 « Batman »

	 « Cương Thiết Cự Nhân »

	 « Street Fighter »

	« Gundam »

	. . .

	Những này trứng màu bao gồm từ thế kỷ trước 70 cuối thập niên mãi cho đến năm 2015, cái này đem gần nửa cái thế kỷ ở giữa, cơ hồ tất cả kinh điển phim khoa học viễn tưởng, trong trò chơi nhân vật, cơ hồ chính là một bộ phim khoa học viễn tưởng, trò chơi biên niên sử.

	Có thể nói, toàn cầu xuống đến 20 tuổi, lên tới 40 tuổi người xem, tất cả đều tại bộ phim này bên trong có thể tìm tới chính mình quen thuộc hoặc là thích điện ảnh hoặc là trong trò chơi nhân vật.

	Mà những cái kia phim khoa học viễn tưởng kẻ yêu thích, nhìn bộ phim này thời điểm, càng là sẽ thêm ra một loại đã lâu ấm áp, có thể đem mê điện ảnh trong nháy mắt kéo về tuổi thơ khoái hoạt thời gian.

	Tuổi thơ có ấn tượng khoa huyễn anime, trò chơi nhân vật, cơ hồ đều xuất hiện ở trong phim ảnh, chỉ có ngươi tìm không thấy, không có Bành Dịch Thần không muốn không đến.

	Nếu toàn cầu lưu hành văn hóa hàng năm đều cử hành một cái "Xuân vãn" lời nói, Bành Dịch Thần  « Ready Player One » đoán chừng chính là 50 năm qua "Xuân vãn" hợp lưu diễn.

	Càng khiến người ta ngạc nhiên là, nhiều như vậy trứng màu Bành Dịch Thần lại xử lý phi thường xảo diệu, căn bản không khiến người ta cảm giác phiền chán cùng không thú vị.

	Dù sao người xem là đến xem phim, mà không phải chuyên đến xem trứng màu.

	Như thế nào đem trứng màu bất động thanh sắc bỏ vào điện ảnh, lại có thể để người xem trong lúc vô tình phát hiện thời điểm, có thể hét lên kinh ngạc: Ta dựa vào, đây chính là ta tuổi thơ ký ức a!

	Đây chính là quay chụp  « Ready Player One » thành công nơi mấu chốt.

	Bành Dịch Thần xử lý phương pháp cũng rất đơn giản.

	Đó chính là đem những này trứng màu, xem như nhân vật chính tham gia trận đấu lúc, lấy được ban thưởng hoặc là nhất định phải kinh lịch mạo hiểm quá trình.

	Theo trong điện ảnh nhân vật chính không ngừng tham gia trận đấu, mạo hiểm tầng tầng thúc đẩy, ở lưng cảnh bên trong, trong trận đấu, thậm chí tại phòng ốc vẽ xấu bên trong đều có những cái kia kinh điển nhân vật cùng hình tượng, trứng màu ở khắp mọi nơi.

	Dạng này kịch bản an bài, một chút đã đến gần điện ảnh cùng người xem ở giữa khoảng cách, lại thôi động kịch bản phát triển, không khiến người ta cảm giác đột ngột!

	Trứng màu biến thành  « Ready Player One » một bộ phận, hoàn mỹ dung hợp tại điện ảnh mỗi một chi tiết nhỏ bên trong.

	Cố sự quá đơn giản, thiếu khuyết chập trùng làm sao bây giờ?

	Đi đến nhét trứng màu a!

	Lúc đầu một cái rất đơn giản, cũ khoa huyễn cố sự, bị Bành Dịch Thần đập thành một bộ kinh điển thương nghiệp khoa huyễn mảng lớn.

	Mà lại cho dù người xem không phải lưu hành văn hóa, trò chơi, anime, phim khoa học viễn tưởng kẻ yêu thích, căn bản không biết trong phim ảnh xuất hiện những cái kia kinh điển nhân vật cùng trứng màu, cũng hoàn toàn không có quan hệ.

	Bởi vì những này trứng màu bản thân liền là một cái đạo cụ mà thôi, cũng sẽ không ảnh hưởng phổ thông người xem đối phim điện ảnh lý giải.

	Tìm không thấy trứng màu người xem, chỉ cần đi theo cố sự đi, thưởng thức trận này thị giác thịnh yến, y nguyên có thể thu hoạch được cực kì ưu tú xem ảnh thể hiện.

	Một bộ dùng trứng màu nhưng làm lớn nhất bán điểm điện ảnh, đối phổ thông người xem y nguyên phi thường hữu hảo, cái này cũng vừa vặn nói rõ Bành Dịch Thần tại trong phim ảnh, chôn trứng màu chôn đến phi thường xảo diệu.

	Không thể nghi ngờ,  « Ready Player One » sẽ thành năm 2015, thành công nhất "Bỏng gạo" thương nghiệp điện ảnh một trong.

	Nó có vô số làm cho người lóa mắt đặc hiệu ống kính, đồng thời cũng giảng thuật một cái phi thường hoàn chỉnh cố sự, còn có thể thỉnh thoảng nói cho người xem một chút Tiểu Tiểu nhân sinh đạo lý.

	Trong phim nhân vật chính, từ ban đầu mộng tưởng một đêm chợt giàu, càng về sau người biết chuyện sinh trọng yếu là hưởng thụ qua trình mỹ diệu.

	Đây chính là nhân sinh không ngừng thăng hoa cùng phát hiện quá trình.

	Trong phim ảnh, có được chân thật như vậy cùng ưu việt "Ốc đảo" thế giới giả tưởng, nhưng lại y nguyên muốn mỗi tuần quan bế hai ngày.

	Chính là vì để "Người chơi" đi ra giả lập, đi ôm hiện thực, có được chân thực nhân sinh.

	Đây chính là Bành Dịch Thần muốn truyền đạt chủ đề.

	Tại nay Thiên Trí có thể thiết bị phổ cập thời đại, rất nhiều người tình nguyện dùng điện thoại di động qua cuối tuần, cũng không nguyện ý cùng người nhà, bằng hữu cùng một chỗ nhiều tâm sự.

	Bành Dịch Thần làm một có thể tiến vào kịch bản thế giới người, hắn càng hiểu được cuộc sống thực tế trân quý, cũng càng nguyện ý đi ôm thế giới chân thật, nhiều cùng người nhà, người yêu, bằng hữu giao lưu, đi chân thật làm trò chơi, chơi đùa, giao lưu cùng hưởng thụ nhân sinh.

	Đạo lý này hiển nhiên cũng bị toàn cầu mê điện ảnh cùng khán giả tiếp nhận.

	Từ ngày mùng 1 tháng 6 chiếu lên bắt đầu,  « Ready Player One » ngày đầu toàn cầu phòng bán vé 2.7 ức đôla, tuần đầu toàn cầu phòng bán vé 5. 3 ức đôla. Hạ chiếu trước, toàn cầu tổng phòng bán vé đạt đến kinh người 21 ức đôla.

	Vẻn vẹn từ cái này một bộ phim bên trên, Thần Tĩnh điện ảnh công ty liền thu được 9 ức đôla phòng bán vé ích lợi, tăng thêm xung quanh cùng hậu kỳ bản quyền ích lợi, cái này một bộ phim liền có thể cho công ty kiếm 1,5 tỷ đôla trở lên.

	Duy nhất để Thần Tĩnh điện ảnh công ty tổng tài Tôn Nghị Chu cảm giác tiếc nuối là, đây là một bộ không thể quay chụp phần tiếp theo điện ảnh.

	 « Ready Player One » sở dĩ có thể thành công, cùng dày đặc trứng màu chặt chẽ không thể tách rời.

	Những này số lượng đông đảo trứng màu, sở dĩ có thể gây nên khán giả cộng minh, là bởi vì lấy tài liệu tại Lam Tinh toàn bộ phim khoa học viễn tưởng, manga, trò chơi phát triển lịch sử.

	Nếu như phần tiếp theo vẫn là cái này sáo lộ, người xem liền sẽ triệt để mất đi mới mẻ cảm giác.

	Một phương diện khác, cái này một bộ phim bên trong, toàn cầu lưu hành trạch văn hóa nguyên tố, trên cơ bản đã bị dùng hết, lại đập phần tiếp theo cũng tìm không thấy nhiều như vậy "Trứng màu".

	Nhưng mặc kệ có hay không phần tiếp theo, không thể hoài nghi chính là,  « Ready Player One » xác thực cho toàn cầu đám mê điện ảnh, hiện ra bọn hắn tuổi thơ những năm tháng ấy bên trong, làm bạn bọn hắn trưởng thành những cái kia kinh điển nhân vật, cùng đã từng cảm thụ qua cảm động cùng nhiệt huyết.

	Có được những nguyên tố này,  « Ready Player One » cũng tất nhiên sẽ trở thành lịch sử điện ảnh bên trên một bộ chú ý vĩnh viễn ghi lại sử sách kinh điển điện ảnh.

	. . .

	Tại  « Ready Player One » lửa lượt toàn cầu về sau, Thần Tĩnh điện ảnh công ty toàn cầu phân bộ đại hội cũng tổ chức.

	Nhà này độc lập công ty điện ảnh, dùng một loại không thể dùng bình thường mạch suy nghĩ cân nhắc phát triển tốc độ, dùng ngắn ngủi không đến mười năm, liền biến thành toàn cầu lớn nhất truyền thông, công ty giải trí một trong.

	Nó đi qua tại Hoa Hạ trong nước cùng tinh kỳ quốc một phen lấy quà vặt lớn, điên cuồng nện tiền, mạnh mẽ đâm tới về sau, rốt cục biến thành một nhà vượt ngang: Điện ảnh chế tác phát hành, trò chơi chế tác, anime chế tác, mạng lưới giải trí tuyên truyền, phim truyền hình chế tác, âm nhạc đĩa nhạc chế tác chờ vô số cái sản nghiệp quái vật khổng lồ!

	Nhìn xem Thần Tĩnh điện ảnh công ty kinh người cường đại tài vụ thực lực, nhà này đến nay còn không có đưa ra thị trường công ty, tài sản vậy mà so rất nhiều đưa ra thị trường nhiều năm công ty giải trí đều muốn nhiều.

	Trải qua mười năm gần đây phát triển, Thần Tĩnh điện ảnh công ty đã trở thành một viên đại thụ che trời.

	Thậm chí trực tiếp ảnh hưởng Hoa Hạ, tinh kỳ quốc, thậm chí toàn cầu điện ảnh thị trường, vô số đạo diễn, diễn viên, phía sau màn người làm việc sinh kế.

	Đã từng chỉ là một cái tiểu tử nghèo Bành Dịch Thần, bây giờ cũng đã trở thành toàn cầu điện ảnh, giải trí thị trường đỉnh cấp quyền lực người.

	Loại này chuyển biến cực lớn, cũng là Bành Dịch Thần trên thân nhất làm cho người mê muội cùng yêu thích mị lực!Hồi 621: Bành Dịch Thần mị lực

	Đương nhiên, làm tinh kỳ quốc mê điện ảnh, sở dĩ không tìm ra sau cùng kia 5 cái trứng màu, chủ yếu là bởi vì những này trứng màu cơ bản đều là, Hoa Hạ nước đã từng lưu hành qua một chút văn hóa nguyên tố.

	Cái này mê điện ảnh thế nhưng là một cái tinh kỳ quốc người, hắn tìm không thấy cái này 5 cái trứng màu, cũng là phi thường bình thường một sự kiện.

	Đến nỗi đại đa số mê điện ảnh, ít nhất cũng có thể từ  « Ready Player One » bộ phim này bên trong tìm ra chí ít mười mấy cái trứng màu.

	 « Kim Cương »

	 « Akira »

	 « quang hoàn »

	 « cổ mộ lệ ảnh »

	 « dị hình »

	« Patlabor »

	 « thiểm linh »

	 « trở l