Thứ 6 về bên thắng trở về

	Đứng tại kinh đô học viện điện ảnh kịch bản giải thi đấu trên sân khấu, Bành Dịch Thần nhận lấy lãnh đạo trường học trong tay kịch bản giải thi đấu quán quân cúp.

	Hắn tự biên tự diễn tự diễn kịch bản  « mây trắng phía trên » đánh bại Tiết Minh Hiên thu được lần tranh tài này quán quân.

	Đương nhiên đối với Bành Dịch Thần lần này kịch bản giải thi đấu với hắn mà nói căn bản khi dễ tiểu bằng hữu mà thôi.

	Dù sao hắn là đang diễn nghệ vòng lăn lộn hơn hai mươi năm người, kịch bản hắn không biết diễn qua bao nhiêu, đối thoại kịch biên kịch cùng đạo diễn công việc cũng không xa lạ gì.

	Tiết Minh Hiên  « tuyết dạ » tại sinh viên bên trong mặc dù xem như đỉnh cấp trình độ, nhưng theo Bành Dịch Thần vẫn là kém chút hỏa hầu.

	Dưới võ đài, toàn trường thầy trò đều đang vỗ tay reo hò, chúc mừng hắn liên tục trường học kịch bản giải thi đấu quán quân.

	Liền ngay cả Trần Vũ Hân ánh mắt nhìn hắn đều dị sắc liên tục.

	Lúc đầu dựa theo kịch bản thiết trí, nam số hai Triệu Văn Bân cùng Trần Vũ Hân đối thủ hí nhiều nhất.

	Cứ việc tại kịch bản thế giới bên trong, Bành Dịch Thần cũng không có tận lực truy cầu Trần Vũ Hân.

	Nhưng hắn thành thục nam nhân khí chất hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ảnh hưởng tới Trần Vũ Hân đối Triệu Văn Bân giác quan.

	Tiết Minh Hiên tiểu tử kia đứng tại một đám bạn cùng phòng bên người, trong mắt của hắn ẩn ẩn phát ra một tia lệ quang, xem ra từ nhỏ đến lớn thuận buồm xuôi gió hắn tới nói, đối kinh lịch loại này ngăn trở còn không có chuẩn bị tâm lý.

	Nhìn trước mắt bọn này tràn ngập sức sống đơn thuần sinh viên, Bành Dịch Thần bỗng nhiên như trong mộng.

	Ở cái thế giới này sinh hoạt một năm này, hắn kinh lịch đời trước một mực không có thể nghiệm qua cuộc sống đại học, gặp một đám phi thường yêu quý đồng học cùng bằng hữu.

	Hắn xây dựng kịch bản đoàn bên trong người trẻ tuổi đều là tốt.

	Bọn hắn dựa vào cố gắng của mình cùng chăm chỉ, chậm rãi đạt đến Bành Dịch Thần yêu cầu, vì toàn trường thầy trò dâng hiến một trận ưu việt tuyệt luân diễn xuất.

	Đây đều là Bành Dịch Thần chưa hề thể nghiệm qua nhân sinh kinh nghiệm, hắn đối biểu diễn dần dần lãnh đạm tình cảm cũng bị những này nhiệt tình người trẻ tuổi cổ động bắt đầu.

	Khá là đáng tiếc chính là, cái này kịch bản thế giới chạy tới cuối cùng, mẹ hắn bên trên liền muốn rời khỏi.

	Hắn không biết mình rời đi sau thế giới này sẽ biến mất vẫn là tiếp tục kéo dài tiếp, cho nên hắn không muốn trước khi đi còn để Trương Vũ Hân trong lòng lưu lại thật sâu quải niệm.

	Hắn đi xuống sân khấu, thật sâu ôm một cái Trương Vũ Hân, lần này nữ hài không có né tránh, nàng thích hiện tại cái này tích cực hướng lên Triệu Văn Bân.

	Đáng tiếc là Bành Dịch Thần dù sao không phải Triệu Văn Bân.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần vẫn là cùng nàng nói ra cự tuyệt.

	Nói cho nàng chính mình muốn đi vào giới văn nghệ, trở thành một chân chính diễn viên, cho nên không muốn bởi vì tình cảm phân tâm.

	Trần Vũ Hân nghe lời này, khóc chạy ra kịch trường, Tiết Minh Hiên chạy theo ra ngoài.

	Không phải Bành Dịch Thần đối Trần Vũ Hân không có một chút cảm giác, thời gian một năm coi như tảng đá cũng ngộ nóng lên.

	Nhưng hắn tâm lý tuổi xác thực không nhỏ, đối Triệu Vũ Hân dạng này ngây ngô nữ hài chỉ coi muội muội đối đãi.

	Xưa nay đến thế giới này ngày đầu tiên bắt đầu, Bành Dịch Thần liền biết chính mình kiểu gì cũng sẽ rời đi. Nhưng lại không nghĩ tới thời gian này tới nhanh như vậy.

	Tại người đầu tư đem thoại kịch bản quyền mua sắm hợp đồng giao cho trên tay hắn một nháy mắt, toàn bộ thế giới đột nhiên lâm vào một vùng tăm tối ở trong.

	Trước mắt đột nhiên dần hiện ra Bành Dịch Thần tại kịch bản thế giới trải qua cho nên hình tượng, tựa như một bộ phim.

	Cuối cùng hình tượng dừng lại tại hắn thu hoạch được người đầu tư đầu tư một màn này. Để hắn khái quát ngàn vạn, đối với mình tại kịch bản thế giới bên trong rất nhiều biểu diễn còn không hài lòng.

	Đáng tiếc chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo tại cái khác kịch bản thế giới bên trong cố gắng bổ cứu.

	Kịch bản thế giới phim hoàn toàn kết thúc về sau, nhưng không có diễn người chuyên nghiệp viên biểu.

	Một nhóm đại đại màu đỏ đại biểu hắn lần này biểu diễn đẳng cấp xếp hạng.

	Người mới.

	Dựa vào,  ta hơn hai mươi năm biểu diễn kinh lịch, thế nào cũng là diễn viên gạo cội đi. Diễn một cái thần tượng kịch, chỉ thu hoạch được người mới đánh giá.

	Cái này kịch bản thế giới biểu diễn đẳng cấp đánh giá chẳng lẽ là Oscar cấp bậc sao.

	Mặc dù cảm giác mình bị hố, nhưng trứng chọi đá.

	Bành Dịch Thần chỉ có thể thu hoạch được tân thủ cấp kỹ năng cùng Triệu Văn Bân nhân vật này 1 năm sinh hoạt ký ức.

	Ký ức hắn đương nhiên lựa chọn chính mình tiến vào kịch bản thế giới một năm này ký ức.

	Đến nỗi kỹ năng.

	Tân thủ cấp bậc bên trong có thể chọn kỹ năng không nhiều, ngoại trừ tiếng phổ thông, ăn cơm, đi đường dạng này nát đường cái kỹ năng bên ngoài.

	Triệu Văn Bân có được so sánh hữu dụng kỹ năng có, tiếng Anh sơ cấp, biểu diễn sơ cấp, kịch bản biên kịch sơ cấp, kịch bản đạo diễn sơ cấp, phim lý luận tri thức sơ cấp, phú gia công tử khí chất (sơ cấp).

	Những này kỹ năng đại bộ phận đối Bành Dịch Thần không có cái gì tác dụng, hắn nghĩ nghĩ tuyển phú gia công tử khí chất (sơ cấp), liền triệt để thối lui ra khỏi kịch bản thế giới.

	Trước mắt lại là tối đen, chờ Bành Dịch Thần lấy lại tinh thần, đã trở lại Vụ Châu ảnh thị căn cứ Huy Mẫn ảnh thị công ty phim truyền hình quay chụp sân bãi.

	Nghĩ nghĩ mới phản ứng được, mình đã trở lại thế giới hiện thực.

	Hắn tại kịch bản thế giới sinh sống một năm, thế giới hiện thực giống như chỉ mới qua một nháy mắt mà thôi.

	Cổ nhân thường nói "Giấc mộng Nam Kha" .

	Bành Dịch Thần cảm giác chính mình tiến vào kịch bản thế giới kinh lịch xác thực tựa như làm một giấc chiêm bao.

	Nhìn xem bên cạnh ngay tại chuẩn bị lời kịch nhân vật nữ chính, cứ việc cùng kịch bản thế giới Trần Vũ Hân giống nhau như đúc, nhưng không có kịch bản thế giới Trần Vũ Hân như thế chất phác cùng đơn thuần khí chất.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần đối trước mắt thời gian cảm giác chậm rãi chân thật bắt đầu.

	Không chờ hắn hoàn toàn lấy lại tinh thần, thợ trang điểm đã đem hắn đẩy vào đoàn làm phim vai nam phụ nhóm công cộng phòng hóa trang.

	Đoàn làm phim có độc lập phòng hóa trang chỉ có Hứa Tân Huy một cái, cái khác diễn viên thâm niên đều quá thấp, cơ bản đều cùng một chỗ trang điểm, chỉ dùng rèm vải khu cách một chút nam nữ trang điểm khu vực.

	Chờ thợ trang điểm cho hắn thu thập xong kiểu tóc, cho hắn rửa sạch sẽ mặt, đánh tốt phấn lót.

	Phát hiện nguyên bản nhìn xem không đáng chú ý Bành Dịch Thần, lấy xuốngkính mắt, nguyên lai lại là cái đại soái ca đâu.

	Không cần tại trang điểm, Bành Dịch Thần thâm thúy, sáng tỏ con mắt, sóng mũi cao, đao tước rìu đục đồng dạng bộ mặt hình dáng, đã thỏa mãn một phú gia công tử ngoại hình cùng dung mạo.

	Chờ Bành Dịch Thần mặc vào một kiện tu thân âu phục về sau.

	Thợ trang điểm đã bị trước mắt như thế anh tuấn anh tuấn cao nhan trị soái ca kinh trụ.

	Không có so sánh liền không có tổn thương, Bành Dịch Thần vừa mới bị phó đạo diễn kéo _ tới thời điểm, thoạt nhìn vẫn là một thân thổ lí thổ khí trang phục, trên mặt tối tăm mờ mịt giống như không có rửa mặt, hoàn toàn chính là một cái bình thường quần chúng diễn viên dáng vẻ.

	Không nghĩ tới quần áo một đổi, đồng dạng một người ngoại hình, khí chất chuyển biến sẽ như vậy to lớn.

	Bành Dịch Thần bởi vì từng tiến vào  « ngôi sao của ngày mai » kịch bản thế giới, lời kịch đã toàn bộ chiếu khắc vào trong đầu của hắn

	Bành Dịch Thần cái này vừa đổi xong trang, liền tự mình trở về hiện trường đóng phim.

	Hắn không kịp chờ đợi nghĩ thử một lần, trải qua một cái kịch bản thế giới về sau, chính mình biểu diễn có thể đạt tới cái gì trình độ.

	Trương Hưng Bình thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa đầu mũi của mình, đem máy giám thị bên trong vừa rồi kia một đoạn biểu diễn lặp đi lặp lại nhìn mấy lần.

	Có câu nói gọi là cái gì nhỉ: Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi, hắn càng là phân biệt rõ chỗ tiếp đãi học sinh mới đoạn này hí, thì càng phát giác Bành Dịch Thần biểu diễn cấp độ cảm giác cùng tính chân thực.

	Trước mắt, trong nước diễn viên có thể làm cho hắn hưng phấn như thế có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn tựa như một cái phát hiện không biết bảo tàng hài tử, vội vã không nhịn nổi hi vọng tiếp theo đoạn hí quay chụp mau chóng bắt đầu.

	Hứa Tân Huy lúc này lại trải nghiệm không đến Trương Hưng Bình hưng phấn, hắn cảm giác có chút nôn nóng.

	Buổi sáng đoạn thứ nhất hí liền NG nhiều lần như vậy, vốn là để hắn có chút kinh nghi bất định.

	Chờ Bành Dịch Thần bị đạo diễn hỏa tuyến đề bạt trở thành kịch bên trong "Đệ nhất nhân vật phản diện" Triệu Văn Bân vai diễn người về sau, hắn liền càng thêm vội vàng xao động.

	Đang chờ đợi Bành Dịch Thần trang điểm thời gian, hắn cũng đi nhìn một chút vừa mới trận kia hí chiếu lại.

	Mặc dù nói không nên lời có vấn đề gì, nhưng rõ ràng cảm giác chính mình trong hình phân lượng quá nhẹ.

	Mặc dù kỹ xảo của hắn còn có chút non nớt, nhưng dù sao cũng là xuất thân chính quy, biểu diễn thiên phú cũng không kém, loại này đơn giản ống kính năng lực phân tích vẫn phải có.

	Quay đầu lại tưởng tượng cái kia không biết danh tự tiểu diễn viên bị đạo diễn hỏa tuyến cất nhắc quái sự, hắn lại phân biệt rõ một chút liền tỉnh táo lại.

	Người này đem một cái diễn viên quần chúng diễn đến rễ bên trong á!

	Cẩn thận hồi tưởng ngắn ngủi không đến 3 phút ống kính, người này biểu lộ sửng sốt biến hóa 5, 6 thứ, thân thể động tác phi thường nhỏ bé khắc chế, nhưng cùng nhân vật cảm xúc phối hợp kín kẽ.

	Cái này không phải là cái kia diễn viên gạo cội đóng vai non đến chúng ta cái này hát trò a?

	Nguyên bản Hứa Tân Huy chỉ đem lần này phim truyền hình quay chụp xem như một lần nghỉ phép, không nghĩ tới lại đụng phải cao thủ.

	Hứa Tân Huy cũng đúng là khối diễn viên tài liệu tốt, người ta đem hắn vai chính danh tiếng đều cướp đi. Hắn nhưng không nghĩ lấy sinh khí, ngược lại có chút hưng phấn.

	Tuổi trẻ diễn viên bên trong kỹ xảo của hắn đã là đỉnh tiêm, tìm không thấy có thể kích thích hắn bưu hí dục vọng người.

	Lần trước thay mặt diễn viên biểu diễn kinh nghiệm lại quá phong phú, hắn trong thời gian ngắn lại không đuổi kịp.

	Có thể kỳ phùng địch thủ diễn vừa ra đối thủ hí, đối Hứa Tân Huy tới nói rất khó.

	Bành Dịch Thần xuất hiện để hắn thập phần hưng phấn, muốn cùng đối phương hảo hảo bưu một chút diễn kỹ.

	Cứ việc Bành Dịch Thần vừa rồi biểu hiện xác thực tốt hơn chính mình, nhưng hắn lại không phục, bởi vì vừa rồi căn bản không có sử xuất toàn lực a. !

	Hiện trường hai cái thâm niên lớn nhất người đều sốt ruột khai mạc, toàn bộ đoàn làm phim chuẩn bị tốc độ liền đặc biệt nhanh.

	Bành Dịch Thần mới vừa đi ra trang điểm khu, đạo cụ, bố cảnh, ánh đèn, quay phim đã chuẩn bị xong.

	Trương Hưng Bình đem nhân vật nữ chính Lý Băng Yến kêu đến kể một chút đại khái tình huống, khích lệ hai câu, liền để nàng đứng vững vị chuẩn bị nhập cảnh.

	Bành Dịch Thần nhìn Trương Hưng Bình bên này giúp xong, lúc này mới đi tới.

	"Trương đạo, ta là tiểu Bành, Bành Dịch Thần, lời kịch ta chuẩn bị xong, ngài nhìn ta mặc đồ này mà còn có hay không cần đổi địa phương sao?"

	Biết Trương Hưng Bình là kinh đô người, Bành Dịch Thần dùng chính là một ngụm lão kinh đô vị khẩu âm.

	Trương Hưng Bình hơi kinh ngạc nhìn Bành Dịch Thần, không nghĩ tới tại phương nam có thể nghe được như thế địa đạo kinh đô khẩu âm.

	"Tiểu Bành đúng không, kinh đô người?"

	Bành Dịch Thần cười ha hả trả lời.

	"Trương đạo quá khen, ta là Thượng Hải thượng nhân, trên Kinh Đô đại học bốn năm học, cùng bạn cùng phòng học BJ khẩu âm."

	Kỳ thật đây là hắn tại trên Địa Cầu luyện được bản sự.

	Trương Hưng Bình lúc đầu một mực tại quan sát máy giám thị bên trong ống kính tia sáng, nghe Bành Dịch Thần nói mình là cái Thượng Hải thượng nhân, vậy mà kinh tấm ảnh nói như thế địa đạo, lúc này mới quay đầu lại quan sát tỉ mỉ người trẻ tuổi này.

	Cái này xem xét kém chút kinh hãi hắn từ nhỏ trên ghế té xuống, khoát khoát tay đẩy ra mấy cái tới dìu hắn trận vụ, từ trên xuống dưới tinh tế lại nhìn Bành Dịch Thần một chút.

	"Tiểu tử ngươi dáng dấp như thế tuấn (zun bốn tiếng), xuyên rách nát như vậy đến ta cái này làm nhóm diễn là có ý gì?"

	Trương Hưng Bình là lão giang hồ, Bành Dịch Thần ý đồ kia, hắn đảo mắt liền muốn cái tám chín phần mười.

	Bất quá nhìn cái này hậu sinh diễn kỹ tốt như vậy, dáng dấp vừa anh tuấn quá phận, tâm nhãn còn như thế nhiều, nhịn không được tựa như ước lượng một chút hắn.

	"Hắc hắc, Trương đạo ngài nói đùa, cái này tướng mạo đều là cha mẹ cho, ta là tới diễn kịch, cũng không phải làm người mẫu, an tâm một điểm bớt chút phiền toái."

	Bành Dịch Thần biết mình cái này điểm tâm nghĩ không gạt được lão giang hồ, dứt khoát thẳng thắn một chút, có thể cho Trương Hưng Bình lưu tốt hơn ấn tượng.

	Trương Hưng Bình dùng tay xa xa chọn hắn một chút, "Cũng là láu cá, nhanh chuẩn bị khai mạc, diễn không tốt cũng đừng trách ta đuổi ngươi đi."

	Lời tuy nghiêm nghị nói, nhưng giọng nói mang vẻ điểm ý cười.

	Bành Dịch Thần biết hắn đối với mình coi như hài lòng. Cười đi một bên chuẩn bị bắt đầu quay chụp.

	Trương Hưng Bình nhìn xem Bành Dịch Thần cùng Lý Băng Yến một trái một phải đứng tại ống kính biên giới, Hứa Tân Huy cũng đã đứng tại trong màn ảnh lầu dạy học cửa.

	Vung tay lên, ra hiệu trận vụ đưa ra ghi chép tại trường quay tấm, sau đó hô lớn một tiếng "Khai mạc", toàn bộ đoàn làm phim lần nữa vận chuyển.Thứ 6 về bên thắng trở về

	Đứng tại kinh đô học viện điện ảnh kịch bản giải thi đấu trên sân khấu, Bành Dịch Thần nhận lấy lãnh đạo trường học trong tay kịch bản giải thi đấu quán quân cúp.

	Hắn tự biên tự diễn tự diễn kịch bản  « mây trắng phía trên » đánh bại Tiết Minh Hiên thu được lần tranh tài này quán quân.

	Đương nhiên đối với Bành Dịch Thần lần này kịch bản giải thi đấu với hắn mà nói căn bản khi dễ tiểu bằng hữu mà thôi.

	Dù sao hắn là đang diễn nghệ vòng lăn lộn hơn hai mươi năm người, kịch bản hắn không biết diễn qua bao nhiêu, đối thoại kịch biên kịch cùng đạo diễn công việc cũng không xa lạ gì.

	Tiết Minh Hiên  « tuyết dạ » tại sinh viên bên trong mặc dù xem như đỉnh cấp trình độ, nhưng theo Bành Dịch Thần vẫn là kém chút hỏa hầu.

	Dưới võ đài, toàn trường thầy trò đều đang vỗ tay reo hò, chúc mừng hắn liên tục trường học kịch bản giải thi đấu quán quân.

	Liền ngay cả Trần Vũ Hân ánh mắt nhìn hắn đều dị sắc liên tục.

	Lúc đầu dựa theo kịch bản thiết trí, nam số hai Triệu Văn Bân cùng Trần Vũ Hân đối thủ hí nhiều nhất.

	Cứ việc tại kịch bản thế giới bên trong, Bành Dịch Thần cũng không có tận lực truy cầu Trần Vũ Hân.

	Nhưng hắn thành thục nam nhân khí chất hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ảnh hưởng tới Trần Vũ Hân đối Triệu Văn Bân giác quan.

	Tiết Minh Hiên tiểu tử kia đứng tại một đám bạn cùng phòng bên người, trong mắt của hắn ẩn ẩn phát ra một tia lệ quang, xem ra từ nhỏ đến lớn thuận buồm xuôi gió hắn tới nói, đối kinh lịch loại này ngăn trở còn không có chuẩn bị tâm lý.

	Nhìn trước mắt bọn này tràn ngập sức sống đơn thuần sinh viên, Bành Dịch Thần bỗng nhiên như trong mộng.

	Ở cái thế giới này sinh hoạt một năm này, hắn kinh lịch đời trước một mực không có thể nghiệm qua cuộc sống đại học, gặp một đám phi thường yêu quý đồng học cùng bằng hữu.

	Hắn xây dựng kịch bản đoàn bên tro