Hồi 430: Nhất hoan thoát đóng máy

	Tại mỗi ngày sung sướng, ấm áp, thân mật quay chụp không khí bên trong, thời gian rất nhanh đi tới tháng năm thượng tuần, cuối cùng tiếp cận hai tháng,  « abouttime » đóng máy thời gian cuối cùng đã tới.

	Toàn bộ quay chụp quá trình bên trong, khó khăn nhất đập chính là mấy trận có tiểu bảo bảo ống kính.

	Dù sao đối với tiểu bảo bảo tới nói, đạo diễn quyền uy cái gì căn bản lại không tồn tại. Chỉ cần không cao hứng, liền khóc cho ngươi xem.

	Càng thêm khó chịu là, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người đều không có mang hài tử kinh nghiệm, tiểu bảo bảo khóc thời điểm, bọn hắn tất cả đều luống cuống tay chân, chỉ cảm thấy trời đều sụp đổ xuống đồng dạng.

	Còn tốt, tại những này Bảo Bảo cha mẹ trợ giúp dưới, hai người bọn họ dần dần học xong cho Bảo Bảo thay tã, cho bú, hống bọn hắn đi ngủ chờ một chút công việc.

	Cũng coi là sớm huấn luyện tốt mang hài tử kinh nghiệm, chờ chính bọn hắn hài tử sinh ra, liền có thể trực tiếp vào cương vị.

	Đương nhiên, tại trong phim ảnh quay chụp một chút có Bảo Bảo ra kính nguy hiểm ống kính lúc, Bành Dịch Thần vẫn là dùng mô hình làm thế thân.

	Chỗ khó khăn nhất chính là, muốn có được những này "Chưa diễn viên huấn luyện" hài nhi, làm ra kịch bản cần thiết biểu lộ cùng cảm xúc, chỉ có thể trăm phương ngàn kế, dùng cho bên trong đồ chơi hòa sự vật đùa bọn hắn.

	Sau đó, quay phim sư mới có thể chuẩn xác bắt được bọn hắn một ít biểu lộ.

	Đương nhiên, cho dù cho bọn hắn quay phim đặc biệt khó khăn, nhưng những này tiểu thiên sứ đến, cũng vì nguyên bản liền phi thường sung sướng đoàn làm phim, mang đến càng nhiều ấm áp cùng khoái hoạt.

	Tương đối đám trẻ biểu hiện tới nói, diễn viên chính cùng vai phụ biểu hiện, liền phi thường để Bành Dịch Thần hài lòng.

	Mặc kệ Hoa Hạ mấy cái chủ yếu diễn viên, vẫn là từ Hollywood thông báo tuyển dụng tới mấy cái diễn viên, tất cả đều tại bộ phim này bên trong, đầu nhập vào toàn bộ tình cảm cùng kinh lịch.

	Hôm nay muốn đập đóng máy hí, là Bành Dịch Thần hòa hảo cơ hữu Roy, làm bị cáo luật sư biện hộ, đánh thắng một trận kiện cáo hí.

	Sở dĩ đem cảnh kịch này đặt ở cuối cùng quay chụp, chủ yếu là tiểu trấn nơi đó pháp viện thẩm phán đại sảnh, vừa lúc mấy ngày nay có rảnh rỗi, có thể cung cấp bọn hắn đi vào quay chụp.

	Bành Dịch Thần vì trận này đóng máy hí, còn đặc địa mời mấy cái có rảnh hảo hữu đến đây khách mời toà án quan toà, giám ngục một loại nhân vật.

	Hoa Hạ bao quát Hoàng Ba, Lý Vũ Kỳ, Tôn Hoành Lôi đám người, tinh kỳ quốc chính là thượng bộ  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bên trong diễn sinh viên mấy cái kia tuổi trẻ diễn viên.

	Bây giờ mấy cái này tinh kỳ quốc tuổi trẻ diễn viên, bởi vì  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ đạt được thành công lớn, cũng thành không lớn không nhỏ Hollywood minh tinh.

	Mặc dù chỉ là một trận vô cùng đơn giản ống kính, nhưng toàn bộ đoàn làm phim cũng vỗ một cái buổi trưa, mới cơ bản hoàn thành.

	Đóng vai quan toà tinh kỳ quốc diễn viên tuyên bố: "Bị cáo vô tội phóng thích."

	Đứng tại Bành Dịch Thần phía sau bị cáo, đúng là hắn huynh đệ Hoàng Ba, mà Hoàng Ba đứng bên người cảnh sát toà án, lại là Tôn Hoành Lôi.

	Ngươi khoan hãy nói, hai người bọn họ thật còn giống có chuyện như vậy.

	Chính là Hoàng Ba cái này bị cáo tiếng Anh nói đến có chút phế vật, chỉ có thể chờ đợi hậu kỳ lại tìm người phối âm.

	Bành Dịch Thần cùng mặc ngang gối muộn lễ váy Vu Tĩnh đứng ở bên cạnh, hắn một mặt mỉm cười nhìn xem trong sân biểu diễn tình huống, liền muốn kết thúc, đập xong cái này ống kính liền đóng máy. Trong lòng của hắn tự nhiên thật cao hứng cùng hưng phấn, nhưng cái khác không hề giống  « nông thôn giáo sư » như thế thở dài một hơi, mà là không bỏ, tựa như lúc trước  « Paranormal Activity » đóng máy thời điểm đồng dạng.

	Đây là hắn mấy năm này điện ảnh kinh lịch bên trong, vui vẻ nhất, buông lỏng nhất, cũng là cười no nhiều nhất một lần, mà lại quay chụp hiệu suất vậy mà cũng là cao nhất một lần.

	Toàn bộ đoàn làm phim người, đều lấy sung sướng thái độ làm việc đối đãi lần này quay chụp, làm cho tất cả mọi người đang làm việc bên trong, đều tràn đầy nhiệt tình cùng cảm giác thành tựu.

	Mọi người mỗi ngày vừa rời giường, liền vô cùng cao hứng điện ảnh, tại studio khôi hài, chọc cười, mở kịch bản thảo luận hội cũng tương hỗ nhả rãnh, tại bãi biển quay chụp thời điểm, còn thường xuyên làm một chút đồ nướng party. . .

	Cho nên mỗi người đều đối dạng này thời gian, cảm giác vẫn chưa thỏa mãn, mà không phải giống như trước quay chụp lúc, đã đập xong hận không thể liền lập tức về nhà nghỉ ngơi.

	Đương nhiên, loại này quay chụp phương thức cũng chỉ thích hợp này chủng loại hình phim.

	Nếu như là đang quay nhiếp  « nông thôn giáo sư » loại kia thương nghiệp phim bom tấn thời điểm, toàn bộ đoàn làm phim vượt qua hơn 1000 người, nếu là dùng loại phương thức này, nhất định phải sai lầm không thể.

	Pháp viện bên trong hí rất nhanh liền kết thúc, Vu Tĩnh đứng tại camera bên cạnh, thay thế phó đạo diễn nhân vật, cười cười, hô lớn: "CuT!"

	Đây là Bành Dịch Thần yêu cầu, hắn muốn cho thê tử của mình cùng trong bụng hài tử, cho bộ này đập cho các nàng phim, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

	Bành Dịch Thần đi tới, nhìn một lần quay chụp chiếu lại.

	Tất cả mọi người diễn rất tốt, từng cái góc độ quay chụp ống kính tài liệu cũng đầy đủ đủ.

	Nhưng hắn lại cố ý xụ mặt, hô: "Không được không được, chúng ta, lại đến một lần! Cái kia Hoàng Ba, ngươi. . ."

	Nhìn xem tất cả mọi người khẩn trương đợi chờ mình chụp lại chỉ thị, Bành Dịch Thần đột nhiên đem trong tay lớn loa một đặt xuống, cười nói: "Ta lừa các ngươi! Đập phi thường hoàn mỹ, ta tuyên bố, phim đóng máy!"

	"A, a, nha!"

	Ở đây các diễn viên, tổ quay phim các nhân viên làm việc, tất cả đều vui mừng khôn xiết bắt đầu, nhưng rất nhanh mọi người lại cảm nhận được lẫn nhau không bỏ.

	Bành Dịch Thần nhìn ra mọi người ý nghĩ trong lòng, một lần nữa cầm lên lớn microphone, nhìn xem ở đây tất cả mọi người, cười to nói: "Thiên hạ đều tán buổi tiệc. Buông xuống không bỏ, đêm nay chúng ta không say không về."

	Bốn phía đám người một lần nữa cười ha hả, mọi người cũng cao giọng hô: "Không say không về!"

	Hô xong, thấy sắc trời không còn sớm, mọi người tranh thủ thời gian bắt đầu thu thập nhiếp ảnh thiết bị, tất cả mọi người chờ lấy tham gia buổi tối đóng máy party đâu.

	Bành Dịch Thần nhìn xem pháp viện ngoài cửa sổ, sắp xuống núi Tịch Dương, nhịn không được có chút thương cảm, lại một bộ phim đóng máy, cũng ý vị lại muốn cùng mọi người phân biệt.

	Hoàng Ba cùng Tôn Hoành Lôi đi tới, nhìn xem hắn có chút cô đơn thần sắc, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, bồi tiếp hắn cùng một chỗ nhìn mặt trời chiều ngã về tây mỹ cảnh.

	Lúc này, Vu Tĩnh mang theo Hoàng Ba tân nương tử tiểu âu, còn có lần này biểu diễn nhân vật nam chính muội muội Lý Thiến, đi tới.

	Các nàng cười hỏi: "Các ngươi ở chỗ này làm gì chứ?"

	Hoàng Ba làm quái nắm vuốt cuống họng, cười the thé nói: "Chúng ta chuẩn bị đêm nay đi Los Angeles hưởng thụ một chút tinh kỳ quốc mục nát sống về đêm đâu!"

	Vu Tĩnh cùng Lý Thiến bị hắn chọc cho cười ha ha, tiểu âu giơ lên chùy nhỏ đầu, cười nói: "Ngươi dám? !"

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Hoành Lôi lập tức "Oa" hô một tiếng, Tôn Hoành Lôi híp mắt cười nói: "Hoàng Ba, xem ra lần này là có người có thể trông coi ngươi."

	"Đi đi đi, cái này gọi là yêu cạm bẫy, ngươi cái này lão quang côn mới sẽ không hiểu đâu!" Hoàng Ba đi qua, giữ chặt tiểu âu tay, cười đối Tôn Hoành Lôi đạo.

	Tôn Hoành Lôi cười nhả rãnh: "Nhìn ngươi bộ kia dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, đừng tưởng rằng ca ca ta không ai muốn, kể cho ngươi, truy cô gái của ta, một mực từ tinh kỳ quốc xếp tới Hoa Hạ. . ."

	"Ồ? ! Là như thế này a, có muốn hay không ta nhìn thấy cái nào đó bạn nữ thời điểm, đem ngươi lời này nói với nàng nói chuyện a." Tiểu âu cười thay Hoàng Ba trả lời một câu.

	Nàng cùng Tôn Hoành Lôi bạn gái cũng là hảo bằng hữu quan hệ.

	"Hảo hảo, ta sai rồi còn không được sao? Vợ chồng các ngươi hai cái hợp lại khi dễ ta." Tôn Hoành Lôi một mặt u oán dáng vẻ, nhìn hiện trường tất cả mọi người, đều cười lên ha hả.

	Vu Tĩnh đi tới kéo Bành Dịch Thần tay, cười hướng mặt ngoài bước nhanh chạy đi.

	"Nhanh lên, chúng ta đi mở đóng máy party!"

	"Các ngươi đừng chạy , chờ ta một chút nhóm. . ." Hoàng Ba bọn người cười đi theo hai người, chạy ra nhà này Tiểu Tiểu tinh kỳ quốc pháp viện.

	. . .

	 « abouttime » đóng máy về sau, Bành Dịch Thần tạm thời đều không có thời gian đi quản bộ phim này hậu kỳ chế tác.

	Chỉ là trước tiên đem quay chụp tốt ống kính tài liệu tất cả đều cất giữ.

	Bởi vì thời gian đã đi tới tháng năm, công tác của hắn lập tức lại trở nên nhiều hơn, tạm thời căn bản không có thời gian đi làm  « abouttime » hậu kỳ chế tác.

	Nhưng khi trước kiện thứ nhất phải hoàn thành sự tình, tự nhiên là  « nông thôn giáo sư » cuối cùng liên miên biên tập cùng chiếu lên giai đoạn trước tuyên phát công tác chuẩn bị.

	Bởi vì Bành Dịch Thần phát minh hình chiếu 3D phụ trợ quay chụp thiết bị, bộ này nguyên bản cần đại lượng hậu kỳ máy tính hợp thành khoa huyễn mảng lớn, bây giờ cùng không không cần tiến hành nhiều ít hậu kỳ đặc hiệu làm ra.

	Tất cả đều đang quay nhiếp thời điểm, từ hình chiếu 3D thiết bị hoàn thành, sau đó dùng thực cảnh quay chụp hình chiếu 3D phương thức giải quyết.

	Cho nên hậu kỳ chế tác, kỳ thật không có hoa phí Bành Dịch Thần quá nhiều thời gian.

	Đối với bộ phim này cuối cùng cắt bản, Bành Dịch Thần sau khi xem, cảm giác vừa lòng phi thường.

	Nhất là thử tại một nhà có 3D-MAX phát ra thiết bị rạp chiếu phim quan sát một lần bộ phim này về sau, tất cả nhìn qua người đều đối bộ phim này 3D hiệu quả nhìn mà than thở.

	Cái này cũng liền dẫn xuất Bành Dịch Thần hạng thứ hai công việc, đó chính là tận khả năng nhiều mở rộng hắn phát minh kia một bộ 3D phim máy chiếu phim.

	Bộ này máy chiếu phim chẳng những có thể lấy phát ra phổ thông 3D phim, còn có thể phát ra 3D-MAX phim.

	Lợi hại nhất là, nguyên bộ đài này máy chiếu phim sử dụng 3D kính mắt, chế tác chi phí cũng khá thấp, chỉ cần 5 cent một cái.

	Điểm ấy chi phí có thể trực tiếp thêm tại vé xem phim giá ở trong.

	Nói cách khác phim chuỗi rạp, có thể trực tiếp miễn phí đưa cho tất cả ra trận xem ảnh người xem 1 cái 3D kính mắt.

	Không cần đang suy nghĩ thu về cùng hư hao giá vốn.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần bọn hắn 3D máy chiếu phim mở rộng công việc, làm phi thường thuận lợi.

	Từ hôm nay năm tháng 1 phần bắt đầu, đến tháng 5 phần  « nông thôn giáo sư » chiếu lên trước đó.

	Tại tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ, hết thảy có 3000 nhà rạp chiếu phim mua bọn hắn 3D máy chiếu phim.

	Đương nhiên, Hoa Hạ bởi vì có Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn phía sau chuỗi rạp ủng hộ, bán được càng nhiều, đạt đến hơn 2100 nhà.

	Tinh kỳ quốc rạp chiếu phim chỉ có cùng Robinov quan hệ tương đối tốt rạp chiếu phim mua, chỉ có 900 nhà tả hữu.

	Cứ như vậy, toàn cầu có chiếu phim 3D phim màn hình liền đạt đến 4700 khối.

	Nói cách khác, tại Bành Dịch Thần bọn hắn mở rộng trước đó, toàn cầu 3D chiếu phim màn hình chỉ có hơn 1700 khối mà thôi.

	Mà phát ra 3D-max phim màn hình số lượng y nguyên chỉ có hơn 800 khối.

	Số lượng này thời gian ngắn không có khả năng gia tăng, dù sao cực lớn diện tích màn bạc không phải nói xây liền xây.

	Những này phim chiếu lên giai đoạn trước công tác chuẩn bị, chính là Bành Dịch Thần tại hai tháng này thời gian bên trong, một bên quay chụp  « abouttime », một bên thường thường muốn quan tâm sự tình.

	Còn tốt,  « abouttime » quay chụp phi thường thuận lợi, mới không có để hắn được cái này mất cái khác.

	. . .Hồi 430: Nhất hoan thoát đóng máy

	Tại mỗi ngày sung sướng, ấm áp, thân mật quay chụp không khí bên trong, thời gian rất nhanh đi tới tháng năm thượng tuần, cuối cùng tiếp cận hai tháng,  « abouttime » đóng máy thời gian cuối cùng đã tới.

	Toàn bộ quay chụp quá trình bên trong, khó khăn nhất đập chính là mấy trận có tiểu bảo bảo ống kính.

	Dù sao đối với tiểu bảo bảo tới nói, đạo diễn quyền uy cái gì căn bản lại không tồn tại. Chỉ cần không cao hứng, liền khóc cho ngươi xem.

	Càng thêm khó chịu là, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người đều không có mang hài tử kinh nghiệm, tiểu bảo bảo khóc thời điểm, bọn hắn tất cả đều luống cuống tay chân, chỉ cảm thấy trời đều sụp đổ xuống đồng dạng.

	Còn tốt, tại những này Bảo Bảo cha mẹ trợ giúp dưới, hai người bọn họ dần dần học xong cho Bảo Bảo thay tã, cho bú, hống bọn hắn đi ngủ chờ một chút công việc.

	Cũng coi là sớm huấn luyện 