Thứ 50 về phim trù bị

	Bành Dịch Thần mấy ngày nay lại rảnh rỗi xuống dưới, mặc dù Vệ Thanh nhân vật này tại  « Hán Võ đại đế » bên trong phần diễn xem như rất nhiều, nhưng 58 tập bên trong, ra sân cũng liền gần một nửa ống kính mà thôi.

	Loại này cỡ lớn kịch lịch sử nhân vật vốn là rất nhiều, ngoại trừ nhân vật chính Hán Vũ Đế Lưu Triệt bên ngoài, cái khác diễn viên phần lớn thời gian kỳ thật đều là đang chờ hí mà thôi.

	Tây An phim sản xuất xưởng mấy cái lão diễn viên ra sân ống kính cơ bản đều đã đập xong

	Sở dĩ còn đợi tại đoàn làm phim không hề rời đi, là bởi vì bọn hắn xác thực không có chuyện gì khác làm.

	Cùng trần kiến quốc dạng này Ảnh Đế cấp diễn kỹ phái khác biệt, những này diễn viên gạo cội mặc dù diễn kỹ tinh xảo, nhưng là danh khí lại rất nhỏ, đại đa số thời điểm chỉ có thể tiếp vào một chút giọng chính phim hẹn phim.

	Nhưng hàng năm Hoa Hạ quay chụp giọng chính phim chỉ có mười mấy bộ mà thôi, ít như vậy cơ hội, lại có nhiều như vậy quốc doanh phim sản xuất xưởng diễn viên tại cạnh tranh. Cho nên, những này lão diễn viên điện ảnh cơ hội phi thường thưa thớt.

	Mặt khác đoàn làm phim ngẫu nhiên cũng cần bọn hắn bổ đập một chút ống kính.

	Những này lão diễn viên dứt khoát liền mỗi ngày lên làm ban, đuổi tới đoàn làm phim quan sát cái khác diễn viên biểu diễn.

	Dạng này dù sao cũng tốt hơn mỗi ngày đợi trong nhà không có việc gì làm.

	Bành Dịch Thần hôm nay nhưng không có giống như kiểu trước đây cùng bọn hắn nói chuyện phiếm Tây Bắc quà vặt cùng phong tục nhân tình.

	Hắn mang theo một bản mười mấy trang kịch bản cùng phân cảnh, còn có một bản bốn mươi mấy trang phim dự toán đi vào những này lão diễn viên trước mặt, đưa cho đóng vai Hán Cảnh đế Trần Đình.

	Hắn là Trường An sản xuất xưởng diễn chức khoa khoa trưởng, cho nên ở đây cái khác 8 cái Trường An phim sản xuất xưởng diễn viên bên trong, hắn là người dẫn đầu.

	Trần Đình nhìn xem Bành Dịch Thần thần tình nghiêm túc, biết người trẻ tuổi này lần này cũng không phải là nói đùa.

	Hắn lấy ra mang theo người kính lão mang lên, đầu tiên lật ra kia bản phim quay chụp dự toán phương án, bởi vì so sánh một cái tốt kịch bản, một cái tốt sản xuất dự toán lại càng dễ nhìn ra một cái hạng mục có phải hay không có có thể chấp hành tính.

	Bành Dịch Thần mấy ngày nay ngoại trừ tại đoàn làm phim quay phim bên ngoài, thời gian khác đều tiêu vào cái này dự toán bên trên.

	Hắn vận dụng chính mình kiếp trước tại đông đảo đoàn làm phim đóng vai phụ kinh lịch, đem có thể nghĩ tới tất cả khả năng sinh ra tiêu xài chi tiết đều làm tiến vào phương án ở trong.

	Mặc dù tổng đầu tư chỉ bất quá chỉ là 10 vạn nguyên, nhưng là thông qua cái này dự toán phương án, Trần Đình phảng phất thấy được đoàn làm phim xây thành về sau mỗi một bút phí tổn tiêu xài, là thật sự rõ ràng thấy được.

	Nếu như không tính phim diễn viên cát-sê, cái này dự toán xác thực đầy đủ đập hoàn chỉnh bộ phim.

	Dù sao nhìn qua Bành Dịch Thần dự định quay chụp phim, toàn bộ đều là phát sinh ở một cái tràng cảnh ở trong. Bố cảnh cùng sân bãi tiền thuê khối này phí tổn liền phi thường rẻ tiền.

	Ngoại trừ diễn viên cát-sê bên ngoài, đoàn làm phim cần nhận chỉ có quay phim cùng ánh đèn phí tổn.

	Mà lại bởi vì là tại đơn nhất trong phòng tràng cảnh quay chụp, phim quay chụp có thể toàn bộ đặt ở ban đêm tiến hành. Dạng này liền cùng  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim khởi công thời gian hoàn toàn dịch ra, đại khái có thể trực tiếp thuê  « Hán Võ đại đế » quay chụp công cụ.

	Trần Quốc Trung gần đối Bành Dịch Thần thưởng thức và dìu dắt chi ý, tất cả mọi người nhìn ra, thuê quay chụp công cụ việc nhỏ như vậy, hắn không có đạo lý không đồng ý.

	Chờ xem hết dự toán, Trần Đình lật ra kịch bản.

	Hắn vẫn là không có vội vã đi xem cụ thể kịch bản nội dung, trực tiếp lật đến một trang cuối cùng, đi xem đoàn làm phim viên chức danh sách cùng diễn viên danh sách.

	Đạo diễn: Bành Dịch Thần;

	Biên kịch: Bành Dịch Thần;

	Phó đạo diễn: Phùng Lập Thành, hắn là  « Hán Võ đại đế » bốn cái phó đạo diễn một trong, cùng Bành Dịch Thần quan hệ chỗ phi thường sắt;

	Nhà sản xuất: Tiếu Mẫn (đãi định);

	Quay phim: Trống chỗ;

	Biên tập: Bành Dịch Thần;

	Phối nhạc: Trống chỗ;

	Ánh đèn: Trống chỗ;

	Đạo cụ: Trống chỗ;

	Mỹ thuật: Trống chỗ;. . .

	"Ha ha, tiểu tử ngươi đây là muốn một người đập xong một bộ phim sao? Ngay cả nhà sản xuất đều là đãi định.

	Xem ra bộ phim này còn không có cùng các ngươi công ty thương lượng, ngươi liền dám cầm tới chúng ta nơi này?"

	Trần Đình nhìn thấy nhà sản xuất Tiếu Mẫn vẫn là đãi định, liền đoán được Bành Dịch Thần không có cùng công ty nói cái này phim sự tình.

	"Hắc hắc, ngài mắt sáng như đuốc a. Ta đã cùng ta người đại diện lão Tôn nói chuyện này, hắn đã nói cho ta biết, loại sự tình này công ty sẽ không ngăn trở. Dù sao toàn bộ là chính ta đầu tư, hậu kỳ phát hành chiếu lên sự tình, công ty đều có thành thục con đường, cũng không hao phí công phu gì."

	Bành Dịch Thần lập tức vỗ bộ ngực cam đoan công ty sẽ không ở phía trên này khó xử chính mình.

	Trần Đình gật gật đầu, không có hỏi tới. Xuống chút nữa nhìn, kia diễn viên trong danh sách cũng chỉ có 20 người tả hữu, trong đó chỉ có 12 cái là chủ yếu diễn viên, còn lại diễn viên đều là khách mời mà thôi, phần diễn vô cùng ít ỏi.

	12 cái chủ yếu diễn viên bên trong, phía bên mình 9 cái Trường An phim sản xuất xưởng diễn viên đều lấp đến bên trong.

	Chính Bành Dịch Thần chắc chắn sẽ không rơi xuống.

	Còn có một cái là Bành Dịch Thần huynh đệ, Hoàng Ba.

	Cuối cùng có một vị trí viết trống chỗ, xem ra còn không có tìm tới diễn viên.

	Xem hết Bành Dịch Thần dự toán phương án cùng diễn người chuyên nghiệp viên danh sách, Trần Đình mới đối cái này phim có một chút hứng thú.

	Xem ra tiểu tử này xác thực không phải chơi phiếu, đồ vật làm phi thường chuyên nghiệp cẩn thận, hắn cái này tại thế giới điện ảnh sờ soạng lần mò cả đời người, cũng tìm không ra vấn đề gì tới.

	"Nhìn ngươi thật sự là đối bộ phim này dụng tâm." Trần Đình giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bành Dịch Thần.

	Nhịn không được trêu chọc hắn một chút, "Bất quá tiểu tử ngươi không hỏi một tiếng qua ý kiến của chúng ta, liền đem chúng ta 9 cái lão gia hỏa lấp đến diễn viên trong danh sách, có phải hay không có chút quá tự tin, kịch bản nếu như quá kém, chúng ta mặc dù cùng ngươi quan hệ không tệ, cũng chưa chắc bỏ đi mấy chục năm thanh danh cho ngươi giúp chuyện này!"

	Bành Dịch Thần ra vẻ manh thái, cười lấy lòng nói: "Ngài làm người ta không biết a? Khẳng định là nguyện ý dìu dắt ta cái này hậu bối mạt tiến."

	Lấy lòng xong, trên mặt hắn lại phun lên một cỗ tự tin và kiên định.

	"Huống hồ ta tin tưởng, ta cái này kịch bản, chỉ cần là tốt diễn viên liền không nỡ không diễn."

	"Hảo tiểu tử, nói đủ lớn a, có tốt kịch bản làm sao không muốn lấy ta lão Triệu a. Liền lão Trần bọn hắn là tốt diễn viên, ta cũng không phải là rồi?"

	Bành Dịch Thần không cần quay người, chỉ là nghe được loại này tích cực cá tính ngữ khí, liền đoán được là Triệu Kiến Quốc ở sau lưng nói chuyện.

	Từ lần trước cùng Triệu Kiến Quốc diễn vừa ra đối thủ hí về sau, Bành Dịch Thần liền vào cái này hí tinh pháp nhãn. Mỗi lần có cơ hội cùng Bành Dịch Thần diễn đối thủ hí thời điểm, hắn liền đặc biệt hưng phấn.

	Triệu Kiến Quốc người này tại vòng tròn bên trong địa vị cao, thanh danh tốt, diễn kỹ quá cứng, đều là tiếng lành đồn xa.

	Nhưng hắn miệng rộng cùng thẳng tính tình, cũng là tiếng lành đồn xa. Mở không quen hắn xưa nay không chịu đựng, thích thưởng thức hắn cũng xưa nay không kìm nén.

	Ngắn ngủi bất quá mười ngày qua, mỗi ngày đều có thể nghe được hắn khen Bành Dịch Thần.

	"Nếu như các ngươi cái này tuổi trẻ diễn viên có người ta thần tử một nửa diễn kỹ, ta đều cho các ngươi vỗ tay. Nhìn xem các ngươi diễn thứ đồ gì?" Lời này đều nhanh thành câu thiền ngoài miệng của hắn.

	Triệu Kiến Quốc thân phận địa vị nói những lời này không ai dám nói cái gì, nhưng cừu hận này liền toàn kéo đến Bành Dịch Thần trên thân.

	Kia làm, tiền bối cho mặt, ta liền đón lấy đi.

	Hắn chỉ có thể mỗi ngày mời những cái kia bị Triệu Kiến Quốc mắng qua tuổi trẻ diễn viên đi ăn cơm, hòa hoãn mọi người quan hệ trong đó.Thứ 50 về phim trù bị

	Bành Dịch Thần mấy ngày nay lại rảnh rỗi xuống dưới, mặc dù Vệ Thanh nhân vật này tại  « Hán Võ đại đế » bên trong phần diễn xem như rất nhiều, nhưng 58 tập bên trong, ra sân cũng liền gần một nửa ống kính mà thôi.

	Loại này cỡ lớn kịch lịch sử nhân vật vốn là rất nhiều, ngoại trừ nhân vật chính Hán Vũ Đế Lưu Triệt bên ngoài, cái khác diễn viên phần lớn thời gian kỳ thật đều là đang chờ hí mà thôi.

	Tây An phim sản xuất xưởng mấy cái lão diễn viên ra sân ống kính cơ bản đều đã đập xong

	Sở dĩ còn đợi tại đoàn làm phim không hề rời đi, là bởi vì bọn hắn xác thực không có chuyện gì khác làm.

	Cùng trần kiến quốc dạng này Ảnh Đế cấp diễn kỹ phái khác biệt, những này diễn viên gạo cội mặc dù diễn kỹ tinh xảo, nhưng là danh khí lại rất nhỏ, đại đa số thời điểm chỉ có thể tiếp vào một chút giọng chính phim hẹn phim.

	Nhưng hàng năm Hoa Hạ quay chụp giọng chính phim chỉ có mười mấy bộ mà thôi, ít như vậy cơ hội, lại có nhiều như vậy quốc doanh phim sản xuất xưởng diễn viên tại cạnh tranh. Cho nên, những này lão diễn viên điện ảnh cơ hội phi thường thưa thớt.

	Mặt khác đoàn làm phim ng