Thứ 49 về hỏa hoa 4 tung tóe 

	Triệu Kiến Quốc cưỡi ngựa tại ống kính trước lao vùn vụt mà qua, nhìn hắn thuật cưỡi ngựa, cũng là đạo này cao thủ.

	Hắn giương cung bắn tên kia một chút, xác thực cho người ta một loại khí khái anh hùng hừng hực cảm giác.

	Chiến mã tại hắn dưới tên, căn bản không chỗ có thể trốn, một chút liền bị bắn trúng cổ họng, ngã trên mặt đất.

	Lúc này, Bành Dịch Thần vai trò Vệ Thanh từ ống kính một bên khác cưỡi ngựa lao đến

	Hắn quát to lên: "Bệ hạ dừng tay a, bệ hạ không thể bắn a."

	Loại kia hận không thể chính mình thay chiến mã trúng vào một tiễn cấp bách cùng phẫn nộ, bách Triệu Kiến Quốc trong lòng tất cả giật mình, nghĩ thầm: Tiểu tử này thật sâu lời kịch công lực a, ngay cả ta đều bị hắn cái này ngắn ngủi một câu tác động cảm xúc.

	Chờ Bành Dịch Thần cưỡi ngựa vọt tới ngã xuống đất chiến mã trước mặt, một cái đi nhanh nhảy xuống ngựa, thật giống như nhìn thấy chính mình tình cảm chân thành sắp chết đi, vọt tới trước ngựa, bịch một tiếng, trùng điệp quỳ gối chiến mã bên cạnh.

	Mặc dù Bành Dịch Thần từ kịch bản thế giới lúc đi ra, lựa chọn là Vệ Thanh cuối cùng 10 năm ký ức.

	Trận này bắn giết chiến mã hí, tại kịch bản thế giới hắn là thế nào biểu hiện, đều đã không nhớ được.

	Nhưng đã từng cùng chiến mã đồng sinh cộng tử ký ức, lại sâu sâu khắc vào hắn thực chất bên trong. Nhìn xem trước mặt thoi thóp chiến mã. Bành Dịch Thần cảm giác lòng của mình nát.

	Hắn tựa như như bị điên, dùng cả tay chân, muốn đem chiến mã trên cổ mãnh liệt máu tươi ngăn chặn, liều lĩnh xé mở y phục của mình cho chiến mã băng bó, thật giống như trong ngực ôm không phải một con ngựa, mà là con của mình.

	"Bệ hạ, ngài bắn giết chính là Kiến Chương doanh chiến mã a!"

	Bành Dịch Thần đem trong lòng bi phẫn, tự nhiên mà vậy gào thét ra. Hắn căn bản không phải đang diễn trò, hắn thật cảm thấy phẫn nộ.

	Triệu Kiến Quốc nhìn thấy Bành Dịch Thần biểu diễn chân thật như vậy, kinh diễm hắn đều có chút hoài nghi tiểu tử này là không phải cái nào lão quỷ chuyển sinh, còn trẻ như vậy làm sao có tốt như vậy diễn kỹ.

	Đối truyền hình điện ảnh biểu diễn có chút người quen biết đều biết.

	Hai cái diễn viên diễn đối thủ hí thời điểm, sợ nhất trong đó một cái quá mạnh, hoặc là quá yếu.

	Đối với diễn viên tới nói, đang biểu diễn quá trình bên trong, ánh mắt của đối phương, động tác, lời nói đều có thể sẽ đối với chính mình sinh ra ảnh hưởng.

	Nếu như đối thủ diễn kỹ quá yếu, như vậy diễn viên biểu diễn bắt đầu liền đề không nổi sức mạnh.

	Nếu như đối thủ diễn kỹ quá mạnh, vậy liền sẽ tạo thành kịch bản mất cân bằng, đem đối thủ trình diễn thành kịch một vai, tràng diện kia cũng quá khó coi.

	Nhưng nếu như hai cái diễn viên diễn kỹ đều tại tiêu chuẩn phía trên, tỉ như, Mai Lệ Nhĩ Stuart bên trong phổ cùng Robert De Niro diễn đối thủ hí.

	Hai người diễn kỹ, khí tràng đều mạnh phi thường, đều là toàn thân là hí diễn viên.

	Vậy bọn hắn diễn đối thủ hí thời điểm, đều sẽ vô cùng hưng phấn, bởi vì tốt diễn viên đều sẽ không tự chủ đi tranh đoạt cả tràng hí quyền khống chế.

	Tại loại này ngươi tới ta đi ở giữa tranh đoạt bên trong, sẽ xuất hiện hỏa hoa bắn ra bốn phía, cường cường đụng nhau biểu diễn.

	Bành Dịch Thần biểu diễn thực lực mặc dù còn không thể cùng Triệu Kiến Quốc đánh đồng với nhau, nhưng hắn biểu hiện đã vượt qua Triệu Kiến Quốc tưởng tượng.

	Triệu Kiến Quốc lúc này toàn thân mỗi một chỗ tế bào đều phấn lên, nói thật, đương kim Hoa Hạ có thể làm cho hắn hưng phấn diễn viên đã không nhiều lắm.

	Huống chi Bành Dịch Thần chỉ là một cái 20 ra mặt mao đầu tiểu tử.

	"Thế nào lại là chiến mã? Hàn yên, Hàn yên cái này cẩu vật đi đâu rồi, hắn không phải nói đều là ngựa hoang sao?"

	Triệu Kiến Quốc hô lên hai câu này lời kịch thời điểm, đầu tiên là mặt mày cao gầy cao giọng, nổi giận phừng phừng đem Hán Vũ Đế ngay lúc đó phẫn nộ biểu đạt rõ ràng.

	Nhưng đến cuối cùng giận mắng Hàn yên thời điểm, nhưng lại đột nhiên thanh âm nhất chuyển, trong lời nói mặt ngoài là tại trách cứ Hàn yên, nhưng ngữ khí đã từ từ hòa hoãn xuống tới, hiển nhiên không muốn truy cứu tiếp nữa, không nguyện ý chính mình sủng thần Hàn yên bị phạt.

	Nhìn một chút chính ở chỗ này muốn cứu giúp chiến mã Vệ Thanh.

	Triệu Kiến Quốc trên mặt biểu lộ lại là biến đổi, có một loại thanh niên Thiên tử bị người làm mất mặt hậm hực không vui, cũng có một tia "Trong thiên hạ đều là vương thổ" tùy hứng.

	"Được rồi được rồi, cái này ngựa trẫm từ bỏ,

	Chờ quay đầu cho Kiến Chương doanh đốc vệ nói một tiếng, sẽ không để cho chỗ hắn phạt ngươi."

	Tốt diễn viên không hổ là tốt diễn viên, ngắn ngủi một câu lời kịch, đem Hán Vũ Đế Lưu Triệt tính cách của người này cùng đặc điểm triển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

	Hắn cùng Bành Dịch Thần hai người, tại một đoạn này ngắn ngủi đối thủ hí bên trong, ngươi tới ta đi, đối công mấy hiệp, dùng hỏa hoa văng khắp nơi đều không đủ lấy hình dung, hai người bọn họ đã bắt đầu bão tố hí.

	Bành Dịch Thần nghe Triệu Kiến Quốc nói xong lời kịch, một nháy mắt đem chính mình thay vào đến Vệ Thanh nhân sinh cuối cùng mấy năm trong trí nhớ.

	Hắn nhìn xem dưới mặt đất đã tắt thở chiến mã, lửa giận trong lòng càng để lâu càng nhiều.

	Nghĩ đến đại hán bị Hung Nô chà đạp ngàn ngàn vạn vạn bách tính, nghĩ đến tại chống lại Hung Nô trên chiến trường chết đi chiến hữu; nghĩ đến Vệ Thanh tuổi già, khốn thủ trong nhà, không thể chinh chiến sa trường phẫn uất.

	Trong lòng của hắn phẫn nộ cơ hồ ức chế không nổi, nhưng hắn lại cưỡng ép khắc chế chính mình, không để cái này lửa giận bộc phát, chỉ dùng cặp mắt của mình cùng khẽ nhúc nhích làm hiện ra Vệ Thanh tình cảm.

	Đoạn này hí, lớn nhất chỗ khó chính là Vệ Thanh phẫn nộ, lại không thể phát tiết.

	Vệ Thanh kỵ nô thân phận, ước thúc Bành Dịch Thần nhất định phải tại cái này Rick chế tâm tình của mình, bởi vì một cái nô tỳ là không thể nào trực tiếp chống đối Hoàng đế.

	Loại này phức tạp cảm xúc, lại bị Bành Dịch Thần phun lửa ánh mắt, nhỏ bé co rúm bờ môi cùng nắm chắc song quyền, hiện ra cẩn thận nhập vi.

	"Ngay cả mình chiến mã cùng nữ nhân đều không bảo vệ, dạng này không có huyết tính triều Hán người còn có hi vọng gì. Triều Hán người không có hi vọng, không có hi vọng, không có hi vọng! !"

	Bành Dịch Thần phẫn nộ gầm nhẹ, giống như một cái sắp núi lửa bộc phát.

	Bộ kia từ bên trong huyết tính và vừa dũng, cho dù vây xem nhân viên công tác đều bị hắn khơi dậy một lớp da gà, cảm giác toàn thân giống như là qua điện đồng dạng tê dại.

	Triệu quốc xây bị Bành Dịch Thần mà nói khơi dậy không hiểu phẫn nộ, hắn tựa như là một cái chân chính Thiên tử, uy nghiêm cùng phẫn nộ tựa như sóng biển mãnh liệt nhào về phía Bành Dịch Thần.

	Nhưng làm một Thiên tử, hắn khí độ để hắn không thể cùng một cái kỵ nô chấp nhặt. Chỉ là trầm thấp tiếng nói, cả giận nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi đang nói cái gì, Vệ Thanh?"

	Bành Dịch Thần thành lại giống một cái hi vọng trong lòng hoàn toàn bị hủy diệt giận Hán, không sợ hãi chút nào nhìn nhau Triệu Kiến Quốc.

	"Bệ hạ, chúng ta triều Hán người vì cái gì đánh không lại người Hung Nô, bị bọn hắn tùy ý ức hiếp. Cũng bởi vì chúng ta triều Hán người không yêu chiến mã của mình, không yêu nữ nhân của mình, người Hung Nô đối với mình ngựa cùng mình nữ nhân lại giống con mắt yêu như nhau hộ. Dạng này không có huyết tính triều Hán người sao có thể đánh qua người Hung Nô."

	Cả câu nói một mạch mà thành, không có trải qua bất luận cái gì suy nghĩ, cơ hồ thốt ra.

	Tại một người lính trong mắt, không có huyết tính chính là diệt vong bắt đầu.

	Triệu Kiến Quốc đột nhiên tung người xuống ngựa, hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, lại cũng không là chỉ hướng Bành Dịch Thần vai trò Vệ Thanh, phẫn nộ của hắn càng giống là đối chính mình cái này Thiên tử không có kết thúc chức trách phẫn nộ.

	Liền ngay cả một cái kỵ nô đều biết không yêu chính mình chiến mã cùng nữ nhân dân tộc là không có hi vọng, làm đại hán Thiên tử, chẳng lẽ mình cũng không biết sao?

	Nhưng hôm nay chính là mình đại hán này Thiên tử tự tay bắn giết quốc gia mình chiến mã. Cái này cùng Chu U vương, Trụ Vương như thế hôn quân lại có cái gì phân biệt.

	Hắn dùng hết toàn lực đem trong tay cung tiễn đập xuống đất, tựa như là tại trừng phạt chính mình khuyết điểm.

	Sau đó, dùng hết toàn lực đỡ dậy quỳ trên mặt đất Bành Dịch Thần.

	"Vệ Thanh, ta vốn cho là ngươi chỉ là một cái chăm ngựa mã phu, không nghĩ tới trong lòng ngươi còn có nhiều như vậy ý nghĩ. Ngươi nói 'Triều Hán người không yêu nữ nhân của mình' lại là cái gì ý tứ?"

	Triệu Kiến Quốc biết đáp án, nhưng hắn vẫn là hỏi vấn đề này, bởi vì Lưu Triệt là Thiên tử, Thiên tử trọng yếu nhất không phải năng lực, mà là nhãn lực.

	Hắn muốn nhìn Vệ Thanh có phải hay không cái kia có thể phó thác trách nhiệm người.

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn Triệu Kiến Quốc hai mắt.

	"Ta nói chính là hòa thân, mỗi lần người Hung Nô vừa đến, chúng ta liền hòa thân, bọn hắn vừa đến, chúng ta liền hòa thân. Bệ hạ, chẳng lẽ chúng ta triều Hán người vĩnh viễn đều phải dựa vào hi sinh chính mình nữ nhân đổi lấy hòa bình sao?"

	Lúc này, trong lời của hắn đã không chỉ là phẫn nộ, càng nhiều hơn chính là triển lộ ra Vệ Thanh chí hướng cùng kiến thức.

	Cho nên hắn nói chuyện lúc có chút mang theo một chút trầm bồng du dương cảm giác tiết tấu, mặc dù y nguyên mang theo một tia lửa giận, nhưng lại cho thấy Vệ Thanh người này nội tâm chí lớn hướng.

	Dựa vào nữ nhân đổi lấy hòa bình, là không thể nào lâu dài. Vệ Thanh thật sâu biết đạo lý này. Cho nên hắn sau này dựa vào máu và lửa, đúc thành mạnh Hán sống lưng.

	Triệu Kiến Quốc đối Bành Dịch Thần diễn kỹ tán thưởng tiến thêm một bước.

	Rất nhiều tuổi trẻ diễn viên biểu diễn, tình cảm cũng rất dồi dào, chi tiết cũng rất phong phú, nhưng chính là chắc chắn không ở một cái độ.

	Nhiều khi, biểu diễn tựa như làm đồ ăn, hỏa hầu nhỏ, đồ ăn không ngon miệng; hỏa hầu lớn, đồ ăn liền khét.

	Chỉ có loại kia kinh nghiệm phi thường phong phú diễn viên, mới có thể nắm chặt chỗ nào đổi phóng thích tình cảm, chỗ nào lại đổi khắc chế cảm xúc.

	Loại này đối nhỏ bé cảm xúc biến hóa chưởng khống, căn bản không phải một người mới diễn viên khả năng làm được.

	Trong lòng mặc dù nghĩ đến sự tình, biểu diễn không chút nào bất loạn.

	Triệu Kiến Quốc thật sâu nhìn xem Bành Dịch Thần hai mắt,  từng chữ nói ra nói ra Thiên tử Lưu Triệt vấn đề: "Đương nhiên không thể, đương nhiên không thể dựa vào nữ nhân đổi lấy hòa bình. Ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Trên mặt hắn loại kia ý chí hùng tâm tráng chí lại bị đậu Thái hậu chờ ngoan cố thế lực trở ngại thống khổ, cùng dựa vào nữ nhân đổi lấy hòa bình sỉ nhục, lộ rõ trên mặt.

	Từ hắn mỗi một cây lông mày bên trong, đều có thể nhìn ra Hán Vũ Đế hi vọng lập tức chém giết tất cả người Hung Nô phẫn nộ.

	Bành Dịch Thần nghe được Triệu Kiến Quốc lời nói, vừa mới trở nên bằng phẳng cảm xúc lại đột nhiên bạo phát ra.

	"Chúng ta triều Hán nam nhân đâu, triều Hán nam nhân đi nơi nào? Chẳng lẽ dùng hết chúng ta triều Hán tất cả nam nhân máu tươi cũng không thể bảo hộ chính chúng ta nữ nhân sao?"

	Loại kia đối người Hung Nô tàn bạo phẫn hận, cùng đối triều Hán người hèn yếu xấu hổ, xông thẳng tới chân trời.

	Hắn gào thét giống như thủ hộ lãnh địa mình hùng sư, tùy thời chuẩn bị xé nát xâm chiếm lãnh địa địch nhân.

	Lời nói này ra, toàn trường tất cả nam tính huyết tính, đều bị Bành Dịch Thần biểu diễn kích thích cuồn cuộn không ngừng.

	Tất cả vây xem nữ tính đều mắt bốc tiểu tinh tinh, bị Bành Dịch Thần nam tính khí khái mà khuynh đảo.

	Có như vậy một nháy mắt, Triệu Kiến Quốc cảm giác chính mình khí tràng đều sắp bị tiểu tử này bắn ra kịch liệt tình cảm áp đảo đồng dạng. Cũng may hắn là diễn cả một đời hí hí tinh. Lập tức đưa tay giữ chặt Bành Dịch Thần cánh tay, dùng trầm ổn bá đạo khí chất, hòa tan Bành Dịch Thần nhiệt huyết cùng dũng mãnh.

	"Vệ Thanh, trẫm nhìn ra ngươi là nam nhân chân chính, đi, cùng trẫm đi. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là trẫm thân vệ, tùy thân hộ vệ trẫm tả hữu."

	"Cạch!"

	"Tốt, tốt, quá tốt rồi, đây chính là ta muốn hiệu quả, đây chính là ta muốn."

	Trần Quốc Trung vui giống như một đứa bé.

	Toàn trường tất cả người vây xem lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhớ tới cái này nguyên lai bất quá là một bộ phim truyền hình hiện trường đóng phim mà thôi.Thứ 49 về hỏa hoa 4 tung tóe 

	Triệu Kiến Quốc cưỡi ngựa tại ống kính trước lao v