Hồi 380: Mấu chốt nhất một khắc

	Nhìn thấy cầm người tí hon màu vàng đi xuống sân khấu Triệu Liên Sinh, Bành Dịch Thần ở trong lòng lặp đi lặp lại hỏi chính mình một vấn đề.

	Vì cái gì chính mình chưa từng có cầm tới qua tốt nhất nhân vật nam chính cùng đạo diễn xuất sắc nhất, có phải hay không chỉ là bởi vì chính mình tuổi còn rất trẻ.

	Bởi vậy những cái kia Viêm Hoàng Liên hoan phim cùng Oscar các giám khảo, mới không nguyện ý để cho mình lấy được thưởng.

	Oscar bên này không nói, dù sao Hán Ngữ phim ở chỗ này lấy không được trọng yếu giải thưởng, là bình thường sự tình.

	Nhưng Viêm Hoàng Liên hoan phim nơi đó vì cái gì hai lần nhập vi, lại hai lần tay không mà về đâu.

	Là bởi vì chính mình diễn kỹ còn không đạt được Ảnh Đế trình độ sao?

	Hay là bởi vì tuổi của hắn biến thành rất nhiều người không đồng ý hắn mấu chốt nguyên nhân.

	Vậy ta liền muốn so với cái kia tuổi tác lớn diễn viên, diễn càng tốt hơn.

	Từ tiền thế đến kiếp này, Bành Dịch Thần thích nhất vẫn là diễn viên cái thân phận này.

	Hắn làm đạo diễn, làm biên kịch, mở công ty, trọng yếu nhất vẫn là cho mình sáng tạo một cái có thể trở thành vĩ đại diễn viên sân khấu.

	Nhưng hắn phát hiện, bây giờ những này diễn viên bên ngoài công việc, càng ngày càng ảnh hưởng đến hắn diễn kỹ bên trên tăng lên.

	Đạo diễn cùng biên kịch còn không có cái gì, dù sao cũng là phim nghề chính công việc.

	Nhưng gần nhất thời gian một năm, vì tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường, vì tại quốc tế thế giới điện ảnh tử đứng vững gót chân.

	Bành Dịch Thần hao tốn quá nhiều tinh lực tại cùng thời đại Warner cao tầng liên hệ, cùng trăm phương ngàn kế thu mua thời đại Warner cổ phần phía trên.

	Hắn cảm giác nếu như vậy sinh hoạt qua nhiều, chính mình khả năng ngay cả hôm nay diễn kỹ trình độ cũng không giữ được.

	Kỹ thành tại tâm, mới có thể mấy tại đạo.

	Tâm đều không thành, còn thế nào tăng lên kỹ xảo của mình.

	Nghĩ tới đây Bành Dịch Thần không khỏi quay đầu, dùng một loại thanh âm kiên định đối Vu Tĩnh nói: "Lẳng lặng, chờ lần này chúng ta tại tinh kỳ quốc thu mua kế hoạch kết thúc về sau, ta muốn đi kinh đô học viện điện ảnh lại bồi dưỡng một đoạn thời gian, ngươi cảm giác thế nào?"

	Vu Tĩnh kinh ngạc nhìn hắn một chút, "Ngươi không phải còn muốn đập kia bộ phim khoa học viễn tưởng sao?"

	Nhưng nhìn thấy Bành Dịch Thần trong ánh mắt chấp nhất, nàng giống như minh bạch cái gì, ôn nhu nói: "Thần tử, quyết định của ngươi ta đều duy trì. Kỹ xảo của ngươi đã rất lợi hại, chúng ta cũng còn tuổi trẻ, không nên gấp gáp. . ."

	Tại  « mỹ lệ nhân sinh » liên tiếp cầm xuống hai cái người tí hon màu vàng về sau, toàn bộ Hoa Hạ rạp hát nhân vật chính giống như thật biến thành Bành Dịch Thần đồng dạng.

	Nguyên bản danh tiếng thịnh nhất  « Chiến dịch Sói sa mạc » mỹ nữ đạo diễn Kathryn Bigelow, tại cái này đến từ Hoa Hạ người trẻ tuổi trước mặt, giống như cũng có chút thua chị kém em.

	Đương nhiên, phổ thông Hollywood minh tinh, chỉ là đang thảo luận Bành Dịch Thần có phải hay không có thể trở thành Bắc Mỹ thế giới điện ảnh một vì sao.

	Nhưng đối Hollywood bảy đại công ty các cao tầng, Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » biểu hiện liền để bọn hắn có chút kinh hãi.

	Gần nhất thời đại Warner nội bộ những cái kia biến động, mặc dù phổ thông Hollywood người làm phim cũng không hiểu rõ, nhưng lại không thể gạt được cái khác lục đại công ty điện ảnh các cao tầng.

	Mặc dù bọn hắn cũng không biết Bành Dịch Thần muốn "Con kiến nuốt tượng", muốn cùng Robinov cùng một chỗ đem Bix đuổi ra công ty.

	Nhưng Bành Dịch Thần tại thời đại Warner biến động bên trong, làm ra tác dụng lớn vô cùng, đây là cái khác lục đại Hollywood công ty có thể khẳng định.

	Cái này Hoa Hạ người trẻ tuổi, vừa đến Hollywood liền trực tiếp đánh vào lớn nhất thời đại Warner công ty nội bộ.

	Tùy tiện còn mang đến một bộ lấy nhỏ thắng lớn siêu cấp Hắc Mã phim  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Cái này đã đủ để cho cái khác lục đại Hollywood công ty bắt đầu coi trọng hắn.

	Không nghĩ tới bây giờ Oscar lễ trao giải bên trên, hắn cũng trở thành cái kia chói mắt nhất tồn tại.

	Cái này khiến những công ty này trong lúc nhất thời không cách nào quyết định ngày sau làm như thế nào ứng đối cái này đột nhiên nhảy ra Hoa Hạ tiểu tử.

	Theo "Phim nước ngoài hay nhất" ban bố thời gian một chút xíu tới gần, Bành Dịch Thần thu hoạch được cái này giải thưởng xem ra đã không cách nào ngăn trở.

	Cái này mang ý nghĩa đã từng chỉ ở Hoa Hạ có Bàng đại nhân khí Bành Dịch Thần, rất nhanh liền có thể thông qua Oscar cái này bình đài, ở thế giới giới điện ảnh chính thức có lực ảnh hưởng nhất định.

	Hắn cũng đem đại biểu Hoa Hạ người làm phim, chính thức bước vào Bắc Mỹ thậm chí thế giới phim thị trường. . .

	Cái này cũng mang ý nghĩa tương lai, tại Hollywood bất luận cái gì công ty điện ảnh hợp tác với hắn khai phát Hoa Hạ thị trường thời điểm, cũng không thể lại coi hắn là làm một cái bình thường Hoa Hạ đạo diễn đối đãi, mà là muốn coi hắn là làm một cái có quốc tế thị trường, tối thiểu là Bắc Mỹ phim thị trường lực hiệu triệu đạo diễn đối đãi.

	Đây là những công ty này không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả.

	Nhưng bây giờ. . . Ai có thể ngăn trở Bành Dịch Thần lấy được thưởng tình thế đâu?

	Liền ngay cả  « Chiến dịch Sói sa mạc » dạng này phim đều tại bản gốc kịch bản bên trên, thua  « mỹ lệ nhân sinh » một bậc.

	Cái khác mấy bộ nhập vi phim tiếng nước ngoài lại thế nào khả năng cùng  « mỹ lệ nhân sinh » so sánh.

	Tại Hoa Hạ tất cả mê điện ảnh cùng người làm phim, lúc này cũng tại chăm chú tập trung vào màn hình.

	Trong lòng bọn họ cũng ẩn ẩn cảm thấy  « mỹ lệ nhân sinh » sắp thu hoạch được hạng thứ ba thưởng lớn, mỗi người đều đang chờ mong một khắc này tiến đến.

	Tại một đoạn ca múa biểu diễn tiết mục về sau, Hoa Hạ trong rạp hát, chậm rãi vang lên ưu nhã dương cầm bối cảnh âm nhạc, sân khấu đằng sau, một cái kim sắc nhân hình pho tượng, xoay tròn lấy từ trên trời giáng xuống.

	Đây là trọng yếu giải thưởng ban phát lúc, mới có thể ra sân đạo cụ.

	Quentin Tarantino phi thường buông lỏng đi đến sân khấu, dựa vào trên giảng đài, chậm rãi đối microphone nói:

	"Hôm nay chúng ta thấy được vô số ưu việt tiếng Anh phim, cũng tương tự kiến thức rất nhiều đồng dạng ưu việt ngoại ngữ phim.

	Đến từ các nơi trên thế giới người làm phim, cùng chúng ta cùng một chỗ, hưởng thụ đêm nay vinh quang."

	Tại Quentin trong giới thiệu, màn bạc lớn bên trên thay nhau phát ra 5 bộ phim nước ngoài hay nhất, Bành Dịch Thần nhìn qua bên cạnh tất cả mọi người có chút ánh mắt phức tạp, ánh mắt lại là lộ ra một tia vẻ không vui, những cái kia địch ý, hiếu kì, cùng kinh ngạc, làm hắn cảm thấy có chút không thoải mái.

	Mặc đồ tây đen về cà vạt, cầm phong thư Ireland diễn viên Liam Neeson, nắm  « Triệu phú ổ chuột » mỹ lệ nữ chính diễn Freida Pinto, mỉm cười chậm rãi đi đến trước võ đài phương microphone trước, mỉm cười nói:

	"Rất cảm tạ lại tới đây, vô cùng vinh hạnh ta ở chỗ này quen biết rất nhiều đến từ trực tiếp các nơi tâm bằng hữu. . . Trong mắt của ta, nước ngoài người làm phim muốn thu hoạch được Hollywood ưu ái thật là phi thường gian nan, trừ phi giống ta bên người Freida Pinto tiểu thư dạng này, có được động lòng người dung mạo. . ."

	Hiện trường một mảnh trong tiếng cười, Liam Neeson đưa tay chỉ phía sau màn hình lớn nói: "Hiện tại mời xem nhập vi người."

	Lúc này trên màn hình lớn nhìn là phát ra nhập vi từng cái phim điện ảnh, từng cái đọc lên danh tự.

	"Năm nay nhập vi phim nước ngoài hay nhất có:  « Bí mật trong mắt họ », Israel, Hebrew ngữ ---- José? Foreman,  « The Baader Meinhof Complex » Đức quốc, tiếng Đức ---- Uli Edel, « Entre les murs » nước Pháp, tiếng Pháp ---- Laurent Cantet,  « báo thù » Áo, tiếng Đức ---- Götz Spielmann. . . Còn có,  « mỹ lệ nhân sinh » Hoa Hạ, Hán Ngữ ---- Bành Dịch Thần."

	Tại phát ra phim điện ảnh đoạn ngắn thời điểm,  « mỹ lệ nhân sinh » chỉ có mười giây, mà đã từng đại đứng đầu  « Bí mật trong mắt họ » lại có chân đủ 15 giây nhiều. . .

	Không cần phải nói, đây cũng là Bix thủ bút.

	Nhưng lúc này hiện trường Hollywood minh tinh mộng, căn bản không quan hệ cái khác mấy bộ phim, tất cả mọi người nhìn xem Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim.

	Giống như tại tất cả mọi người trong lòng, bọn hắn mới thật sự là hẳn là cầm thưởng người. . .

	Càng thêm để mọi người kích động chính là, nếu như cái này giải thưởng bị  « mỹ lệ nhân sinh » cầm xuống.

	Vậy cái này bộ phim hôm nay liền lấy đến 3 cái người tí hon màu vàng.

	Phải biết, đêm nay trước mắt cầm thưởng nhiều nhất  « Chiến dịch Sói sa mạc », lúc này cũng bất quá lấy được 3 cái người tí hon màu vàng mà thôi.

	Mà lúc này ngồi ở trong phòng làm việc Bix, nội tâm lại tại lần lượt cầu nguyện: "Tuyệt đối không nên cho  « mỹ lệ nhân sinh », tuyệt đối không nên cho  « mỹ lệ nhân sinh »!"

	Ai cũng có thể, chỉ cần không phải mỹ lệ nhân sinh!

	Bix bây giờ tựa như một cái thua mắt đỏ dân cờ bạc, điên cuồng kêu.

	"Muốn tuyên bố. . . Muốn tuyên bố. . ." Vu Tĩnh tay thật chặt nắm vuốt Bành Dịch Thần trên bàn tay, run rẩy.

	 « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim vai chính nhóm, lúc này cũng đều ngừng thở , chờ đợi lấy trọng yếu nhất thời khắc đến.

	Trên đài Quentin? Tarun địch vâng, nhìn xem dưới đài vô số khẩn trương gương mặt, cười xấu xa lấy mở ra in Oscar cúp bạch sắc phong thư.

	Lúc này tất cả mọi người chăm chú nhìn qua hắn tay kia nhẹ nhàng giấy trắng, trên đó viết kết quả sau cùng.

	Quentin trong tay trượt đi, kia giấy trắng giống như muốn rơi.

	Mọi người cũng theo động tác này, trong lòng đều lắc lư một chút.

	Chờ nhìn thấy Quentin trên mặt lộ ra giảo hoạt biểu lộ, mới biết được gia hỏa này lại lại trêu cợt mọi người.

	Đây chính là cái tiêu chuẩn lưu manh đạo diễn, vô lại đạo diễn, hắn luôn có thể để cho người ta dở khóc dở cười.

	Mà tại Hoa Hạ, cả nước các nơi mê điện ảnh cùng người làm phim, cũng đều bị cái này đạo diễn khiến cho trong lòng trên đó tám lần.

	Tất cả mọi người ở trong lòng đối cái này rất nhiều người thích đạo diễn, mắng to không thôi.

	Mà Ương Ảnh Hàn Tam Phẩm, Huy Mẫn Cố Gia Huy, Thịnh Đạt Vương Kiến lăng, thậm chí Hoa Hạ Bộ văn hóa rất nhiều lãnh đạo, lúc này cũng đều nhìn xem trực tiếp, ở trong lòng cầu nguyện Hoa Hạ phim có thể thu hoạch được Oscar cuối cùng khẳng định.

	Quentin rốt cục không còn gây sự tình, hắn cười thì thầm: "Ban giám khảo tuyển ra thứ 82 giới Oscar thưởng phim nước ngoài hay nhất lấy được thưởng người là. . ."

	Đột nhiên, hắn nhìn thoáng qua  « Bí mật trong mắt họ » đạo diễn Juan? José? Campanella,  « Bí mật trong mắt họ » đoàn làm phim người cơ hồ muốn reo hò xuất thân.

	Bọn hắn coi là người thắng cuối cùng vẫn là bọn hắn.

	Tất cả mọi người cũng đều càng căng thẳng hơn, chẳng lẽ phong quang cả một cái buổi tối  « mỹ lệ nhân sinh », thật liền muốn tại sau cùng một hạng thưởng lớn bên trên, mã thất tiền đề sao?

	 « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim các thành viên, tức thì bị Quentin cái nhìn này khiến cho vô cùng thất lạc.

	Trên mặt bọn họ đã xuất hiện thất vọng cùng phàn nàn thần sắc.

	Phim truyền hình cùng trước máy vi tính Hoa Hạ đám mê điện ảnh, có thậm chí đã bắt đầu chửi ầm lên.

	Giống như Oscar ban giám khảo đã làm gì người người oán trách, chết không yên lành sự tình đồng dạng.

	Chỉ có Bành Dịch Thần còn duy trì tỉnh táo, cười vỗ vỗ muốn nổi giận Vu Tĩnh, để nàng tỉnh táo lại.

	Rõ ràng mọi người vốn chỉ muốn cầm một cái Oscar người tí hon màu vàng, liền xem như thắng lợi.

	Nhưng đến lúc này, tất cả mọi người lại đều không cách nào tỉnh táo, hi vọng  « mỹ lệ nhân sinh » có thể đại hoạch toàn thắng.

	Đây chính là nhân tính, đây cũng là vô số Hoa Hạ mê điện ảnh cùng người làm phim tâm nguyện.

	Càng là Vu Tĩnh cùng đoàn làm phim vai chính nhóm tâm nguyện.

	Bởi vì trong lòng bọn họ, Bành Dịch Thần xứng với cái này vinh dự.

	Cũng chỉ có Bành Dịch Thần xứng với cái này vinh dự.

	Quentin tại trên sân khấu, chăm chú nhìn một chút Bành Dịch Thần biểu hiện.

	Hắn cười cười, rốt cục vẫn là mở miệng công bố kết quả.

	. . .Hồi 380: Mấu chốt nhất một khắc

	Nhìn thấy cầm người tí hon màu vàng đi xuống sân khấu Triệu Liên Sinh, Bành Dịch Thần ở trong lòng lặp đi lặp lại hỏi chính mình một vấn đề.

	Vì cái gì chính mình chưa từng có cầm tới qua tốt nhất nhân vật nam chính cùng đạo diễn xuất sắc nhất, có phải hay không chỉ là bởi vì chính mình tuổi còn rất trẻ.

	Bởi vậy những cái kia Viêm Hoàng Liên hoan phim cùng Oscar các giám khảo, mới không nguyện ý để cho mình lấ