Hồi 447: Paparazi thắng lợi

	Tinh kỳ quốc Los Angeles thị một nhà quán rượu nhỏ bên trong, News Corp thuộc hạ  « thái dương báo » phóng viên Oldlands ngay tại vụng trộm quay chụp quán bar nơi hẻo lánh bên trong hai cái châu Á nam nhân.

	Làm toàn thế giới lớn nhất bát quái truyền thông,  « thái dương báo » thuộc hạ paparazi trải rộng Âu Mỹ các quốc gia, ngoại trừ Châu Á rất ít có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn bên ngoài, trên thế giới này chỉ cần có minh tinh cùng danh nhân xuất hiện địa phương, ngươi liền có thể nhìn thấy  « thái dương báo » paparazi cái bóng.

	Mà Oldlands chính là trong đó đứng đầu nhất một nhóm kia paparazi một trong.

	Nhìn qua bên kia cách đó không xa, trò chuyện với nhau đang vui hai cái châu Á nam nhân, Oldlands cảm thấy có chút thất vọng, thậm chí đã không muốn lãng phí phim nhựa tiến hành chụp lén.

	Phải biết, khi hắn hôm qua, thông qua công ty hàng không nội tuyến, thật vất vả tra được Bành Dịch Thần hôm nay sẽ lặng lẽ trở về tinh kỳ quốc tin tức lúc, hắn còn vô cùng hưng phấn.

	Làm bây giờ Hollywood nóng nảy nhất tuổi trẻ đạo diễn cùng diễn viên —— Bành Dịch Thần, cái kia thuần khiết như giấy trắng đồng dạng sinh hoạt cùng hôn nhân, chính là đám chó chết thống hận nhất địa phương.

	Vô số paparazi đều mơ ước, có thể phát hiện Bành Dịch Thần chuyện xấu hoặc là chỗ bẩn, tốt có thể kiếm một món hời, thuận tiện tại toàn bộ paparazi ngành nghề bên trong cực kỳ khác tên một lần.

	Đáng tiếc không có bất kỳ cái gì một cái cẩu tử đắc thủ, Bành Dịch Thần giống như thật chính là một cái cuồng công việc cùng Thánh nhân, ngày thường sinh hoạt ngoại trừ cùng thê tử Vu Tĩnh cùng một chỗ, chính là đang đóng phim.

	Căn bản không có bất luận cái gì bạo điểm cùng tin tức có thể đào móc.

	Lần này, Bành Dịch Thần lặng lẽ trở về tinh kỳ quốc, không có trước tiên tiến về Summit Entertainment hợp tác với hắn mới điện ảnh đoàn làm phim sở tại địa —— Pittsburgh.

	Tương phản, đầu tiên là đi vào Los Angeles, giống như muốn cùng cái nào đó bí mật nhân sĩ hẹn hò.

	Oldlands cho là hắn rốt cục bắt được Bành Dịch Thần "Cái đuôi", có thể cầm tới một cái siêu cấp tin tức lớn.

	Nhưng là, để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Bành Dịch Thần đến Los Angeles, căn bản không phải cùng nữ nhân nào hẹn hò? Mà là gặp một cái châu Á nam nhân!

	Mặc kệ tên kia là Bành Dịch Thần bằng hữu, thân nhân vẫn là hợp tác đồng bạn, trừ phi hai cái này nam nhân ở trong hôn, tuyên bố bộc lộ, không phải cái này tin tức đều là không có chút giá trị.

	Nhưng ngẫm lại Bành Dịch Thần hài tử đều nhanh muốn ra đời, hắn bộc lộ khả năng cơ hồ là không.

	Hắn hiện tại cho dù ném đập hai người lại nhiều ảnh chụp, nhiều nhất bán mấy trăm đôla mà thôi căn bản ngay cả hắn cho tuyến nhân chỗ tốt phí, đều thu không trở lại.

	Nhưng là nghĩ đến chính mình trống trơn túi, Oldlands vẫn là lặng lẽ cầm máy ảnh, vụng trộm quay chụp mấy trương Bành Dịch Thần ảnh chụp.

	Mấy trăm đôla mặc dù không cách nào đền bù tổn thất của mình, nhưng cũng so một điểm tiền đều lấy không được muốn tốt.

	Tinh kỳ quốc đội chó săn ngành nghề, cạnh tranh áp lực thực sự quá lớn.

	Justin? Bieber cùng Tiểu Điềm Điềm Britney loại này thường xuyên gây sự tình minh tinh nơi đó, mỗi ngày ít nhất có 40 cái cẩu tử ngồi chờ bọn hắn.

	Tom? Cruise, Brad Pite, Leonardo? DiCaprio loại này Hollywood đỉnh cấp minh tinh bên người, cũng tùy thời có mười mấy hai mươi cái paparazi đi theo.

	Oldlands không muốn đi những cái kia thành danh đã lâu minh tinh nơi đó tham gia náo nhiệt.

	Bởi vì hắn biết, những cái kia minh tinh trừ phi xuất hiện trọng đại bê bối, nếu không căn bản đập không đến cái gì quá có vật giá trị.

	Bởi vì bọn hắn lâu dài cùng đám chó chết đấu trí đấu dũng, sớm đã bị ma luyện đao thương bất nhập, nghĩ tại bọn hắn nơi đó làm cái tin tức lớn, nào có dễ dàng như vậy.

	Bởi vậy, Oldlands thường xuyên chọn những cái kia vừa mới đỏ bắt đầu, nhân khí đại hỏa người mới minh tinh, tiến hành theo dõi.

	Những này người mới thường thường đối paparazi không có quá nhiều đề phòng, lại càng dễ thu hoạch được một chút có thể kiếm nhiều tiền tin tức.

	Nếu như là tại năm ngoái, Bành Dịch Thần cái này Hoa Hạ đạo diễn căn bản không phải tinh kỳ quốc paparazi có thể chú ý tới đối tượng.

	Nhưng hai tháng trước, vừa mới dẫn bạo toàn cầu  « nông thôn giáo sư », để cái này Hoa Hạ đạo diễn nhân khí trong nháy mắt tăng lên tới Hollywood đỉnh cấp minh tinh trình độ.

	Oldlands cũng chính là khi đó bắt đầu chú ý tới cái này Hoa Hạ người tuổi trẻ.

	Đương nhiên, ngay từ đầu hắn đối thủ cạnh tranh cũng rất nhiều, ít nhất có hai mươi mấy người.

	Nhưng là bởi vì Bành Dịch Thần vô cùng quy luật sinh hoạt, cùng không có chút nào tin tức bạo điểm cuồng công việc tác phong, khiến cái này paparazi cơ bản tất cả đều từ bỏ đối Bành Dịch Thần theo dõi.

	Cuối cùng chỉ còn lại có Oldlands một người, còn kiên nhẫn chú ý Bành Dịch Thần, hắn luôn cảm giác chính mình có thể từ Bành Dịch Thần nơi này cầm tới mình muốn tin tức lớn.

	Mà lần này, Oldlands sở dĩ tốn hao giá tiền rất lớn, nhất định phải theo dõi Bành Dịch Thần. Ngoại trừ hi vọng có thể chụp tới hắn cùng những nữ nhân khác hẹn hò bên ngoài.

	Càng quan trọng hơn là, Bành Dịch Thần tại trở về Los Angeles về sau, Oldlands từ hắn biệt thự ném ra rác rưởi bên trong, tìm ra một cái nho nhỏ viên giấy.

	Vì thế, hắn còn đưa thu rác rưởi công nhân hai mươi đôla.

	Trên tờ giấy kia, họa có một ít phi thường mơ hồ bức hoạ, nhìn qua tựa như là phim phân cảnh kịch bản gốc.

	Loại vật này cũng không thấy nhiều , bình thường rác rưởi bên trong có thể tìm tới, đều là trải qua máy cắt giấy xử lý đến giấy mảnh.

	Càng làm cho Oldlands hưng phấn là, kia trên giấy vậy mà mơ mơ hồ hồ vẽ lấy một cái con dơi đồ án. . .

	Cái này khiến Oldlands sinh ra một loại, chính mình rốt cục có thể cầm tới tin tức lớn dự cảm.

	Chỉ là không nghĩ tới, theo dõi đến cuối cùng, Bành Dịch Thần cũng chỉ là cùng một cái chính mình căn bản không quen biết châu Á nam nhân hẹn hò.

	Hắn cũng chỉ đành một bên lắng tai nghe lấy đối diện Bành Dịch Thần cùng nam nhân kia đối thoại, một bên tự an ủi mình, luôn có thể tìm tới mình muốn tin tức lớn.

	. . .

	"Ngươi biết, Bành đạo diễn, ta thích vô cùng động tác phim, cũng phi thường cảm tạ ngươi cho ta cơ hội lần này. Nhưng là  « Batman » đối với Warner ý nghĩa không hề tầm thường, ngài xác định có thể đem ta an bài tiến đoàn làm phim, đảm nhiệm phó đạo diễn chức vụ sao?" Cái kia châu Á nam nhân có chút không nhất định mà hỏi.

	Bành Dịch Thần cười nhìn xem trước mặt mình cái này Hoa Kiều nam nhân.

	Ở kiếp trước, cái này đã từng quay chụp ra nóng nảy toàn cầu  « Fast &amp; Furious » hệ liệt, còn để  « The Bourne Identity » cái này nhất cứng rắn phái đặc công hệ liệt phim, một lần nữa toả ra sự sống.

	Nhưng một thế này, không biết tại sao, cái này Hoa Kiều nam tử lại biết hôm nay y nguyên không có tiếng tăm gì, chỉ quay chụp qua một hai bộ độc lập phim, tại Hollywood vẫn là một cái vô danh tiểu tốt.

	Nhưng Bành Dịch Thần nhìn qua hắn một thế này đập kia hai bộ phim, tuyệt đối là tiêu chuẩn phía trên tác phẩm ưu tú, đáng tiếc bởi vì tuyên phát vấn đề, cuối cùng phòng bán vé thành tích đều vô cùng bình thường.

	Không sai, Bành Dịch Thần lần này định ngày hẹn người, chính là trước Thế Hoa duệ trứ danh đạo diễn —— Lâm Nghệ Bân.

	Vị này Hoa Kiều đạo diễn, năm 1971 ngày 11 tháng 10 sinh ra ở Trung Quốc Đài Loan Đài Bắc.

	Năm 2005, lần thứ nhất đạo diễn thủ bộ chủ lưu phim  « Annapolis ».

	Phim điện ảnh từ Disney dưới cờ đá thử vàng ảnh nghiệp đầu tư, James? Franco đám người diễn viên chính.

	Về sau hắn liền đạo diễn  « Fast &amp; Furious 3 », tại năm 2006 một khi chiếu lên, liền lửa lượt toàn cầu, tổng phòng bán vé đột phá 1.5 ức đôla.

	Năm 2009, hắn đạo diễn  « Fast &amp; Furious 4 » toàn cầu phòng bán vé đạt tới 3. 600 triệu đôla.

	Năm 2011, hắn đạo diễn  « Fast &amp; Furious 5: » toàn cầu phòng bán vé vượt qua 6.5 ức đôla, Trung Quốc phòng bán vé đạt 2.5 ức nguyên RMB.

	Bành Dịch Thần nhớ rõ, ở kiếp trước, Lâm Nghệ Bân đã từng lập nên Hollywood Hoa Kiều đạo diễn bình quân phòng bán vé kỷ lục cao nhất.

	Trong đó  « Fast &amp; Furious 5: » phòng bán vé siêu việt Ngô Vũ sâm  « trong đĩa điệp 2 » đã từng lấy được 500 triệu đôla, lập nên Hollywood Hoa Kiều đạo diễn đơn phiến tối cao phòng bán vé ghi chép.

	Sạch sẽ bàn tròn bên cạnh, Bành Dịch Thần cười uống một ngụm bia, nói: "Liên quan tới an bài ngươi tiến vào  « Batman » đoàn làm phim, đảm nhiệm phó đạo diễn chuyện này, ngươi có thể yên tâm! Chờ  « Batman » khai mạc thời điểm, ta đoán chừng WarnerMedia tổng tài, chính là Robinov, mà ta sẽ đảm nhiệm ban giám đốc chủ tịch.  « Batman » đạo diễn là Nolan, hắn đã đồng ý nhường ngươi đảm nhiệm một cái phó đạo diễn. Chờ  « Batman » chiếu lên về sau, ta hi vọng ngươi có thể đảm nhiệm một bộ thương nghiệp động tác phim đạo diễn. Đến lúc đó, ta cho ngươi thêm viết cái viết hệ liệt kịch bản phim, từ ngươi tới đảm nhiệm đạo diễn. Ngươi thấy thế nào?"

	Lâm Nghệ Bân hít sâu một hơi, hắn không rõ hảo vận như thế, làm sao lại giáng lâm đến trên người mình.

	Hắn nghiêm túc nhìn một chút đối diện Bành Dịch Thần, nói: "Ta có thể biết vì cái gì lựa chọn ta sao?"

	Bành Dịch Thần cười trả lời: "Ta xem qua ngươi trước đây quay chụp hai bộ độc lập phim, phi thường bổng, mà lại ngươi là đối Hollywood quen thuộc nhất Hoa Kiều đạo diễn, chúng ta Thần Tĩnh điện ảnh công ty chính cần dạng này đạo diễn gia nhập liên minh."

	"Như vậy, ta có thể hay không mạo muội hỏi một chút, ngươi tính để cho ta quay chụp hệ liệt phim, tên gọi là gì, đại khái kịch bản là cái gì?" Lâm Nghệ Bân ngượng ngùng cười nói: "Ngài biết, ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn biết chính mình sắp chỉ đạo phim là dạng gì. Nếu có cần, ta có thể thêm hiệp nghị bảo mật."

	"Không, không cần thêm hiệp nghị bảo mật. Ta muốn cho ngươi quay chụp, là một cái gọi  « The Bourne Identity » hệ liệt phim, phim cố sự, là liên quan tới một cái phi thường chân thực đặc công trên thân, phát sinh cố sự. Bộ phim này lớn nhất bán điểm cũng không phải là cố sự, mà là vô cùng chân thực phim quay chụp phương thức, để người xem nhìn thấy chân chính đặc công sinh hoạt." Bành Dịch Thần khoát khoát tay, cười nói.

	Lâm Nghệ Bân gật gật đầu, cười nói: "Ta đã hiểu. Phi thường cảm tạ ngươi, Bành đạo diễn, có thể cho ta cái này như thế cơ hội khó được. Ta nghĩ, ta nguyện ý cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty ký kết, trở thành công ty ký kết đạo diễn."

	Bành Dịch Thần nghe lời này, cười giơ lên trong tay bia chén, "Đến, chúc chúng ta sau này hợp tác có thể cùng một chỗ thuận lợi."

	Lâm Nghệ Bân cũng thận trọng giơ lên trong tay chén rượu, cùng Bành Dịch Thần đụng một cái, cười nói: "Được rồi, chúc chúng ta sau này hợp tác, hết thảy thuận lợi!"

	Hai người lại hàn huyên vài câu, Bành Dịch Thần liền lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho Lâm Nghệ Bân.

	Đây là Thần Tĩnh điện ảnh công ty tại Bắc Mỹ phân công ty giám đốc danh thiếp.

	Lâm Nghệ Bân cầm danh thiếp, ngày mai đi tìm cái này giám đốc, liền có thể hoàn thành cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty ký kết, trở thành công ty một ký kết đạo diễn.

	Đương nhiên, hai người kia cũng không có chú ý đến, tại cách đó không xa, paparazi Oldlands chính vô cùng hưng phấn quan bế chính mình dùng nhiều tiền mua được quân dụng ghi âm bút.

	Bành Dịch Thần cùng một cái người Hoa đạo diễn ký kết, cũng không phải là cái gì tin tức lớn, để Oldlands hưng phấn không phải chuyện này.

	Mà là Bành Dịch Thần vừa mới tại trong lời nói để lộ ra tới ba cái vô cùng trọng yếu tin tức.

	Dựa theo trình độ trọng yếu đến sắp xếp mà nói.

	Bình thường nhất một đầu tin tức là: Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty muốn quay chụp một cái đặc biệt nhằm vào Âu Mỹ phim thị trường hệ liệt phim, phim đề tài hẳn là đặc công động tác phim, phim tên gọi:  « The Bourne Identity ».

	Tương đối trọng yếu một điểm một đầu tin tức là: Bành Dịch Thần cùng WarnerMedia cố ý khởi động lại  « Batman » cái series này phim, đạo diễn là Nolan. Cũng không biết, Bành Dịch Thần sẽ hay không biểu diễn trong đó một vai.

	Mà trong đó trọng yếu nhất một đầu tin tức là: Khai mạc  « Batman » trước đó, Robinov liền sẽ trở thành WarnerMedia tổng tài, mà Bành Dịch Thần sẽ đảm nhiệm ban giám đốc chủ tịch. Cái này mang ý nghĩa, WarnerMedia muốn từ Bix thời đại, biến thành Robinov cùng Bành Dịch Thần công chưởng thời đại.

	Đây đối với toàn bộ Hollywood, thậm chí toàn bộ tinh kỳ quốc tới nói, đều là một cái không có gì sánh kịp lớn tin tức.

	Trước hai cái tin tức, Oldlands sẽ nghĩ biện pháp trước bán cái giá tốt, đoán chừng nói ít cũng có thể kiếm 1, 2 vạn đôla.

	Đến nỗi sau một đầu tin tức, hắn khẳng định phải ép ở trong tay chính mình, tìm một cái thời cơ thích hợp, bán đi một cái "Giá trên trời" mới được.

	Mà Bành Dịch Thần, đối với cái này còn hoàn toàn không biết gì cả.

	Hắn cùng ngày liền bay đến Pittsburgh, ở bên kia tại khai mạc trước đó, hảo hảo thể nghiệm một lần kinh tâm động phách "Vượt ngục" hành trình.

	. . .Hồi 447: Paparazi thắng lợi

	Tinh kỳ quốc Los Angeles thị một nhà quán rượu nhỏ bên trong, News Corp thuộc hạ  « thái dương báo » phóng viên Oldlands ngay tại vụng trộm quay chụp quán bar nơi hẻo lánh bên trong hai cái châu Á nam nhân.

	Làm toàn thế giới lớn nhất bát quái truyền thông,  « thái dương báo » thuộc hạ paparazi trải rộng Âu Mỹ các quốc gia, ngoại trừ Châu Á rất ít có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn bên ngoài, trên thế giới này chỉ cần có minh tinh cùng danh nhân xuất hiện địa phương, ngươi liền có thể nhìn thấy  « thái dương báo » paparazi cái bóng.

	Mà Oldlands chính là trong đó đứng đầu nhất một nhóm kia paparazi một trong.

	Nhìn qua bên kia cách đó không xa, trò chuyện với nhau đang vui hai cái châu Á nam nhân, Oldlands cảm thấy có chút thất vọng, thậm chí đã không muốn lãng phí phim nhựa tiến hành chụp lén.

	Phải biết, khi hắn hôm qua, thông qua công ty hàng không nội tuyến, thật vất vả tra được Bành Dịch Thần hôm nay sẽ lặng lẽ trở về tinh kỳ quốc tin tức lúc, hắn còn vô cùng hưng phấn.

	Làm bây giờ Hollywood nóng nảy nhất tuổi trẻ đạo diễn cùng diễn viên —— Bành Dịch Thần, cái kia thuần khiết như giấy trắng đồng dạng sinh hoạt cùng hôn nhân, chính là đám chó chết thống hận nhất địa phương.

	Vô số paparazi đều mơ ước, có thể phát hiện Bành Dịch Thần chuyện xấu hoặc là chỗ bẩn, tốt có thể kiếm một món hời, thuận tiện tại toàn bộ paparazi ngành nghề bên trong cực kỳ khác tên một lần.

	Đáng tiếc không có bất kỳ cái gì một cái cẩu tử đắc thủ, Bành Dịch Thần giống như thật chính là một cái cuồng công việc cùng Thánh nhân, ngày thường sinh hoạt ngoại trừ cùng thê tử Vu Tĩnh cùng một chỗ, chính là đang đóng phim.

	Căn bản không có bất luận cái gì bạo điểm cùng tin tức có thể đào móc.

	Lần này, Bành Dịch Thần lặng lẽ trở về tinh kỳ quốc, không có trước tiên tiến về Summit Entertainment hợp tác với hắn mới điện ảnh đoàn làm phim sở tại địa —— Pittsburgh.

	Tương phản, đầu tiên là đi vào Los Angeles, giống như muốn cùng cái nào đó bí mật nhân sĩ hẹn hò.

	Oldlands cho là hắn rốt cục bắt được Bành Dịch Thần "Cái đuôi", có thể cầm tới một cái siêu cấp tin tức lớn.

	Nhưng là, để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Bành Dịch Thần đến Los Angeles, căn bản không phải cùng nữ nhân nào hẹn hò? Mà là gặp một cái châu Á nam nhân!

	Mặc kệ tên kia là Bành Dịch Thần bằng hữu, thân nhân vẫn là hợp tác đồng bạn, trừ phi hai cái này nam nhân ở trong hôn, tuyên bố bộc lộ, không phải cái này tin tức đều là không có chút giá trị.

	Nhưng ngẫm lại Bành Dịch Thần hài tử đều nhanh muốn ra đời, hắn bộc lộ khả năng cơ hồ là không.

	Hắn hiện tại cho dù ném đập hai người lại nhiều ảnh chụp, nhiều nhất bán mấy trăm đôla mà thôi căn bản ngay cả hắn cho tuy