Thứ 282 về ai dám tranh phong 

	Ngày 27 tháng 6, Hoa Hạ truyền thống ngày lễ tiết đoan ngọ!

	Vốn nên là thừa dịp 3 ngày ngắn giả, tiến về thành thị xung quanh du lịch cảnh khu du ngoạn người Hoa, lại tất cả đều tràn vào rạp chiếu phim ở trong.

	Dù sao cảnh khu lúc nào đều có thể đi, năm nay Hoa Hạ cái này kỳ nghỉ hè ngăn phim đại chiến cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy.

	Chỉ cần có chút lòng hiếu kỳ người xem, liền không nhịn được muốn đi xem những này thay nhau ra trận phim, đến cùng một bộ nào có thể trở thành người thắng cuối cùng.

	Kinh lịch tối hôm qua chiếu ra mắt,  « Đại Thoại Tây Du » rốt cục cũng gia nhập vào cái này như hỏa như đồ chiến trường ở trong.

	Làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc chính là, bộ này  « Đại Thoại Tây Du » vậy mà so  « kiến quốc vĩ nghiệp » chiếu ra mắt lúc còn nóng nảy, cả nước các nơi đều bạo phát xem ảnh dậy sóng.

	Loại này xem ảnh dậy sóng cũng không phải chỉ dựa vào phô thiên cái địa quảng cáo liền có thể nhấc lên, càng nhiều là dựa vào khán giả truyền miệng danh tiếng hiệu ứng, mới có thể xuất hiện.

	Tối hôm qua, làm nhóm đầu tiên quan sát Đại Thoại Tây Du người xem, đỏ mắt đi ra rạp chiếu phim lúc, phòng chiếu phim bên ngoài vô số còn tại ngắm nhìn người xem, tất cả đều hướng bọn hắn nghe ngóng  « Đại Thoại Tây Du » đến cùng có đẹp hay không.

	Nhưng không chờ bọn hắn vấn đề lối ra, lại bị những này người xem kia hai mắt đỏ bừng cho sinh sinh dọa sợ.

	Đặc biệt là còn có rất nhiều nữ hài, cho dù ngoại trừ phòng chiếu phim, lại như cũ còn tại nức nở.

	Càng làm cho những này còn tại ngắm nhìn người xem, cảm thấy vô cùng kỳ quái.

	 « Đại Thoại Tây Du » tuyên truyền trên poster, không phải viết hài kịch tình yêu ma huyễn phim sao?

	Có thể hay không có người nói cho ta, vì cái gì cái này từng cái xem chiếu bóng xong người, tất cả đều là một mặt bi thống, thậm chí là khóc ra?

	Chẳng lẽ là bởi vì hài kịch hiệu quả quá tốt, bọn hắn đều cười khóc lên?

	Thế là có người nhịn không được đến hỏi rạp chiếu phim nhân viên công tác: "Uy, xin hỏi một chút, Bành Dịch Thần đập  « Đại Thoại Tây Du » có phải hay không hài kịch phim? Làm sao ta nhìn những này xem hết người, tất cả đều khóc đi tới a."

	Còn không đợi nhân viên công tác trả lời, cái này nhân thân bên cạnh vé trước quầy, một cái vành mắt hồng hồng nam tử trung niên lao đến, hô lớn: "Lại đến một tấm  « Đại Thoại Tây Du » vé xem phim!"

	"Thật xin lỗi, tiên sinh. Trận tiếp theo phiếu đã bán xong, nếu như ngươi muốn mua, chỉ có hạ hạ một trận, cũng chính là nửa đêm trận phiếu, ngài còn muốn mua à." Người bán vé lễ phép hỏi.

	"Mua, nhất định phải mua. Cùng lắm thì ta ra ngoài chuyển hai giờ, trở lại nhìn." Trung niên nhân kiên định trả lời.

	"Được rồi, tiên sinh. Xin ngài lấy được ngài vé xem phim."

	Vừa mới hỏi  « Đại Thoại Tây Du » có phải hay không hài kịch người kia nhịn không được, hỏi: "Lão ca, ta nhìn ngươi đây là đều đã nhìn hai lần rồi? Còn nhìn?"

	"Nhìn." Nam tử trung niên cảm khái nói: "Bỏ qua lần này, không biết còn phải đợi bao lâu, mới có thể nhìn thấy để cho ta rơi lệ phim."

	" « Đại Thoại Tây Du » thật đẹp mắt như vậy sao?"

	"Nói nhảm, ta đều nhìn hai lần, còn muốn nhìn lần thứ ba, ngươi có chịu không nhìn."

	"Kia khôi hài sao?"

	"Ách, cũng coi như rất khôi hài đi."

	Nghe hai người đối thoại, người chung quanh càng thêm nghi ngờ, phim làm như vậy cười, ngươi làm sao còn khóc a?

	Bọn hắn không hiểu, mà nam tử trung niên tựa hồ cũng không muốn giải thích, xoay người rời đi.

	Thẳng đến bọn hắn từ bởi vì tò mò, đi vào  « Đại Thoại Tây Du » phát ra sảnh về sau, mới hiểu được cái kia nam tử trung niên vì cái gì nói phim rất khôi hài,

	Lại vì cái gì xem hết sẽ rơi lệ.

	Bọn hắn hô to: "Bành Dịch Thần cái này đại lừa gạt! Đã nói xong hài kịch khôi hài phim, vậy mà để cho ta nhìn muốn khóc."

	Hô xong về sau, bọn hắn nhưng lại trầm mặc, mỗi người đều yên lặng lại đi mua một tấm  « Đại Thoại Tây Du » vé xem phim, lần nữa đi vào phòng chiếu phim, trở về vị cái kia bất đắc dĩ, tiêu điều Tôn Ngộ Không bóng lưng.

	...

	Chiếu ra mắt về sau ngày thứ hai, có lẽ là đám mê điện ảnh cũng còn đắm chìm trong  « Đại Thoại Tây Du » thế giới bên trong, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

	Cho nên, lúc ấy trên mạng liên quan tới  « Đại Thoại Tây Du » bình luận, cũng không phải là đặc biệt nhiều.

	Nhưng là ba ngày qua đi,  « Đại Thoại Tây Du » tại trên mạng danh tiếng cùng bình luận, liền như là núi lửa bộc phát, một đường tăng vọt, lửa khắp cả toàn bộ Hoa Hạ mạng lưới!

	Cơ hồ tất cả phim tương quan Tieba, diễn đàn, thậm chí Weibo, tất cả đều bị  « Đại Thoại Tây Du » chủ đề xoát bình phong!

	Weibo bên trên, " « Đại Thoại Tây Du » ba ngày phòng bán vé cơ hồ 3 ức" chủ đề, cao cư hot search bảng đứng đầu bảng! Liền ngay cả ngày 29 sắp lên chiếu  « Transformers 2 » chiếu ra mắt lễ bên trên, Michael bối khả năng có mặt chủ đề, đều không thể rung chuyển  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé chủ đề địa vị cùng nhiệt độ.

	Phải biết cả nước ba ngày phòng bán vé 2.9 ức, đặc biệt là tiết đoan ngọ cùng ngày, một ngày liền thu được 1.2 ức phòng bán vé, đã vượt xa khỏi rất nhiều Hoa Hạ người làm phim sức tưởng tượng cực hạn.

	Mặc dù chiếu ra mắt cùng ngày chỉ có hơn 78 triệu, không có đánh vỡ  « kiến quốc vĩ nghiệp » ngày đầu phòng bán vé ghi chép.

	Nhưng là 1.2 ức Hoa Hạ ngày lẻ phòng bán vé ghi chép, đã bị  « Đại Thoại Tây Du » một mực đem khống ở trong tay chính mình. !

	Mấu chốt nhất một điểm chính là, Đại Thoại Tây Du chẳng những là phòng bán vé cao làm cho tất cả mọi người kinh hồn táng đảm, phim danh tiếng cũng tương tự phi thường nghịch thiên.

	Tại Hoa Hạ nhất quyền uy múi tỏi bình luận điện ảnh trang web bên trên,  « Đại Thoại Tây Du » nhất cử cầm xuống 9.5 phân, trực tiếp cao cư hàng nội địa phim đứng đầu bảng!

	Mặc dù đằng sau theo bình luận nhân số gia tăng, cái này điểm số khẳng định trả sau đó hàng.

	Nhưng phải biết, bộ phim này chỉ là một bộ hài kịch tình yêu ma huyễn thương nghiệp phim, không phải ý nghĩa thực sự nồng đậm luân lý phiến, càng không phải là nội hàm khắc sâu tối nghĩa phim văn nghệ, mà là một bộ không rời đầu hài kịch tình yêu ma huyễn phiến!

	Bành Dịch Thần trước đây phòng bán vé cao nhất phim  « Kim Ngọc Mãn Đường » bây giờ tại múi tỏi bên trên chỉ có 7. 3 phần; phòng bán vé thứ hai cao  « một người võ lâm » bây giờ tại múi tỏi bên trên càng chỉ có 6. 8 điểm.

	Đây mới là thương nghiệp phim bình thường điểm số.

	Nhưng  « Đại Thoại Tây Du » chính là như thế không phải bình thường, lấy thương nghiệp phim thân phận, lại cầm tới cao như vậy bình luận điểm số, cho dù là tạm thời.

	Cũng đủ để nhìn ra khán giả đối Đại Thoại Tây Du lớn yêu thích trình độ.

	"Cả đời nhất không dung bỏ qua tình yêu phim!"

	"Thần tác, Bành Dịch Thần thành công chuyển hình phim!"

	"Trên lầu ngớ ngẩn, Bành Dịch Thần xưa nay liền không có định qua hình có được hay không, hắn phim vĩnh viễn không phải một cái loại hình."

	"Trên lầu mới ngớ ngẩn, trước kia chính Bành Dịch Thần làm đạo diễn, quay chụp đều là văn nghệ phim được không. Không nghĩ tới đập lên thương nghiệp phim, đồng dạng ngưu bức như vậy.

	"Các ngươi đừng lại tranh giành, dù sao  « Đại Thoại Tây Du » chính là ngưu bức! Dựa vào,  ta là thật phục! Lão tử có ký ức đến nay liền không có khóc qua, vậy mà đều bị Đại Thoại Tây Du làm cho ra mấy giọt mèo nước tiểu!"

	"Đám cặn bã, ta sẽ nói ta đã nhìn  « Đại Thoại Tây Du » hai lần sao?"

	"Hai lần? Ta xem 3 lượt, ta nói chuyện sao?"

	"Ta xem 5 lượt, ta cũng không nói chuyện a!"

	Buổi tối đám mê điện ảnh, đối Bành Dịch Thần  « Đại Thoại Tây Du » thật là vừa yêu vừa hận, bất quá, loại này hận, không phải oán hận, mà là bởi vì phim bi kịch kết cục tạo thành trong lòng chênh lệch.

	Từ một cái góc độ khác đến xem, loại này oán hận chẳng bằng nói là một loại khác loại yêu thích.

	Có thể sử dụng phim điều động người xem cảm xúc trong đáy lòng, mà không phải dùng đặc hiệu điều động người xem adrenalin, đây cũng là Bành Dịch Thần hi vọng đạt tới hiệu quả.

	Mặc dù hắn phi thường trọng thị phim số lượng đặc hiệu kỹ thuật phát triển, nhưng ở ở sâu trong nội tâm,  hắn vẫn là cho rằng một bộ phim hạch tâm tại cố sự, tại nhân vật, tại kịch bản bên trên.

	Đặc hiệu kỹ thuật vĩnh viễn chỉ là trợ giúp đạo diễn, diễn viên, kể chuyện xưa cùng tạo nên nhân vật thủ đoạn mà thôi

	Dù sao thông qua kích thích adrenalin bộc phát đặc hiệu ống kính hấp dẫn người xem, vĩnh viễn chỉ là ngắn ngủi; chỉ có dẫn phát người xem phát ra từ nội tâm cảm động, mới là trải qua được thời gian rèn luyện.

	...

	Dân mạng nhóm điên cuồng bình luận, các tạp chí lớn cũng đều không cam lòng lạc hậu, tất cả đều tranh nhau chen lấn đưa tin liên quan tới  « Đại Thoại Tây Du » tin tức.

	Nhưng cùng trên mạng một mảnh khen ngợi khác biệt, truyền thống truyền thông giống như đại bộ phận đều mắc mang tính lựa chọn chứng mất trí nhớ đồng dạng.

	"Nhàm chán, chơi ác, bôi đen kinh điển có tên, đây chính là  « Đại Thoại Tây Du »!"

	"Phim phi thường lộn xộn, lỗ hổng chồng chất, là một bộ không hiểu thấu phim tồi!"

	"Một bộ trống rỗng nhàm chán đặc hiệu mảng lớn, ngoại trừ đặc hiệu ống kính không còn gì khác!"

	"Đây là một bộ nghiêm trọng bôi đen phật. Dạy tăng. Lữ phim, bên trong tràn đầy đối Đường Tăng sư đồ 'Hòa thượng' thân phận vũ nhục cùng bôi đen. Để tăng lữ thân phận Tôn Ngộ Không tùy ý '' ."

	Trong lúc nhất thời,  « Đại Thoại Tây Du » vậy mà trở thành truyền thống truyền thông tập thể công kích đối tượng.

	Giống như toàn bộ Hoa Hạ đều bị chia làm hai thế giới, thế giới internet đem  « Đại Thoại Tây Du » nâng lên trời, hận không thể nói nó là Hoa Hạ đệ nhất phim;

	Một cái thế giới khác đem  « Đại Thoại Tây Du » giẫm không đáng một đồng, giống như nó là trên thế giới lớn nhất phim tồi đồng dạng.

	...Thứ 282 về ai dám tranh phong 

	Ngày 27 tháng 6, Hoa Hạ truyền thống ngày lễ tiết đoan ngọ!

	Vốn nên là thừa dịp 3 ngày ngắn giả, tiến về thành thị xung quanh du lịch cảnh khu du ngoạn người Hoa, lại tất cả đều tràn vào rạp chiếu phim ở trong.

	Dù sao cảnh khu lúc nào đều có thể đi, năm nay Hoa Hạ cái này kỳ nghỉ hè ngăn phim đại chiến cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy.

	Chỉ cần có chút lòng hiếu kỳ người xem, liền không nhịn được muốn đi xem những này thay nhau ra trận phim, đến cùng một bộ nào có thể trở thành người thắng cuối cùng.

	Kinh lịch tối hôm qua chiếu ra mắt,  « Đại Thoại Tây Du » rốt cục cũng gia nhập vào cái này như hỏa như đồ chiến trường ở trong.

	Làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc chính là, bộ này  « Đại Thoại Tây Du » vậy mà so  « kiến quốc vĩ nghiệp » chiếu ra mắt lúc còn nóng nảy, cả nước các nơi đều bạo phát xem ảnh dậy sóng.

	Loại này xem ảnh dậy sóng cũng không phải chỉ dựa vào phô thiên cái địa quảng cáo liền có thể nhấc lên, càng nhiều là dựa vào khán giả truyền miệng danh tiếng hiệu ứng, mới có thể xuất hiện.

	Tối hôm qua, làm nhóm đầu tiên quan sát Đại Thoại Tây Du người xem, đỏ mắt đi ra rạp chiếu phim lúc, phòng chiếu phim bên ngoài vô số còn tại ngắm nhìn người xem, tất cả đều hướng bọn hắn nghe ngóng  « Đại Thoại Tây Du » đến cùng có đẹp hay không.

	Nhưng không chờ bọn hắn vấn đề lối ra, lại bị những này người xem kia hai mắt đỏ bừng cho sinh sinh dọa sợ.

	Đặc biệt là còn có rất nhiều nữ hài, cho dù ngoại trừ phòng chiếu phim, lại như cũ còn tại nức nở.

	Càng làm cho những này còn tại ngắm nhìn người xem, cảm thấy vô cùng kỳ quái.

	 « Đại Thoại Tây Du » tuyên truyền trên poster, không phải viết hài kịch tình yêu ma huyễn phim sao?

	Có thể hay không có người nói cho ta, vì cái gì cái này từng cái xem chiếu bóng xong người, tất cả đều là một mặt bi thống, thậm chí là khóc ra?

	Chẳng lẽ là bởi vì hài kịch hiệu quả quá tốt, bọn hắn đều cười khóc lên?

	Thế là có người nhịn không được đến hỏi rạp chiếu phim nhân viên công tác: "Uy, xin hỏi một chút, Bành Dịch Thần đập  « Đại Thoại Tây Du » có phải hay không hài kịch phim? Làm sao ta nhìn những này xem hết người, tất cả đều khóc đi tới a."

	Còn không đợi nhân viên công tác trả lời, cái này nhân thân bên cạnh vé trước quầy, một cái vành mắt hồng hồng nam tử trung niên lao đến, hô lớn: "Lại đến một tấm  « Đại Thoại Tây Du » vé xem phim!"

	"Thật xin lỗi, tiên sinh. Trận tiếp theo phiếu đã bán xong, nếu như ngươi muốn mua, chỉ có hạ hạ một trận, cũng chính là nửa đêm trận phiếu, ngài còn muốn mua à." Người bán vé lễ phép hỏi.

	"Mua, nhất định phải mua. Cùng lắm thì ta ra ngo