Thứ 189 về người xem mới là thật

	Làm màn bạc lớn bên trên, Vu Tĩnh ôm Vương Khánh, mỉm cười hạnh phúc lấy chảy ra nước mắt thời điểm, dài đến 2 giờ  « mỹ lệ nhân sinh » rốt cục toàn bộ phát ra hoàn tất.

	Đến tự kiếp trước  « Thiên Không thành » ưu mỹ âm nhạc nhẹ nhàng vang lên.

	Màn bạc lớn bên trên, diễn viên chức danh sách từng dãy nhấp nhô mà qua, bối cảnh là từng trương Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Vương Khánh nhà ba người hạnh Phúc Sinh sống hình tượng.

	Mỗi một tấm hình bên trên, ba người đều tiếu dung xán lạn, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

	Không có bi thống, không có oán hận, không hề khóc lóc, giống như vừa mới phát ra phim cùng chiến tranh không hề quan hệ.

	Nhưng tất cả người xem đều biết, chính là loại này vĩnh viễn truy cầu hạnh phúc cùng khoái hoạt thái độ, mới là đối với chiến tranh cùng kẻ xâm lược tốt nhất lên án cùng chống cự.

	Theo phim kết thúc, phòng chiếu phim bên trong người xem y nguyên ngồi yên lặng, không có người rời đi.

	Một mực chờ đến màn bạc lớn bên trên quang ảnh toàn bộ kết thúc, khán giả đột nhiên đứng dậy, đồng loạt bắt đầu vỗ tay.

	Không chỉ là Bành Dịch Thần chỗ kinh đô Thịnh Huy rạp phim bên trong, có người xem đứng dậy vỗ tay.

	Mà là toàn Hoa Hạ đại bộ phận rạp chiếu phim bên trong, đều có người xem tự phát đứng dậy vỗ tay.

	Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn xưa nay chưa có xem dạng này một bộ giọng chính phim, cũng xưa nay không nghĩ tới phản chiến phim có thể dạng này đập.

	Hiện tại Bành Dịch Thần đem  « mỹ lệ nhân sinh » đặt ở trước mặt bọn hắn, ngoại trừ kích động, cảm động bên ngoài, trong lòng bọn họ còn có vô cùng ấm áp cùng vui mừng.

	Tựa như bộ phim này chủ đề, Hoa Hạ đã từ trong chiến hỏa đi ra. Trải qua mấy chục năm phát triển, người nơi này dân đã thu hoạch được truy cầu chính mình hạnh phúc cùng khoái hoạt quyền lợi.

	Giống uy quốc chủ nghĩa quân phiệt dạng này ma quỷ, rốt cuộc không thể cướp đi phim nhân vật nam chính như thế, tuỳ tiện cướp đi bọn hắn hạnh Phúc Sinh sống.

	Đây chính là bộ phim này muốn nói cho người xem, phản chiến không phải dựa vào hô khẩu hiệu, mà là cần nhờ mỗi người đối mỹ hảo, hạnh phúc, cuộc sống vui vẻ kiên trì cùng không ngừng cố gắng.

	"Bộ phim này quá đẹp! Những cái kia truyền thông tất cả đều là nói bậy, khiến cho ta trước đó vẫn cho là Bành Dịch Thần đập một bộ phim tồi. . ."

	Một đôi tuổi trẻ bằng hữu từ Vương Giai Đình bên người đi qua.

	Nghe được hắn nói như vậy, đồng bạn của hắn gật đầu cười nói: "Đúng, bộ phim này quá ấm áp. Chờ ra DVD, ta nhất định phải mua một bộ! Về sau sinh hoạt gặp được khó khăn gì, ta liền lấy ra đến xem thử."

	Nghe những này tán thưởng thanh âm, Vương Giai Đình một mặt mỉm cười, vì bộ phim này thành công cảm thấy cao hứng Hòa Hưng phấn.

	Nàng từ trong túi xuất ra điện thoại di động, mở ra múi tỏi lưới, phát ra chính mình bình luận điện ảnh: "Bành Dịch Thần phản chiến phim để cho ta biết cái gì mới là đối mặt sinh hoạt thái độ. Đây là ta xem qua vĩ đại nhất hài kịch, cũng là ta xem qua vĩ đại nhất phản chiến phim."

	Bởi vì nàng đối phim nghiên cứu tương đối sâu, hành văn lại phi thường ưu mỹ, cho nên nàng id tại múi tỏi trên mạng có chút danh tiếng.

	Đêm nay lại rất nhiều mê điện ảnh đều tại trên mạng chờ đợi nàng đối  « mỹ lệ nhân sinh » xem ảnh thể nghiệm. Đây cũng là nàng vội vã không nhịn nổi ra tay trước ra một đầu bình luận ngắn nguyên nhân.

	Chờ sau khi về nhà, nàng chuẩn bị lại chăm chú viết một thiên chính thức trường thiên bình luận điện ảnh, mới có thể triệt để biểu đạt nàng đối Bành Dịch Thần bộ phim này yêu quý.

	Ngay tại nàng chuẩn bị đứng dậy khi về nhà, đột nhiên nghe được bên cạnh đôi tình lữ kia ngay tại nói chuyện phiếm.

	Cái kia gọi Tình Tình nữ hài cười nói: "Lưu Kỳ, đây chính là ngươi nói nháo kịch, phim tồi? Vừa mới ta nhìn thấy ngươi thật giống như đều rơi lệ a?"

	Cái kia tuổi trẻ nam hài nhi 'Con vịt chết mạnh miệng', nói: "Kỳ thật bộ phim này một điểm ý tứ đều không có,

	Ta kém chút ngủ. Không có chiến tranh tràng diện, không có bạo tạc, ngay cả người chết tràng diện cũng tất cả đều cắt bỏ."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên mặt mũi tràn đầy ghen tức nói: "Tình Tình, Bành Dịch Thần phim đập đến có được hay không, cùng ngươi lại quan hệ thế nào? Ta mới là bạn trai ngươi. . ."

	Cái kia Tình Tình cởi mở cười nói: "Ta chính là thích Bành Dịch Thần, hắn phim luôn luôn để cho ta cười để cho ta khóc! Làm sao, ngươi ăn dấm rồi?"

	Hai người hướng rạp chiếu phim cổng đi đến, thanh âm trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Vương Giai Đình nụ cười trên mặt càng đậm, nàng biết, cũng giống như mình thích Bành Dịch Thần người càng đến càng nhiều, cái này khiến nàng cảm giác phi thường tự hào, bởi vì nàng từ Bành Dịch Thần bộ phim đầu tiên bắt đầu, cũng đã là hắn mê điện ảnh.

	Bây giờ từng bước một nhìn thấy Bành Dịch Thần từ một cái không người nào giải người mới, chậm rãi biến thành để ngàn vạn mê điện ảnh đều yêu quý diễn viên.

	Cái này khiến Vương Giai Đình sinh ra một loại, chính mình bồi bạn Bành Dịch Thần, một đường chậm rãi trưởng thành cảm giác hạnh phúc.

	. . .

	Kinh đô, Thịnh Huy trong rạp chiếu phim, Bành Dịch Thần chờ  « mỹ lệ nhân sinh » phim vai chính nhóm, một lần đi đến màn bạc lớn trước trên sân khấu, hướng tham gia chiếu ra mắt lễ khán giả gửi tới lời cảm ơn.

	Bành Dịch Thần đối microphone, lần thứ nhất tại công chúng trước mặt phi thường buông lỏng cười nói: "Tạ ơn, cảm ơn mọi người! Bộ này hài kịch phản chiến phim thế nào? Không phải một trận nháo kịch đi."

	Thính phòng vang lên một trận tiếng cười.

	Bành Dịch Thần tiếp tục cười nói: "Ta muốn nói cho mọi người chính là,  « mỹ lệ nhân sinh » là ta tiến vào truyền hình điện ảnh ngành nghề về sau, đập qua tốt nhất một bộ phim. Bộ phim này cố sự mặc dù không phải chân thực phát sinh qua, nhưng ta đem chính mình đối với chiến tranh, nhân tính, tình yêu, sinh hoạt, tình thương của cha chờ một chút phương diện hiểu rõ, hoàn toàn đầu nhập vào bộ phim này. Đang biểu diễn bộ phim này thời điểm, ta thường thường không phân rõ chính mình là người hiện đại vẫn là dân quốc người, trận kia chiến tranh hủy đi rất nhiều thứ, nhưng hủy không được chúng ta đối với cuộc sống tín niệm cùng yêu quý."

	Tất cả người xem cùng vai chính người nghe đến đó, không tự chủ được vỗ tay.

	Bành Dịch Thần lớn tiếng nói: "Ở đây, ta còn muốn cảm tạ một người. Đó chính là Trường An phim sản xuất xưởng lão xưởng trưởng —— Ngô Thiên Lượng. Ngô lão cả một đời vì Hoa Hạ phim bôn ba cố gắng, trước đó không lâu bởi vì quay chụp phim, thân hoạn bệnh nặng. Lúc này mới có ta quay chụp bộ này  « mỹ lệ nhân sinh ». Cho nên, ta ở chỗ này thực tình hi vọng Ngô lão có thể mau mau tốt. Có thể tự mình đến trong rạp chiếu phim, nhìn xem bộ này Trường An phim sản xuất xưởng quay chụp vĩ đại phim."

	Bành Dịch Thần lời nói, để dưới đài Trường An phim sản xuất xưởng người tất cả đều hốc mắt phiếm hồng.

	Khán giả vỗ tay thanh âm càng thêm vang dội.

	"Cuối cùng, ta chỉ muốn hỏi mọi người một câu, bộ phim này các ngươi thích không?" Bành Dịch Thần rất khác thường chủ động điều động lên hiện trường người xem cảm xúc.

	Khán giả tiếng vỗ tay Lôi Động còn có người hô to " « mỹ lệ nhân sinh » đặc biệt đẹp đẽ!"

	Nhìn thấy người xem cảm xúc đều phi thường cao, Bành Dịch Thần nhịn không được hô lớn: "Mời mọi người đem tiếng vỗ tay đưa cho ta sau lưng những này phim người, không có bọn hắn liền không có bộ này ưu việt phim!"

	Câu nói này nói xong, trên đài dưới đài tiếng vỗ tay vang lên liên miên.

	Bành Dịch Thần không có đem vinh quang tất cả đều thả trên người mình, đoàn làm phim tất cả mọi người một mặt cao hứng tiếu dung, hưởng thụ lấy cái này một phần cộng đồng sáng tạo vĩ đại phim vui sướng.

	. . .

	Chiếu ra mắt kết thúc về sau, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mang theo  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim vai chính, gia thuộc bằng hữu đám người tiến về một nhà khách sạn, cùng mọi người cùng nhau chúc mừng lần này thành công chiếu ra mắt lễ.

	Để hắn có chút tiếc nuối chính là, lần này nhân số quá nhiều, không có cách nào lại đi bọn hắn thường xuyên đi nhà kia "Đồ nướng tiểu viện".

	Trước khi đến khách sạn trên đường, dựa vào bảo mẫu trong xe mềm mại nệm ghế, Bành Dịch Thần mở ra Weibo, tất cả đều là các bằng hữu gửi tới chúc mừng pm.

	Hoàng Ba, Triệu Kiến Quốc, Trương Hưng Bình, Tiếu Mẫn, Cố Gia Huy, Trương Quốc Trung, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương, Phòng Long, Tằng Trị Vĩ, Lưu Đắc Hoa, Triệu Văn Chước, Hứa Tân Huy, Lý Vũ Kỳ, Trần Đạo Minh. . .

	Cái này từng đầu xem tiếp đi, để hắn cảm giác có chút phiền phức, cũng không biết nơi này đau tin tức công ty lúc nào có thể đem &gt; tới này cái thế giới thời gian ba năm, trong lúc bất tri bất giác hắn phát hiện mình đã có nhiều như vậy trong vòng hảo hữu.

	Chờ hắn đem những này hảo hữu nhắn lại, từng cái hồi phục về sau.

	Bên người Vu Tĩnh đột nhiên tràn đầy phấn khởi cười nói "Thần tử, ngươi nói ngày mai những cái kia truyền thông bình luận điện ảnh sẽ viết như thế nào  « mỹ lệ nhân sinh »? Bọn hắn trước đó nói ngươi căn bản không hiểu cái gì là phản chiến phim, nhất định sẽ đánh ra một bộ nháo kịch. Bây giờ nhìn bọn hắn còn có thể nói cái gì?"

	Bành Dịch Thần đem điện thoại di động thả lại chính mình túi, cười trả lời: "Bọn hắn nói cái gì không trọng yếu, hay là muốn nhìn người xem có thích chúng ta hay không phim, mới là thật."Thứ 189 về người xem