Thứ 233 về  « màu đỏ » phát sóng

	Ngày mùng 8 tháng 9!

	Một cái bình thường bình thường thời gian. X

	Nhưng bởi vì Đông Phương đài truyền hình  « màu đỏ » cùng quả xoài truyền hình  « Garrison tình báo bộ đội », sẽ tại buổi tối hôm nay lần đầu truyền bá.

	Cho nên cái này phổ thông thời gian, cũng theo đó biến thành Hoa Hạ vô số người xem vô cùng chờ mong một ngày.

	7 giờ tối nửa tả hữu, rất nhiều nguyên bản không thế nào xem tivi người trẻ tuổi, đều ôm xem náo nhiệt tâm tình, canh giữ ở trước máy truyền hình.

	Đến cùng là tinh kỳ quốc đặc công lợi hại hơn, vẫn là Hoa Hạ đặc công tiêu sái hơn, một trận Hoa Hạ phim truyền hình thị trường chưa hề phát sinh qua chiến đấu, tại đêm nay sắp khai hỏa!

	Cùng lúc đó, Thượng Hải đài truyền hình cùng quả xoài truyền hình cũng đang toàn lực làm tốt phim truyền hình phát sóng trước công tác chuẩn bị.

	Tỉ lệ người xem thắng bại thế nhưng là cùng công ty quảng cáo đưa tiền số lượng trực tiếp tương quan, không phải do bọn hắn không coi trọng.

	Vô số người ánh mắt đều nhìn chằm chằm hai cái phim truyền hình tại tỉ lệ người xem bên trên thắng bại.

	Đối với trận này không có khói lửa chiến dịch, tuy nói Thượng Hải đài truyền hình người đều sớm nhìn màu đỏ toàn phiến, đối với chất lượng như thế cao, như thế có sáng tạo cái mới phim truyền hình, bọn hắn tin tưởng nhất định sẽ có kinh người tỉ lệ người xem báo cáo.

	Nhưng là chỉ cần kết quả chưa hề đi ra, ai cũng không có nắm chắc tất thắng.

	. . .

	Quả xoài truyền hình phim truyền hình phát ra trung tâm.

	Giờ phút này, quả xoài truyền hình Phó đài trưởng Trịnh Vũ Tĩnh cùng kho dầu lưới giám đốc Phùng Kế Nghiệp, cùng một chỗ canh giữ ở đài truyền hình tỉ lệ người xem giám sát trước máy vi tính, khẩn trương chờ đợi phát sóng sau tỉ lệ người xem.

	"Phùng tổng, ngươi nói cái này  « Garrison tình báo bộ đội » không có vấn đề a?" Trịnh Vũ Tĩnh hơi có chút khẩn trương, nhịn không được hỏi.

	Phải biết, lần này đưa vào  « Garrison tình báo bộ đội » thế nhưng là xài quả xoài truyền hình 100 triệu, mạng Youku chỉ rút 50 triệu.

	Nếu như tỉ lệ người xem xảy ra vấn đề, hắn cái này chủ trương gắng sức thực hiện đưa vào bộ này phim truyền hình Phó đài trưởng, khả năng ngay cả mình cái mông dưới đáy vị trí đều có thể không gánh nổi.

	Nếu không phải lão Đài dài lập tức liền muốn về hưu, Trịnh Vũ Tĩnh nóng lòng tại mấy cái Phó đài trưởng bên trong trổ hết tài năng.

	Lấy hắn luôn luôn trầm ổn tính cách, chắc chắn sẽ không bốc lên như thế đại phong hiểm.

	"Yên tâm, bộ này phim truyền hình tại tinh kỳ quốc đều là đại hỏa nóng kịch, bằng không chúng ta cũng sẽ không móc nhiều tiền như vậy đưa vào. Ngươi không phải cũng nhìn qua liên miên nha. Bộ này phim truyền hình kịch bản mặc dù có chút cũ, nhưng là cơ bản cũng là Hoa Hạ người xem mấy năm này thích xem nhất kia một bộ. Kịch bên trong diễn viên cũng đều là Hollywood nổi danh diễn viên. Tăng thêm trên mạng gần nhất dư luận đối với chúng ta phi thường có lợi. Nhiều như vậy điều kiện ủng hộ, tỉ lệ người xem nhất định có thể cầm tới cả nước cùng một giai đoạn đệ nhất." Phùng Kế Nghiệp lòng tin tràn đầy trả lời.

	Trong mắt hắn, Hoa Hạ truyền hình điện ảnh kịch tại tinh kỳ quốc truyền hình điện ảnh kịch trước mặt chính là lạc hậu "Rác rưởi" mà thôi.

	Liền cùng hắn nói, quả xoài truyền hình cùng kho dầu từ vừa mới bắt đầu liền không có đem Bành Dịch Thần  « màu đỏ » để vào mắt, mục tiêu của bọn hắn là thu hoạch được cả nước cùng một giai đoạn thời đoạn tỉ lệ người xem đệ nhất!

	Theo bọn hắn nghĩ, đừng nói là  « màu đỏ » dạng này "Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai)" chiến tranh tình báo kịch, liền xem như trước mắt Hoa Hạ nóng bỏng nhất mẹ chồng nàng dâu kịch, cũng không thể chiến thắng  « Garrison tình báo bộ đội ».

	"Vẫn là giống Phùng tổng dạng này, từ tinh kỳ quốc du học trở về cao tài sinh thấy rõ a." Trịnh Vũ Tĩnh cười nói.

	Phùng Kế Nghiệp ra vẻ khiêm tốn cười cười, "Chỗ nào, ở đâu! Còn cần trịnh đài trưởng dạng này lão tiền bối nhiều hơn đề điểm."

	Ngay tại hai người này Hồ hướng thổi phồng ở giữa, thời gian cũng chầm chậm đi tới buổi chiều tám điểm.

	Kim đồng hồ vừa mới chỉ đến 8 cái số này,

	 « màu đỏ » cùng  « Garrison tình báo bộ đội » chính thức phát sóng!

	Đồng thời, cả nước các nơi vô số tuổi trẻ người xem, cũng đem kênh điều đến quả xoài truyền hình cùng Đông Phương đài truyền hình.

	Những ngày này  « màu đỏ » cùng  « Garrison tình báo bộ đội » ở giữa 'Ân oán tình cừu', đã trở thành những người tuổi trẻ này ở giữa lớn nhất chủ đề.

	Lúc này, hai bộ phim truyền hình truyền ra, rất nhiều người đương nhiên là muốn thấy vì nhanh.

	Đương nhiên lựa chọn nhìn  « Garrison tình báo bộ đội » người xem xa xa nhiều hơn lựa chọn nhìn  « màu đỏ »

	Một trận phim Mỹ đã từng sử dụng sục sôi phiến đầu khúc vang lên, nương theo lấy huyết mạch bành trướng tiếng ca,  « Garrison tình báo bộ đội » phiến đầu xuất hiện tại trong màn hình TV.

	"Phim Mỹ chính là phim Mỹ, hình tượng này cảm nhận viễn siêu rác rưởi Hoa Hạ phim truyền hình a."

	"Đi lên chính là chiến tranh tràng diện, cái này phim truyền hình thật sự là đủ liều."

	"Nha nha, Roland Fodis là diễn viên chính a, hắn cái này thân quân nhân cách ăn mặc vẫn là lần đầu nhìn thấy, không sai!"

	"Ta là hướng về phía nhân vật nữ chính Jolie an mới nhìn, năm ngoái nàng thế nhưng là giải quả cầu vàng xem sau. Hi vọng phim truyền hình chất lượng sẽ không quá kém!"

	Phim truyền hình vừa mới phát sóng, trên mạng liền đã có rất nhiều người xem bắt đầu phát biểu cái nhìn của mình.

	Không thể không nói, Hollywood phim truyền hình minh tinh tên tuổi, đối Hoa Hạ rất nhiều người xem hay là vô cùng có lực hấp dẫn.

	Mà phim truyền hình chất lượng phương diện,  « Garrison tình báo bộ đội » cũng không hổ tinh kỳ quốc đại hỏa nóng kịch thân phận.

	Đi lên chính là tinh kỳ quốc địch hậu tình báo tiểu đội cùng Ðức-ý-chí quân đội chiến tranh tràng diện.

	Viên kia viên đạn xẹt qua màn hình tiếng rít, còn có đạn pháo, lựu đạn tiếng phá hủy, để khán giả nhìn kinh tâm động phách.

	Tinh kỳ quốc phim truyền hình sản xuất trình độ, xác thực so đại đa số Hoa Hạ phim truyền hình cao.

	"Có thể, cái này chiến tranh tràng diện ta cho max điểm."

	"Roland Fodis cái này thân thủ có thể a, một cái đơn đấu mấy cái tội phạm!"

	"Mẹ nó, thế chiến thứ hai Ðức-ý-chí quân đội hỏa lực cũng quá mãnh liệt đi."

	Đại chiến qua đi, tinh kỳ quốc tình báo tiểu đội người mặc dù thành công đưa ra tình báo, nhưng là tiểu đội thành viên tử thương thảm trọng.

	Cuối cùng có thể sống sót chỉ có nhân vật nam chính cùng thủ hạ một cái phụ tá.

	Vì một lần nữa tổ kiến cái này tình báo tiểu đội! Nhân vật nam chính bị thượng cấp yêu cầu tiến về ngục giam chọn lựa một nhóm giúp đỡ.

	Cuối cùng, hắn chọn lựa tiểu thâu, lừa đảo, Hoa Hoa công tử, xã hội đen tay chân mấy cái ai cũng có sở trường riêng giúp đỡ, một lần nữa quay trở về Châu Âu, chấp hành nguy hiểm tình báo nhiệm vụ. Kịch bản cũng theo đó chậm rãi triển khai!

	Tập 1 truyền hình xong về sau, người xem đã có thể xác định,  « Garrison tình báo bộ đội » đúng là một bộ ưu việt thế chiến thứ hai chiến tranh tình báo kịch.

	Nhưng là đồng dạng, bọn hắn cũng có chút thất vọng, dù sao mấy năm này bọn hắn đã nhìn qua quá nhiều tương tự tinh kỳ quốc phim truyền hình.

	. . .

	"Thế nào, thế nào? Tỉ lệ người xem thế nào?" Quả xoài truyền hình phát ra trung tâm bên trong, tiếng người huyên náo, tất cả mọi người đang chăm chú tỉ lệ người xem tình huống.

	"Tỉ lệ người xem rất không tệ, hiện tại tập 1 truyền hình xong, tỉ lệ người xem đã đột phá đến 2.5%. Cùng thời kỳ cả nước thứ hai!"

	"Ta đi! Tập 1 tỉ lệ người xem cứ như vậy cao! Quả nhiên vẫn là phim Mỹ ra sức a!"

	"Hạng nhất là ai a?"

	"Là một bộ gần nhất đại hỏa mẹ chồng nàng dâu kịch, nhưng bộ này phim truyền hình đêm nay đã truyền bá đến đại kết cục. Đợi ngày mai ban đêm,  « Garrison tình báo bộ đội » nhất định có thể lên tới hạng nhất!"

	"Ha ha, chúng ta lần này xem như tại phim truyền hình phương diện đánh đánh một cái thắng trận. Đúng, kia bộ cùng chúng ta cùng thời kỳ chiếu lên  « màu đỏ » đâu? Tỉ lệ người xem thế nào?"

	"Trước mắt bọn hắn tập 1 cũng vừa vừa truyền hình xong, tỉ lệ người xem 1.8% tả hữu, vừa vặn chen vào cùng thời kỳ mười vị trí đầu."

	"Ha ha, tuyên truyền khiến cho lửa nóng, tỉ lệ người xem còn không phải chỉ có như thế điểm?"

	Quả xoài truyền hình bên này, người người cao hứng bừng bừng, Phùng Kế Nghiệp càng là mau đưa miệng liệt đến trên lỗ tai.

	Trái lại Thượng Hải truyền hình phát ra trung tâm bên trong, cơ hồ trên mặt của mỗi người đều mang một tia vẻ u sầu.

	Dù sao đài truyền hình hao tốn nhiều tiền như vậy, mua  « màu đỏ » lần đầu truyền bá độc truyền bá quyền, lại bỏ ra đại lực khí đi tuyên truyền, không nghĩ tới cuối cùng tỉ lệ người xem mới khó khăn lắm tiến vào mười vị trí đầu, ngay cả 2% đều không có phá.

	Mọi người đối tập 1 tỉ lệ người xem biểu hiện, đều cảm giác phi thường thất vọng.

	. . . rwThứ 233 về  « màu đỏ » phát sóng

	Ngày mùng 8 tháng 9!

	Một cái bình thường bình thường thời gian. X

	Nhưng bởi vì Đông Phương đài truyền hình  « màu đỏ » cùng quả xoài truyền hình  « Garrison tình báo bộ đội », sẽ tại buổi tối hôm nay lần đầu truyền bá.

	Cho nên cái này phổ thông thời gian, cũng theo đó biến thành Hoa Hạ vô số người xem vô cùng chờ mong một