Hồi 575: Tiến vào Oscar đạo diễn danh nhân đường

	Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, vô cùng kích động tiếng la, rõ ràng, bốn phương tám hướng chúc mừng âm thanh che mất toàn trường nhất lóe sáng người.

	Nghe tới tên của mình, tại Mike Douglas trong miệng bị niệm đi ra một khắc.

	Bành Dịch Thần toàn thân cơ bắp cùng thần kinh đều căng thẳng.

	Nhưng rất nhanh hắn liền buông lỏng xuống dưới, có chút cười một cái tự giễu, không nghĩ tới trải qua nhiều chuyện như vậy, chính mình vào giờ phút như thế này vẫn là không thể làm được hoàn toàn buông lỏng.

	Sau đó, hắn liền cùng Vu Tĩnh đang ôm nhau.

	Mặc dù đây là lần thứ hai cầm cái này thưởng, nhưng không biết vì cái gì, tâm tình của hắn lại so  « nông thôn giáo sư » bạo lạnh cầm thưởng thời điểm, còn kích động hơn.

	Dù sao  « Predestination » là hắn đừng ảnh một năm sau lần thứ nhất biểu diễn, hắn không muốn chính mình thất vọng, không muốn người khác thất vọng!

	Hiện tại, cuối cùng đã tới chúc mừng thời khắc!

	Buông ra Vu Tĩnh về sau, Bành Dịch Thần đứng dậy cùng Triệu Liên Sinh ôm lấy, nghe Triệu Liên Sinh dùng run rẩy lời nói nói: "Bành đạo diễn, ngươi thành công, ngươi lại thành công!"

	Sau đó Natalie cũng xông lại, cùng hắn ôm một cái, nàng cười to nói: "Ngươi mất đi Ảnh Đế, nhưng lấy được đạo diễn xuất sắc nhất, chúc mừng ngươi!"

	Bành Dịch Thần cười cười, không nói chuyện, tiếp tục cùng cái khác đoàn làm phim thành viên ôm, cuối cùng cười hướng sân khấu đi đến, sắp hiện ra nơi chốn có tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, đều rơi vào sau lưng.

	"Đây là Bành Dịch Thần lần thứ hai cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất thưởng, lần thứ hai thu hoạch được đề danh, hắn là 5 cái Oscar thưởng người đoạt được. Mà xem như đạo diễn, hắn tựa như Mangekyou, phong cách hay thay đổi, vĩnh viễn không nguyện ý lặp lại chính mình, cũng vĩnh viễn không đi đường thường."

	Hiện trường vang vọng  « Predestination » kỳ quỷ, mê người phối nhạc, hiện trường DJ dùng tràn ngập kích tình thanh âm, miêu tả cái này năm nay đạo diễn xuất sắc nhất bất phàm.

	"Đây chính là cái kia muốn hợp tác với ta  « Ready Player One » tiểu hỏa tử." Spielberg đối thê tử nói, mặc dù hắn lúc này biểu lộ bình tĩnh, không đến mức bởi vì mất đi lần này Oscar đạo diễn xuất sắc nhất cũng cảm giác thất vọng, nhưng trong lòng lại vô cùng cảm khái.

	Lần thứ nhất nhìn thấy Bành Dịch Thần vẫn là tại 4 năm trước Oscar bên trên, khi đó hắn vẫn là cái vừa mới đổ bộ Bắc Mỹ tuổi trẻ Hoa Hạ đạo diễn, không có danh tiếng gì.

	Không trải qua chưa phát giác ở giữa, hắn đã cầm tới 2 cái đạo diễn xuất sắc nhất, 5 cái Oscar tiểu kim nhân, liền ngay cả điện ảnh tổng phòng bán vé cũng đã vượt qua Cameron, càng ngày càng tiếp cận thậm chí siêu việt hắn cái này thương nghiệp đệ nhất đạo diễn.

	Lần đầu bên ngoài, người trẻ tuổi này công ty càng xử lý càng lớn, tại Hollywood quyền thế cùng nhân mạch cũng càng ngày càng rộng.

	Nhìn xem năm nay giải quả cầu vàng chật vật, liền biết Bành Dịch Thần tại Hollywood bây giờ lực ảnh hưởng lớn đến mức nào.

	Spielberg biết mình 29 tuổi, 30 tuổi lúc, khẳng định là xa xa không bằng Bành Dịch Thần. Mà lại Bành Dịch Thần thế nhưng là cái người châu Á, tại Bắc Mỹ nơi này, có thể thu được bây giờ thành tựu, càng để cho người sợ hãi thán phục!

	Phải biết, tại Oscar trong lịch sử, đã từng chỉ xuất hiện qua năm cái châu Á đạo diễn từng thu được đạo diễn xuất sắc nhất đề danh.

	Hiện tại Bành Dịch Thần phân biệt lấy 29 tuổi, 30 tuổi cầm xuống hai cái đạo diễn xuất sắc nhất tiểu kim nhân, đã có thể tiến vào Oscar đạo diễn xuất sắc nhất danh nhân đường!

	Cái này danh nhân đường bên trong có 18 cái thế giới nổi tiếng đại đạo diễn

	Trong đó thu hoạch được Oscar thưởng nhiều nhất là John Ford, hắn thu hoạch được 5 thứ đề danh, 4 thứ lấy được thưởng.

	Sau đó là William Wyler, hắn đề danh nhiều nhất, hết thảy từng thu được 1 2 thứ đề danh, nhưng chỉ lấy được 3 cái tiểu kim nhân.

	Frank Capra kéo căng thuận theo về sau, hắn thu hoạch được 6 thứ đề danh, thu hoạch được 3 cái tiểu kim nhân.

	Sau đó chính là Billy Wilder, David Lyon, Spielberg, East Wood chờ 15 cái đại đạo diễn, bọn hắn mỗi người đều là hai cái cúp.

	Bây giờ cái này danh nhân đường tăng lên một cái thành viên mới, cũng là trẻ tuổi nhất thành viên, Bành Dịch Thần!

	Đương nhiên, trẻ tuổi như vậy liền thu hoạch được thành công to lớn, ngày sau nghĩ lấy thêm thưởng liền phi thường khó khăn. Ai cũng không biết Bành Dịch Thần lần tiếp theo đề danh, lần tiếp theo lấy được thưởng phải chờ tới lúc nào, nhưng bất kể như thế nào, đối với Bành Dịch Thần mê điện ảnh tới nói, hiện tại chỉ cần thỏa thích reo hò là được rồi!

	Tại toàn trường tiếng vỗ tay phía dưới, Bành Dịch Thần phong độ nhẹ nhàng tình trạng bên trên sân khấu, từ Douglas trong tay nhận lấy toà kia vô số người tha thiết ước mơ Oscar cúp.

	"Tạ ơn, tạ ơn." Bành Dịch Thần đối microphone nói.

	Lần này hắn không có đem trong tay tiểu kim nhân đặt ở trên giảng đài, mà là vô cùng nghiêm túc nắm chặt cái này cúp, cảm thụ được trĩu nặng phân lượng.

	Đêm nay thứ 8 cái tiểu kim nhân đã rơi vào  « Predestination » trong túi.

	Kodak rạp hát tiếng vỗ tay dần dần ngừng.

	Hắn lại sẽ nói ra như thế nào ưu việt phát biểu?

	Tính cả ký giả truyền thông, mê điện ảnh, khán giả, toàn cầu có vô số người tràn đầy phấn khởi chờ đợi Bành Dịch Thần phát biểu;

	"Mọi người đều ở hỏi ta, ngươi nghĩ giảng thuật tình tiết ra sao, Bành Dịch Thần? Ta nói cho bọn hắn, ta chỉ là muốn tìm đến những cái kia liên quan tới yêu cố sự. Hiện tại, ta nghĩ ta hẳn là thành công, bởi vì  « Predestination » đúng là tràn đầy yêu cố sự, nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính đều là một người, mà lại bọn hắn còn lẫn nhau yêu nhau, ngươi còn có thể đối bộ phim này có càng nhiều yêu cầu sao?" Bành Dịch Thần tự giễu cười nói.

	Kodak trong rạp hát, khách quý nhóm nghe được Bành Dịch Thần lập tức vang lên một trận cười vang.

	Đông đảo nữ sĩ càng là hết sức vui mừng, thậm chí có nữ minh tinh đứng lên cho Bành Dịch Thần vỗ tay.

	Nguyên nhân rất đơn giản,  « Predestination » thường xuyên bị truyền thông nói thành là nữ quyền chủ nghĩa điện ảnh, cũng là bởi vì bộ phim này nhân vật nữ chính chỉ thích chính nàng.

	Đây cũng là đêm nay khách quý nhóm cười đến thống khoái nhất một lần, Bành Dịch Thần rốt cục bắt đầu phát huy hắn hài hước tế bào.

	Quả nhiên hắn ngay sau đó nói: "Nhưng các ngươi không thể không thừa nhận, Natalie có lý do yêu chính mình, dù sao nàng tướng mạo cùng học thức đều rõ như ban ngày, càng thêm lợi hại chính là, nàng còn cầm qua hai lần Oscar ảnh hậu, chẳng lẽ nữ nhân như vậy không nên yêu chính nàng sao? Không giống ta, một lần Ảnh Đế đều không có cầm tới qua, cho nên ta còn là yêu ta lão bà Vu Tĩnh."

	Ha ha ha ha, toàn trường lại vang lên một trận tiếng cười to.

	Dưới đài Natalie đối nhắm ngay nàng quay phim ống kính, cho trên đài Bành Dịch Thần đưa lên một cái bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Một trận cười vang về sau, đám người lại an tĩnh lại nghe Bành Dịch Thần cảm nghĩ.

	Bành Dịch Thần cười nói nói: "Đương nhiên, ta không phải nói ta cũng không bằng Natalie, dù sao ta cũng lấy được hai lần đạo diễn xuất sắc nhất, cái này phi thường phù hợp ta châu Á thân phận, bởi vì trong trường học, lên đài biểu diễn luôn luôn mỹ nữ, nhưng cầm tới tốt nhất thành tích lại luôn ta loại này châu Á trạch nam."

	Lần này tất cả mọi người nhịn không được, tất cả đều phá lên cười.

	"Sinh hoạt tựa như một hộp sô cô la, ai nghĩ đến ta thời gian qua đi một năm về sau, thật trở lại cái này sân khấu rồi?" Bành Dịch Thần hơi có vẻ nghi hoặc nhíu mày, dưới đài lập tức lại là một mảnh tiếng cười.

	Bành Dịch Thần tránh bóng thời gian một năm bên trong, rất nhiều truyền thông đều dự đoán Bành Dịch Thần có thể là hết thời, mới phát giác được tránh bóng, cho nên bọn hắn đều cho rằng Bành Dịch Thần khả năng vĩnh viễn sẽ không trở lại truyền hình điện ảnh vòng.

	Bành Dịch Thần vừa mới câu nói này, chính là tại châm chọc những này truyền thông.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần cười nói: "Lại một lần nữa lấy phim khoa học viễn tưởng, thu hoạch được cái này giải thưởng. Ta có phải hay không hẳn là nói thêm câu nữa 'Ta sang năm sẽ còn trở lại' tuyên ngôn, nhưng là. . ." Hắn lớn tiếng nói: "Ta sẽ không lại làm như vậy, bởi vì ta đã lớn lên."

	Tất cả mọi người đứng dậy vỗ tay bắt đầu, mọi người một bên cười, một bên nhớ lại 4 năm trước, người trẻ tuổi này tại trên sân khấu này miệng ra "Cuồng ngôn", hắn sớm đã thực hiện chính mình năm đó lời thề, mà lại thu được vượt xa khỏi tất cả mọi người dự liệu thành công.

	Sau đó, Bành Dịch Thần rốt cục đứng đắn bắt đầu cảm tạ tất cả mọi người: "Cám ơn ta người nhà, ba ba mụ mụ, cám ơn các ngươi! Còn có ta tình cảm chân thành, Vu Tĩnh, Manh Manh, các ngươi nói cho ta biết sinh hoạt chân lý, ta yêu các ngươi!"

	Vu Tĩnh cười nhìn xem trên đài, cảm giác lòng tràn đầy hạnh phúc.

	Boston một cái trang viên trong phòng khách, Manh Manh tò mò nhìn về phía TV, không biết vừa mới trong TV làm sao có người đang gọi nàng.

	Bành Dịch Thần nói ra đêm nay tại trên sân khấu câu nói sau cùng, hắn vừa cười vừa nói: "Tạ ơn Oscar toàn thể ban giám khảo, cám ơn đã ủng hộ ta toàn cầu mê điện ảnh đám fan hâm mộ, Thần Tĩnh điện ảnh công ty toàn thể công nhân viên chức, các bằng hữu của ta. . . Còn có trọng yếu nhất, toàn thể  « Predestination » vai chính nhóm, các ngươi đều là tuyệt nhất!"

	"Ta là thế giới hoàng!"Hồi 575: Tiến v