Thứ 188 về cười bên trong mang nước mắt

	Kinh đô, Thịnh Huy rạp phim lần nữa bị Bành Dịch Thần chọn trúng, làm  « mỹ lệ nhân sinh » chiếu ra mắt lễ địa điểm tổ chức.

	Rạp chiếu phim lớn nhất phòng chiếu phim bên trong không còn chỗ ngồi.

	Mặc đồ Tây Bành Dịch Thần, cầm trong tay một chút nhỏ quà tặng tại thính phòng đi tới đi lui, tự mình phái tặng quà cho mình mê điện ảnh.

	Lễ vật đưa xong về sau, chiếu ra mắt lễ nóng trận hoạt động liền toàn bộ kết thúc.

	Thời gian chẳng mấy chốc sẽ đi vào 8 giờ tối cả, phim sắp chiếu phim.

	Phòng chiếu phim bên trong phía trước nhất hai hàng vị trí, ngồi  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim toàn thể vai chính nhân viên, những này Trường An phim sản xuất xưởng phía sau màn người làm việc nhóm, rất nhiều năm đều không có tham gia qua chính thức phim chiếu ra mắt.

	Mỗi người bọn họ đều là một thân cứng nhắc âu phục, ngồi tại phòng chiếu phim chính giữa vị trí bên trên, nhìn cùng cái này đủ mọi màu sắc ngành giải trí không hợp nhau.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, chính là có những này phía sau màn người làm việc yên lặng nỗ lực, mới chống lên bây giờ Hoa Hạ phim ngành nghề phồn vinh.

	Vương Đại Cương cùng Vương Khánh một nhà cũng đều bị Bành Dịch Thần mời tới tham gia chiếu ra mắt.

	Bành Dịch Thần đặc biệt thích cái này đang biểu diễn bên trên linh tính mười phần tiểu diễn viên, nhìn xem bọn hắn một nhà vui vẻ hòa thuận dáng vẻ.

	Hắn đột nhiên có chút không thể xác định, để đứa bé này tiến vào giới văn nghệ, đến cùng phải hay không một cái sáng suốt quyết định.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh an vị tại Vương Khánh một bên khác, từ Vu Tĩnh đối đãi Vương Khánh thái độ đến xem, nàng xác thực thích vô cùng tiểu hài tử.

	"Bành thúc thúc, ngươi nói ta có thể được đến Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất vai nam phụ đề danh sao?" Vương Khánh đột nhiên tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi.

	Từ khi tham gia diễn bộ phim này về sau, trên người hắn kia cỗ đối biểu diễn trời sinh yêu thích liền triệt để bị kích phát.

	Vấn đề này Bành Dịch Thần đã nghe cái này tiểu gia hộ nói qua mấy lần.

	Nghe được hắn lại một lần hỏi ra vấn đề này, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nhìn nhau cười một tiếng.

	Hắn ra vẻ nghiêm túc nghĩ nghĩ, chăm chú đáp: "Tiểu Khánh, ngươi biểu diễn là ta đã thấy diễn viên bên trong, nhất có linh tính một cái. Nhưng có thể hay không đạt được đề danh, ta nhưng không biết. Có lẽ ngươi hẳn là hỏi một chút ngươi Vu Tĩnh a di."

	Vu Tĩnh dở khóc dở cười dùng chính mình tay nhỏ, nện cho Bành Dịch Thần một chút.

	Nàng cũng không có thể nói "Sẽ không đạt được đề danh", bởi vì như vậy sẽ thương tổn Vương Khánh lòng tự tin.

	Lại không thể nói "Ngươi nhất định sẽ đạt được đề danh."

	Nếu là đến lúc đó không có bị đề danh, Vương Khánh khẳng định sẽ càng thêm thất vọng.

	Chăm chú suy tư một hồi, Vu Tĩnh chân thành nói: "Vương Khánh! Một cái chân chính diễn viên, đầu tiên phải tin tưởng chính mình biểu diễn là tốt nhất. Liên hoan phim giải thưởng không phải mục tiêu theo đuổi, công chúng thích ngươi biểu diễn mới là mấu chốt nhất."

	Vương Khánh keo kiệt keo kiệt chính mình cái đầu nhỏ, nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được!"

	Bành Dịch Thần cười đối Vu Tĩnh giơ ngón tay cái lên.

	Đột nhiên, phòng chiếu phim bên trong ánh đèn toàn bộ đều tối xuống dưới, màn bạc lớn bên trên đen kịt một màu.

	Bành Dịch Thần biết phim liền muốn lên chiếu, trong lòng của hắn không bị khống chế xuất hiện một vẻ khẩn trương.

	Bộ này trút xuống Vương Thiên sáng vị này làm cho người tôn kính phim tiền bối chờ mong, trút xuống toàn bộ đoàn làm phim vô số cố gắng cùng tâm huyết, ký thác Trường An phim sản xuất xưởng tương lai hi vọng phim, rốt cục liền muốn chính thức chiếu lên.

	Lúc này, Bành Dịch Thần trong tay phải đột nhiên trở nên ấm áp, Vu Tĩnh yên lặng cầm tay của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Thần tử, đừng lo lắng.  « mỹ lệ nhân sinh » nhất định sẽ trở thành kinh điển nhất phản chiến phim một trong.

	"

	"Ừm, tạ ơn, ta không lo lắng." Bành Dịch Thần chăm chú chụp lấy Vu Tĩnh tay, cười nói: "Chỉ là có một chút khẩn trương mà thôi."

	Vu Tĩnh mỉm cười, cùng hắn cùng một chỗ quay đầu nhìn màn bạc lớn.

	Toàn bộ phim sảnh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, màn bạc lớn bên trên xuất hiện Thần Tĩnh phòng làm việc mở màn anime cùng Trường An phim sản xuất xưởng xưởng tiêu.

	Mở màn anime qua đi, nhẹ nhàng, hoạt bát phối Nhạc Du Du vang lên, trên tấm hình xuất hiện một cỗ phi nước đại xe ngựa.

	Bành Dịch Thần cùng một vị khác diễn viên ngồi ở trên xe ngựa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ngựa triệt để không kiểm soát, mang theo hai người bốn phía phi nước đại.

	Sau đó một đầu cắm đến ven đường.

	Bành Dịch Thần buồn cười lời kịch cùng khoa trương biểu lộ, để rạp chiếu phim bên trong vang lên một trận cười khẽ.

	Thấy cảnh này, Thượng Hải bên trên phòng chiếu phim bên trong, Vương Giai Đình im lặng phồng lên chưởng, một mặt có chút tiếu dung.

	Bên cạnh nàng cái kia Lưu Kỳ lại nhẹ giọng đối với mình bạn gái nói: "Tình Tình, nhìn xem, quả nhiên chính là cái nháo kịch, nào có một điểm phản chiến phim dáng vẻ. . ."

	Vương Giai Đình trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Xin đừng nên quấy rầy những người khác xem phim!"

	Nói xong, nàng lập tức quay đầu nhìn về phía màn hình lớn, không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ một cái nào ống kính.

	Sau đó toàn bộ phòng chiếu phim thỉnh thoảng vang lên từng đợt tiếng cười, tại nhu hòa hoạt bát âm nhạc bên trong, khán giả nhìn xem kịch bên trong Bành Dịch Thần vì truy cầu Vu Tĩnh, náo ra tới các loại trò cười.

	Khi tất cả người nhìn thấy Bành Dịch Thần nhìn xem trộm được ô tô, tiếp đón Vu Tĩnh, đâm đầu vào một cây đại thụ, đem ô tô trần nhà tất cả đều xốc lên, còn cười nói: Mở xe mở mui ô tô cũng không tệ.

	Toàn bộ phòng chiếu phim người đều phá lên cười.

	Nhìn đến đây, tất cả người xem cơ hồ đều quên đây là một bộ phản chiến phim, bọn hắn đều đem cái này xem như một bộ hài kịch tình yêu phim.

	Trong phim ảnh, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ, rất nhanh con của bọn hắn liền sinh ra trưởng thành.

	Đúng lúc này, một khối "Người Hoa cùng cẩu không được đi vào" bảng hiệu, một chút đem tất cả người xem từ hạnh phúc vui sướng kịch bản bên trong túm ra.

	Bành Dịch Thần cơ trí đem cái này mang theo nhục nhã cùng kỳ thị bảng hiệu, giải thích trở thành chủ cửa hàng cá nhân yêu thích, bảo vệ nhi tử còn nhỏ đơn thuần tâm linh.

	Nhưng tất cả người xem đều ở trong lòng dâng lên một tia dự cảm bất tường.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, Bành Dịch Thần người một nhà đều bị uy quốc người bắt vào lao công doanh.

	Làm khán giả nhóm nhìn thấy Vu Tĩnh từ bỏ thoát ly lao công doanh cơ hội, dứt khoát kiên quyết đi theo trượng phu của mình cùng nhi tử, đi lên giam giữ lao công xe lửa lúc, phòng chiếu phim bên trong đại bộ phận người xem đều mím thật chặt miệng, nhẹ nhàng sát hốc mắt dũng mãnh tiến ra nước mắt.

	"Nhi tử, đây là một cái trò chơi, chỉ cần thu hoạch được 1000 điểm tích lũy, chúng ta liền có thể mở ra xe tăng về nhà!"

	"Buổi sáng tốt lành, công chúa của ta! Ta cùng nhi tử đều rất tốt. . ."

	"Nhi tử, những binh lính kia như vậy hung ác, chính là vì ngăn cản chúng ta được điểm, chúng ta nhất định phải kiên trì, trở thành cái thứ nhất đạt được 1000 phân người."

	Theo phim phát ra đến Bành Dịch Thần mang theo nhi tử tại lao công trong doanh trại gian khổ sống qua ngày đoạn ngắn, khán giả rốt cục triệt để tỉnh ngộ, đây không phải một cái bình an hạnh phúc thời đại.

	Hoa Hạ đại địa đang bị uy quốc gót sắt chà đạp, không ai có thể không đếm xỉa đến.

	Nhưng nhân vật nam chính vì bảo hộ nhi tử, không ngừng dùng một cái liên quan tới trò chơi hoang ngôn, để nhi tử không có bị cái này cực khổ cùng hắc ám sinh hoạt ảnh hưởng, khỏe mạnh, hạnh phúc tiếp tục sinh hoạt tại như là nhân gian Địa ngục đồng dạng lao công trong doanh.

	Tất cả mọi người để tay lên ngực tự hỏi, nếu như đổi lại chính mình, có thể làm được hay không nhân vật nam chính tình trạng như vậy.

	Không ai có thể đạt được đáp án, nhưng tất cả người xem con mắt cũng dần dần ẩm ướt.

	"Úc, ta khống chế không nổi chính mình. . ." Vương Giai Đình phía sau trên chỗ ngồi, một người trung niên nam nhân, hai mắt đỏ bừng, hốc mắt ướt át, bờ môi khẽ run.

	Vương Giai Đình nghe được hắn đang thì thào tự nói: "Đây mới thật sự là nam nhân. . ."

	Chính Vương Giai Đình con mắt đồng dạng hơi đỏ lên.

	Nàng xuất ra trong túi khăn tay, nhẹ nhàng sát khóe mắt của mình.

	Lúc này màn bạc bên trong Bành Dịch Thần rốt cuộc biết cái kia uy quốc bác sĩ chỉ là muốn cho chính mình giải đáp cho hắn câu đố, xưa nay không nghĩ tới trợ giúp con của hắn cùng thê tử chạy ra cái này Địa ngục.

	Hắn trong ánh mắt trong nháy mắt đó tuyệt vọng, để tất cả người xem đều cảm động lây, nhưng một giây sau hắn liền một lần nữa giữ vững tinh thần, tiếp tục duy trì lấy cùng nhi tử ở giữa trò chơi.

	Tìm cơ hội thả ra cùng thê tử định tình kinh kịch, để thê tử thu hoạch được tiếp tục kiên trì dũng khí.

	Cái này nam nhân ngay từ đầu nhìn qua, chỉ là một cái nói chêm chọc cười tiểu lưu manh.

	Nhưng bây giờ hắn tựa như một cái kiên cố cột đá, cho dù đến nhất tuyệt vọng thời khắc, y nguyên vì mình thê tử cùng nhi tử chống lên một khoảng trời.

	Rất nhanh, phim đi vào uy quốc người đầu hàng, lao công doanh binh sĩ bắt đầu chạy trốn kịch bản.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy những này uy quốc người trắng trợn đồ sát Hoa Hạ lao công, hắn quyết định phải thừa dịp loạn chạy ra cái này lao công doanh.

	Đem mà Tử An bỗng nhiên tại một cái ẩn nấp sắt lá trong tủ.

	Hắn đem chính mình cách ăn mặc thành nữ nhân bộ dáng, tìm kiếm khắp nơi thê tử của mình.

	Rõ ràng loại kia nam giả nữ trang trang phục phi thường khôi hài, nhưng toàn bộ phòng chiếu phim nhưng không có một cái người xem cười ra tiếng, mọi người ở trong nội tâm, đều vì cái này nam nhân yên lặng chúc phúc.

	Phim rốt cục đi vào khán giả không nguyện ý nhất nhìn thấy một khắc.

	Bành Dịch Thần bại lộ tại uy quốc binh sĩ trước mặt, hắn bị áp lấy đi hướng lao công doanh nơi hẻo lánh, tất cả mọi người biết hắn sẽ đối mặt như thế nào vận mệnh.

	Nhưng tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, khi hắn đi qua nhi tử ẩn thân sắt lá ngăn tủ lúc, lại cười lấy bước ra hai cái khoa trương nhanh chân.

	Thật giống như y nguyên còn tại cùng nhi tử chơi một cái trò chơi đồng dạng.

	Nhi tử tại trong ngăn tủ vụng trộm cười.

	Khán giả lại cảm thấy mình trái tim tan nát rồi.

	Âm u trong hẻm nhỏ, một trận súng vang lên xảy ra bất ngờ.

	Uy quốc binh sĩ đi ra.

	Mọi người đều biết Bành Dịch Thần cuối cùng vận mệnh.

	Nhưng giờ khắc này, tất cả mọi người hi vọng, cái kia thông minh, thiện lương, hài hước nam nhân, có thể đột nhiên đi tới, nói cho mọi người, chính mình lại một lần biến nguy thành an.

	Đáng tiếc, cái kia trong hẻm nhỏ, không còn có người chạy ra.

	Lúc này, Thượng Hải bên trên rạp chiếu phim bên trong, Vương Giai Đình đã khóc không thành tiếng.

	Nàng vô ý thức lại nhìn một chút bên tay phải đôi tình lữ kia, cái kia gọi Lưu Kỳ nam sinh lúc này một mặt trầm mặc, hốc mắt đỏ bừng, cố nén không để cho mình nước mắt chảy xuống.

	Dùng cái này đồng thời, kinh đô Thịnh Huy rạp phim phòng chiếu phim bên trong, khán giả đồng dạng bị Bành Dịch Thần vai diễn nhân vật nam chính thật sâu xúc động.

	Hắc ám phòng chiếu phim bên trong, có phải hay không truyền đến rất nhỏ tiếng nức nở.

	Bành Dịch Thần nắm thật chặt Vu Tĩnh tay, mặt mũi tràn đầy kích động cùng phức tạp biểu lộ.

	Hắn nhớ tới đi vào thế giới này ngày đầu tiên, hắn tại trong căn phòng đi thuê mờ mịt cùng không biết làm sao.

	Hắn nhớ tới tại  « ngôi sao của ngày mai » đoàn làm phim đạt được rất trọng yếu nhân vật lúc, hưng phấn đến cơ hồ hôn mê cảm giác.

	Hắn nhớ tới  « mười hai dũng sĩ » quay chụp lúc, chính mình không có phí công trời không có đêm tối quay chụp phim, quên mình nỗ lực, chỉ hi vọng để người xem nhìn thấy chính mình biểu diễn, nhìn thấy chính mình tạo nên phim thế giới, cũng vì thút thít, vì đó vui cười.

	Đây chính là phim mị lực, hắn cả đời theo đuổi đồ vật.

	Phim rốt cục đi tới cuối cùng một đoạn kịch bản.

	Làm cái kia tiểu nam hài từ sắt lá trong ngăn tủ đi tới, nhìn thấy một cỗ xe tăng thật hướng về hắn bắn tới thời điểm, trên mặt hắn loại kia hạnh phúc cùng vui cười, để mỗi người đều cảm thấy một loại thật sâu run rẩy.

	Nam nhân kia trò chơi rốt cục thực hiện, hắn không có nói láo, nhi tử đạt được hắn muốn xe tăng.

	Cho dù cơ hội này là hắn dùng tính mạng của mình đổi lấy.

	Nhưng chỉ cần nhìn xem nam hài trên mặt y nguyên thuần chân hiền lành tiếu dung, tất cả người xem đều biết, cái này nam nhân nỗ lực hết thảy đều là đáng giá.

	Tiểu nam hài rất nhanh liền cùng mình mẫu thân gặp nhau, tại ấm áp triều dương dưới, một đôi mẹ con vui cười lấy lưu lại nước mắt.

	Chiến tranh tàn khốc như vậy, tước đoạt vị này thê tử trượng phu cùng đứa con trai này phụ thân, nhưng chiến tranh vĩnh viễn không cách nào tước đoạt đi người thiện lương, truy cầu chính mình hạnh phúc cùng khoái hoạt năng lực.

	Tất cả người xem đều mang nước mắt giàn giụa, khẽ cười.

	Đây mới là bộ phim này linh hồn.

	Ai nói phản chiến phim không thể dùng hài kịch phim hình thức đến biểu hiện.

	Nếu như  « mỹ lệ nhân sinh » còn không tính phản chiến phim, như vậy còn có cái gì phim có thể được xưng là phản chiến phim.

	Ngồi tại phòng chiếu phim ở giữa ký giả truyền thông, nhà phê bình điện ảnh nhóm, lúc này chỉ có thể hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn đã tìm không ra bất kỳ lời nói nào hình dung tâm tình của mình lúc này.

	Đây cũng không phải là cái gì nháo kịch cùng lão bà, mà là một bộ dùng mỹ hảo hạnh Phúc Sinh sống, gọi lên tất cả người xem đối với chiến tranh chán ghét cùng chống cự chiến tranh dũng khí kinh điển phim.

	Vô luận bọn hắn có nguyện ý hay không thừa nhận, nhưng bộ phim này đều tất nhiên sẽ ở thế giới phim sử thượng lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

	Hiện tại tất cả truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh đều biết, chính mình không có lựa chọn nào khác, bọn hắn chỉ có thể sử dụng "Bành Dịch Thần kỳ tích còn đang tiếp tục" làm chính mình văn chương chủ đề.

	Bởi vì bộ phim này, nó có thể khiến người ta cười bên trong mang nước mắt.

	. . .Thứ 188 về cười bên trong mang nước mắt

	Kinh đô, Thịnh Huy rạp phim lần nữa bị Bành Dịch Thần chọn trúng, làm  « mỹ lệ nhân sinh » chiếu ra mắt lễ địa điểm tổ chức.

	Rạp chiếu phim lớn nhất phòng chiếu phim bên trong không còn chỗ ngồi.

	Mặc đồ Tây Bành Dịch Thần, cầm trong tay một chút nhỏ quà tặng tại thính phòng đi tới đi lui, tự mình phái tặng quà cho mình mê điện ảnh.

	Lễ vật đưa xong về sau, chiếu ra mắt lễ nóng trận hoạt động liền toàn bộ kết thúc.

	Thời gian chẳng mấy chốc sẽ đi vào 8 giờ tối cả, phim sắp chiếu phim.

	Phòng chiếu phim bên trong phía trước nhất hai hàng vị trí, ngồi  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim toàn thể vai chính nhân viên, những này Trường An phim sản xuất xưởng phía sau màn người làm việc nhóm, rất nhiều năm đều không có tham gia qua chính thức phim chiếu ra mắt.

	Mỗi người bọn họ đều là một thân cứng nhắc âu phục, ngồi tại phòng chiếu phim chính giữa vị trí bên trên, nhìn cùng cái này đủ mọi màu sắc ngành giải trí không hợp nhau.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, chính là có những này phía sau màn người làm việc yên lặng nỗ lực, mới chống lên bây giờ Hoa Hạ phim ngành nghề phồn vinh.

	Vương Đại Cương cùng Vương Khánh một nhà cũng đều bị Bành Dịch Thần mời tới tham gia chiếu ra mắt.

	Bành Dịch Thần đặc biệt thích cái này đang biểu diễn bên trên linh tính mười phần tiểu diễn viên, nhìn xem bọn hắn một nhà vui vẻ hòa thuận dáng vẻ.

	Hắn đột nhiên có chút không thể xác định, để đứa bé này tiến vào giới văn n