Thứ 247 về khai mạc sắp đến

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước, biểu diễn  « Đại Thoại Tây Du » bên trong Xuân Tam Thập Nương nhân vật này chính là Hong Kong nữ diễn viên Lam Khiết Anh.

	Cái này nữ diễn viên mặc dù tuổi già lúc bởi vì đủ loại nguyên nhân lưu lạc đầu đường, biến thành Hong Kong nổi danh 'Bà điên' .

	Nhưng ở nàng vừa mới xuất đạo lúc, tại Hong Kong ngành giải trí thế nhưng là có 'Tịnh tuyệt Ngũ Đài sơn' thanh danh tốt đẹp.

	Cái gọi là "Ngũ Đài sơn" là chỉ Hong Kong chỉ có năm nhà đài truyền hình chỗ một gò núi nhỏ.

	Mà Hong Kong ngôi sao giải trí cơ hồ đều xuất từ cái này năm nhà đài truyền hình.

	Lam Khiết Anh có thể bị nói là "Tịnh tuyệt Ngũ Đài sơn", có thể suy ra nàng lúc tuổi còn trẻ tướng mạo là như thế nào kinh thế tuyệt diễm.

	Mà Lý Vũ Kỳ đồng dạng cũng là loại kia lần đầu tiên liền có thể để cho người ta kinh diễm mỹ nữ, hai năm này tại Hoa Hạ cũng nhận được qua "Gợi cảm nữ thần" tiếng khen.

	Mà lại tại mặt mày của nàng ở giữa, thiên nhiên liền mang theo một tia bá đạo, tàn nhẫn khí chất.

	Cho nên để nàng vai diễn Xuân Tam Thập Nương, cũng coi là phi thường thích hợp lựa chọn.

	Vu Tĩnh biết Bành Dịch Thần ý nghĩ, sau đó liền cho Lý Vũ Kỳ gọi điện thoại, để nàng cùng người đại diện thương lượng một chút, có nguyện ý hay không biểu diễn Xuân Tam Thập Nương nhân vật này.

	Ngày thứ hai, Thần Tĩnh công ty điện ảnh liền đem kịch bản phát cho Lý Vũ Kỳ người đại diện.

	Lý Vũ Kỳ thu được kịch bản về sau, cao hứng cơ hồ hét lớn ra.

	Phải biết  « Đại Thoại Tây Du » thế nhưng là Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường sau một cái đầu tư hạng mục.

	Hơn nữa còn là Bành Dịch Thần dùng để hướng Vu Tĩnh cầu hôn phim.

	Chỉ là đầu tư liền đạt đến 3 ức.

	Tại loại này mảng lớn bên trong vai diễn một cái trọng yếu nhân vật, đối với Lý Vũ Kỳ dạng này nhân khí tân tinh tới nói, là củng cố tự thân đang diễn nghệ vòng địa vị, thậm chí mưu cầu sự phát triển càng lớn mạnh đường tắt.

	Cùng người đại diện đơn giản phân tích một chút kịch bản, phát hiện Xuân Tam Thập Nương nhân vật này tại trong phim ảnh là phi thường trọng yếu một cái nữ tính nhân vật.

	Cái danh xưng này "Hoa đào lướt qua, không có một ngọn cỏ" tàn nhẫn nhện tinh, làm Bàn Ti đại tiên đại đệ tử, Bạch Tinh Tinh sư tỷ, cơ bản có thể nói là  « Đại Thoại Tây Du » thứ ba nhân vật nữ chính.

	Mà lại nhân vật này bề ngoài cùng tính cách thiết lập, đều phi thường thích hợp Lý Vũ Kỳ.

	Chỉ cần Lý Vũ Kỳ diễn tốt, nhân vật này tất nhiên sẽ cho nàng mang theo to lớn nhân khí.

	Đương nhiên, kỳ thật tại Lý Vũ Kỳ trong lòng, nàng muốn nhất diễn chính là Tử Hà tiên tử hoặc là Bạch Tinh Tinh hai cái này nhân vật.

	Nhưng là Tử Hà tiên tử khẳng định là Vu Tĩnh, nhân vật này tuyệt không có khả năng để cái khác nữ diễn viên biểu diễn.

	Mà Bạch Tinh Tinh nhân vật này, Bành Dịch Thần đồng dạng dự định để Vu Tĩnh biểu diễn.

	Một phương diện, Bành Dịch Thần hi vọng thông qua "Một người phân diễn hai sừng" phương thức, kích thích Vu Tĩnh diễn kỹ tăng lên.

	Một phương diện khác, Bạch Tinh Tinh nhân vật này, thế nhưng là cùng nhân vật nam chính Chí Tôn Bảo có một đoạn không tính kích tình hí kích tình hí.

	Đang cầu xin cưới trong phim ảnh, cùng cái khác nữ diễn viên đập kích tình hí? Bành Dịch Thần biểu thị cũng không muốn bị tương lai lão bà đánh chết tại studio.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần sở dĩ nhất định phải làm cho Vu Tĩnh phân sức hai vai nguyên nhân chủ yếu nhất, là hắn đối  « Đại Thoại Tây Du » có chính mình giải đọc cùng lý giải.

	Phải biết, từ tiền thế lần thứ nhất nhìn  « Đại Thoại Tây Du » bắt đầu, Bành Dịch Thần trong lòng liền đối Chí Tôn Bảo 500 năm xong cùng Bạch Tinh Tinh kết hôn, 500 trước cũng rất dễ dàng yêu Tử Hà, cảm thấy hết sức không được tự nhiên.

	Bởi vì trong lòng hắn,  « Đại Thoại Tây Du » là cái thuần túy, cố chấp tình yêu cố sự, Chí Tôn Bảo dễ dàng như thế "Di tình biệt luyến",

	Luôn luôn để hắn cảm giác không quá dễ chịu.

	Dựa theo Bành Dịch Thần đối bộ phim này giải đọc, Tử Hà cùng Bạch Tinh Tinh kỳ thật hẳn là cùng một cái nữ nhân.

	Tử Hà là một nữ nhân lãng mạn mộng ảo kia bộ phận, Bạch Tinh Tinh thì là hiện thực chân thực kia một mặt.

	Hắn không biết Lưu Chấn vĩ cùng Tinh gia lúc ấy là thế nào nghĩ. Nhưng chính hắn đối  « Đại Thoại Tây Du » giải đọc chính là như thế.

	Cho nên hắn muốn để Vu Tĩnh một người diễn xuất hai cái này nhân vật, thông qua khác biệt trang điểm phong cách cùng trang phục đặc điểm.

	Để khán giả nhìn ra một nữ nhân hai mặt, tại đối mặt cùng một cái nam nhân lúc, biểu hiện ra phân liệt cùng khác nhau.

	. . .

	Lý Vũ Kỳ người đại diện rất nhanh liền liên hệ Thần Tĩnh công ty điện ảnh, song phương đơn giản nói một chút biểu diễn hiệp ước cùng cát-sê vấn đề.

	Cuối cùng xác định Lý Vũ Kỳ sẽ lấy 480 vạn cát-sê biểu diễn  « Đại Thoại Tây Du » bên trong Xuân Tam Thập Nương một góc.

	Nàng xem như trong phim ngoại trừ Vu Tĩnh bên ngoài, vị thứ nhất gia nhập liên minh một tuyến nữ tinh.

	Xế chiều hôm đó, Huy Mẫn ảnh thị công ty liền đem tin tức này ban bố ra ngoài, các ký giả truyền thông lập tức đem Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh truyền hình điện ảnh công ty đại lâu văn phòng đại môn vòng vây bắt đầu.

	Bọn hắn viếng thăm tất cả ra vào hai nhà này công ty người, hi vọng đạt được càng nhiều tin tức.

	Chỉ tiếc, song phương cũng không chịu lộ ra Cao Viên Viên diễn nhân vật.

	Nhưng bất kể như thế nào, Bành Dịch Thần phim mới  « Đại Thoại Tây Du » còn không có khai mạc, liền đã thành năm 2008 ngọn nguồn, Hoa Hạ ngành giải trí chú ý nhất điểm nóng tin tức.

	Vô luận là truyền thông vẫn là mê điện ảnh, đều rất hiếu kì Bành Dịch Thần thế nào đem bộ này cải biên tự  « Tây du »  « Đại Thoại Tây Du » mang lên màn bạc lớn.

	. . .

	Lý Vũ Kỳ gia nhập liên minh  « Đại Thoại Tây Du » tin tức truyền ra về sau, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vợ chồng điện thoại tăng mạnh, đều là hợp tác qua công ty điện ảnh hoặc là diễn viên người đại diện đánh tới.

	Loại tình huống này hai người bọn hắn đã sớm liệu đến, dứt khoát đem điện thoại đều dập máy.

	Có ít người tới cửa đi tìm Bành Dịch Thần, nhưng cũng tất cả đều vồ hụt.

	Bởi vì, Bành Dịch Thần từ Hong Kong trở về kinh đô ngày thứ hai ban đêm, liền đã lặng lẽ mang theo Vu Tĩnh tiến đến Trường An.

	 « Đại Thoại Tây Du » tuyệt đại đa số ngoại cảnh quay chụp, cơ bản đều muốn tại Trường An xung quanh hoàn thành.

	Vì để tránh cho truyền thông bao vây chặn đánh, hai người dứt khoát tạm thời tiến vào sản xuất xưởng công nhân viên chức trong túc xá.

	Bất quá coi như như thế, sau đó mấy ngày thời gian, vẫn là không ngừng có phóng viên đến sản xuất Hán Môn Khẩu vòng vây, đáng tiếc bọn hắn từ đầu đến cuối không có gặp Bành Dịch Thần một mặt.

	Bành Dịch Thần tại Trường An phim sản xuất mấy ngày nay thời gian, chẳng những thành lập nên một cái khổng lồ đoàn làm phim.

	Còn đem phim cần có đạo cụ, trang phục, bố cảnh các loại phương diện công tác chuẩn bị, toàn bộ đều an bài ngay ngắn rõ ràng.

	Ngoài ra. Hắn truyền thông đều sẽ cho trong vòng hảo hữu gọi điện thoại, hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không tại  « Đại Thoại Tây Du » bên trong biểu diễn một vai.

	Cái thứ nhất đương nhiên gọi cho Hoàng Ba, Bành Dịch Thần muốn cho hắn biểu diễn trong phim ảnh Trư Bát Giới. Hoàng Ba không có chút gì do dự, lập tức liền đáp ứng biểu diễn.

	Đường Tăng để lại cho cũng vừa là thầy vừa là bạn Triệu Kiến Quốc. Cái này lão diễn viên hiển nhiên đối trong phim ảnh cái này phi thường đặc biệt Đường Tăng hình tượng, cảm thấy phi thường hài lòng. Hắn liền thích biểu diễn loại này đánh vỡ thường quy nhân vật.

	Còn lại Sa Tăng, Ngưu Ma vương, Thiết Phiến công chúa, Ngưu Ma vương muội muội chờ nhân vật, cũng lựa chọn Trường An phim sản xuất xưởng cùng Huy Mẫn ảnh thị nổi danh diễn viên biểu diễn.

	Bành Dịch Thần tại Trường An phim sản xuất xưởng ròng rã ngây người nửa tháng, cuối cùng là đem  « Đại Thoại Tây Du » khai mạc công tác chuẩn bị làm xong, thuận tiện còn xác định tất cả nhân vật biểu diễn diễn viên.

	Chờ hắn trở về kinh đô lúc, kinh đô học viện điện ảnh số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm đặc hiệu kỹ thuật chế tác bộ môn, cũng làm xong kỹ xảo điện ảnh quay chụp toàn bộ công tác chuẩn bị.

	Trung tâm đem phái ra một cái 5 người đặc hiệu tiểu tổ, đi theo Bành Dịch Thần toàn bộ hành trình tham dự vào phim quay chụp ở trong.

	Bảo đảm có thể tại phim quay chụp lúc, thuận lợi hoàn thành các loại đặc hiệu ống kính quay chụp, cho hậu kỳ đặc hiệu chế tác công việc đặt vững tốt đẹp cơ sở.

	Ngày mùng 3 tháng 11, Bành Dịch Thần mang theo  « Đại Thoại Tây Du » một đám vai chính, tại kinh đô cử hành một cái thịnh đại khởi động máy nghi thức.

	Sau đó, hắn liền mang theo vai chính nhân viên, cưỡi cùng ngày máy bay cảm nhận được Trường An.

	Trải qua gần hơn một tháng chuẩn bị,  « Đại Thoại Tây Du » rốt cục có thể khai mạc.

	. . .Thứ 247 về khai mạc sắp đến

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước, biểu diễn  « Đại Thoại Tây Du » bên trong Xuân Tam Thập Nương nhân vật này chính là Hong Kong nữ diễn viên Lam Khiết Anh.

	Cái này nữ diễn viên mặc dù tuổi già lúc bởi vì đủ loại nguyên nhân lưu lạc đầu đường, biến thành Hong Kong nổi danh 'Bà điên' .

	Nhưng ở nàng vừa mới xuất đạo lúc, tại Hong Kong ngành giải trí thế nhưng là có 'Tịnh tuyệt Ngũ Đài sơn' thanh danh tốt đẹp.

	Cái gọi là "Ngũ Đài sơn" là chỉ Hong Kong chỉ có năm nhà đài tru