Hồi 404: Hollywood super star gia nhập

	Tại Bành Dịch Thần kế hoạch bên trong, trên Địa Cầu nông thôn giáo sư, thôn dân, hài tử những nhân vật này, đương nhiên tất cả đều muốn từ Hoa Hạ diễn viên biểu diễn.

	Mà gốc Cacbon liên bang nhân vật, ngoại trừ hắn biểu diễn tối cao chấp chính quan, Vu Tĩnh biểu diễn chiến hạm phiên trực quan bên ngoài, cái khác nhân vật toàn bộ đều từ Hollywood diễn viên biểu diễn.

	Dạng này Hollywood diễn viên đội hình bên trong, nhất định phải có mấy cái đại lão tồn tại, mới có thể chống lên toàn bộ phim tại Bắc Mỹ phim thị trường cùng quốc tế phim thị trường phòng bán vé lực hiệu triệu.

	Điểm này, hắn rời đi tinh kỳ quốc thời điểm, liền cùng Warner bên kia phái ra nhà sản xuất —— Bill? Black nói rõ ràng.

	Bill? Black cũng không để cho hắn thất vọng, tại phim khởi động máy trước đó, cuối cùng xác định Hollywood diễn viên đội hình, cùng hắn hi vọng đội hình xuất nhập không lớn.

	Vừa mới cầm tới 82 giới Oscar tốt nhất vai nam phụ Christoph Waltz, rất nhanh liền đồng ý Black diễn xuất mời.

	Bành Dịch Thần tại Oscar khánh công party bên trên, đã từng miệng mời qua hắn, sau đó nhà sản xuất Black chính thức cho hắn người đại diện phát ra mời về sau, đối Phương Lập lập tức đáp ứng lấy 800 vạn đôla cát-sê gia nhập bộ phim này.

	Vị này diễn kỹ xuất sắc Áo diễn viên, sắp biểu diễn phim ở trong kỳ hạm tư lệnh quan nhân vật này.

	Đến nỗi một cái khác tham nghị viên nhân vật, mặc dù phần diễn không nhiều, nhưng đối với kịch bản sắp nổi đến mấu chốt thôi động tác dụng.

	Bành Dịch Thần để Black yêu cầu Hollywood trứ danh người da đen diễn viên gạo cội —— Morgan? Freeman.

	Cứ như vậy, phim ở trong cũng thỏa mãn Hollywood thế giới điện ảnh, mỗi bộ phim ít nhất phải có một người da đen nhân vật "Chính trị chính xác" pháp tắc.

	Morgan? Freeman hiển nhiên đối 12 triệu đôla cát-sê, cùng Bành Dịch Thần cái này bây giờ Hollywood đang "hot" tuổi trẻ đạo diễn đều phi thường hài lòng.

	Rất nhanh cũng đồng ý biểu diễn bộ phim này mời.

	. . .

	Cái cuối cùng trọng yếu nhân vật, cũng chính là tối cao chấp chính quan lúc tuổi còn trẻ, lần thứ nhất đảm nhiệm diệt tinh hạm thao túng viên lúc, kia tàu chiến hạm hạm trưởng.

	Bởi vì Bành Dịch Thần đem gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc ở giữa lớn nhất một trận chiến dịch, tức hệ ngân hà thứ hai cánh tay xoắn ốc chiến dịch, cải biên thành chiếm cứ phim gần một phần ba một đoạn cực kỳ trọng yếu kịch bản.

	Bởi vậy cái này hạm trưởng phần diễn cơ hồ chỉ so với nông thôn giáo sư cùng chấp chính quan hai cái này tuyệt đối nhân vật chính ít một chút mà thôi.

	Nông thôn giáo sư nhân vật này, Bành Dịch Thần đã thành công mời được Hoa Hạ đỉnh cấp diễn viên Trần Đạo Minh biểu diễn.

	Bọn hắn đang quay nhiếp  « kinh thiên Hắc Kim » lúc, liền thành quan hệ cực kỳ tốt bằng hữu.

	Lần này cái này nông thôn giáo sư nhân vật, Bành Dịch Thần trước tiên liền nghĩ đến hắn đến biểu diễn.

	Bởi vậy, tương đối cái này chiến hạm hạm trưởng nhân vật, Bành Dịch Thần cũng phi thường hi vọng mời được Hollywood một cái trọng lượng cấp diễn viên biểu diễn.

	Cân nhắc đến nhân vật này là lấy hiền lành trưởng giả thân phận, cho Bành Dịch Thần biểu diễn chấp chính quan ban sơ liên quan tới nhân sinh cùng chiến tranh dạy bảo.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần trước tiên liền nghĩ đến muốn mời hắn đã từng thần tượng một trong, Tom? Hanks bỏ ra diễn nhân vật này.

	Nhớ kỹ Bành Dịch Thần lần thứ nhất cùng Tôn Nghị Chu gặp mặt lúc, Tôn Nghị Chu đã từng nói hắn rất giống Tom? Hanks.

	Bọn hắn đều là loại kia đối phim vô cùng thành kính, đối biểu diễn vô cùng yêu quý, nhưng lại đối giao tế xã giao, hoạt động thương nghiệp những vật này vô cùng mâu thuẫn người.

	Không nghĩ tới vẻn vẹn quá khứ hơn năm năm thời gian, Bành Dịch Thần liền đã trưởng thành đến, có thể mời Tom? Hanks bỏ ra diễn chính mình phim tình trạng.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần đối yêu cầu Tom? Hanks biểu diễn chính mình phim ý nghĩ, liền càng thêm nhiệt liệt.

	Bởi vậy, hắn mỗi lần nhà sản xuất Black liên hệ thời điểm, đều sẽ hỏi có thành công hay không mời được Tom? Hanks biểu diễn chính mình phim vấn đề này.

	Mà lần này Black truyền đến tin tức tốt bên trong, nhất hắn cao hứng chính là, Tom? Hanks vậy mà thật đồng ý tiếp đập bộ phim này.

	Chỉ bất quá, hắn cát-sê phi thường cao, 20 triệu cát-sê cùng 15% vé xem phim phòng lãi nguyên chia.

	Nói thật, cái này chào giá cũng không tính cao.

	Phải biết, Tom? Hanks là Hollywood sớm nhất một nhóm 2000+10% câu lạc bộ thành viên. (đơn bộ phim điện ảnh cát-sê vượt qua 20 triệu đôla, vé xem phim phòng thu nhập chia 10% trở lên diễn viên quần thể)

	Càng kinh khủng chính là, sớm tại 94 năm quay chụp  « Forrest Gump » lúc, hắn đơn bộ phim điện ảnh thu nhập một lần vượt qua 70 triệu đôla

	Có thể nói Tom? Hanks cho Bành Dịch Thần đoàn làm phim muốn cái giá tiền này, đã là xem ở hắn vừa mới cầm tới 3 cái Oscar người tí hon màu vàng cùng bộ phim này kịch bản xác thực rất tốt tình huống dưới, cho hữu nghị giá.

	Hiển nhiên, Tom? Hanks người đại diện phi thường thông minh, tại cát-sê phương diện hắn chỉ cần 20 triệu đôla.

	Cái này căn bản là hiện tại Hollywood super star cơ sở cát-sê.

	Mà tại phòng bán vé lãi nguyên chia phương diện, hắn hạ nhẫn tâm muốn tới 15%, nhưng cái này bình thường là đối phim tương lai xem trọng, cùng nguyện ý cộng đồng gánh chịu phim thất bại nguy hiểm làm phép, cũng sẽ không để thân là phim người đầu tư Bành Dịch Thần cảm thấy phiền chán.

	Dù sao, phim phòng bán vé lãi nguyên chia, là tại phim chiếu lên thu hoạch về sau mới có cần thanh toán.

	Nó là chỉ một bộ phim tổng phòng bán vé giảm đi chuỗi rạp cùng phát hành thương ích lợi về sau, sản xuất thương tới tay thu nhập, lại giảm đi chế tác phí toàn bộ lợi nhuận.

	Thông qua yêu cầu phòng bán vé chia, Hollywood đỉnh cấp diễn viên, liền có thể tại giảm xuống tự thân cát-sê tình huống dưới, y nguyên có thể đề cao mình thu nhập.

	Tỉ như  « Iron Man » nhân vật nam chính Robert Downey Jr., đang quay nhiếp bộ 2 thời điểm, liền lựa chọn không tăng cao cát-sê, nhưng đề cao phòng bán vé chia tỉ lệ yêu cầu.

	Cuối cùng, hắn dựa vào  « Iron Man 2 » một bộ phim, liền kiếm lời 85 triệu đôla, thành một năm kia thu nhập cao nhất Hollywood minh tinh.

	Đương nhiên, diễn viên lựa chọn phòng bán vé chia, cũng muốn gánh chịu rất nhiều lớn phong hiểm.

	Nếu như cuối cùng phim thâm hụt tiền, hắn cũng chỉ có thể cầm tới tương đối hơi ít cát-sê.

	Công ty điện ảnh sở dĩ nguyện ý cho những này đỉnh cấp minh tinh phòng bán vé chia, chính là nhìn đúng điểm này.

	Giai đoạn trước có thể thanh toán ít cát-sê mời đến hàng hiệu minh tinh, giảm xuống phim quay chụp chi phí, giảm bớt phim đầu tư phong hiểm.

	Nếu như phim kiếm tiền, mọi người cùng nhau kiếm tiền; nếu như bồi thường tiền, mọi người cộng đồng gánh chịu phong hiểm.

	Đây là một loại cả hai cùng có lợi cát-sê thanh toán phương thức, bây giờ tại Hollywood đỉnh cấp diễn viên ở trong phi thường lưu hành.

	Mà lại, Tom? Hanks nói ra 15% phòng bán vé chia, cũng không tính quá cao.

	Hollywood hiện tại đỉnh cấp các diễn viên, yêu cầu chia đại khái tại 10-20% ở giữa lưu động. Tom? Hanks biểu diễn phim thương mại thời điểm , bình thường đều muốn 20% chia.

	Bởi vậy, Tom? Hanks cùng hắn người đại diện, lần này thật không có nhiều muốn, đương nhiên cũng không tính quá ít, vừa vặn tạp đến tiêu chuẩn cơ bản online.

	Tom? Hanks cuối cùng đồng ý dạng này giá cả, khẳng định là biết Bành Dịch Thần tại WarnerMedia nội bộ thân phận mới, đồng thời lại cảm thấy cái này tuổi trẻ đạo diễn tương lai tiềm lực vô hạn, mới cho ra cái này không cao không thấp giá cả.

	Nho nhỏ cho Bành Dịch Thần bán một cái nhân tình.

	Đương nhiên, Tom? Hanks như không không coi trọng bộ phim này, cũng không có khả năng cầm thu nhập của mình mạo hiểm.

	Tom? Hanks có lòng tin đưa ra muốn phòng bán vé chia, không muốn cao cát-sê nguyên nhân chủ yếu.

	Đúng là hắn nhìn đúng Bành Dịch Thần bộ phim này tỷ lệ rất lớn có thể kiếm tiền.

	Làm nhà sản xuất Black đem Tom? Hanks cát-sê yêu cầu, nói cho Bành Dịch Thần về sau, Bành Dịch Thần hơi nghĩ một hồi, lập tức ở trong điện thoại đối bên kia bờ đại dương Black trả lời:

	"Để hắn người đại diện hơi giảm bớt một chút chia tỉ lệ: Nếu như từ hắn đảm nhiệm nhân vật nam chính, kia 15% chia là hợp lý. Nhưng hắn phần diễn mặc dù rất nặng, nhưng không có đạt tới nhân vật nam chính tình trạng. Black, ngươi có thể đem lý do này nói cho đối phương biết. 15% phòng bán vé chia quá cao, ta tối cao chỉ có thể cho bọn hắn 10% chia."

	Cho diễn viên phòng bán vé chia, bình thường đều sẽ giảm bớt phim chế tác công ty hậu kỳ phòng bán vé ích lợi.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, nghĩ tại Hollywood đặt chân, nhất định phải tôn trọng người ta quy củ.

	Phòng bán vé chia, là Hollywood đỉnh cấp diễn viên tại không thêm nặng công ty điện ảnh đầu tư áp lực điều kiện tiên quyết, đề cao mình thu nhập duy nhất phương thức.

	Chính mình nhất định phải tiếp nhận loại này mới diễn viên phương thức hợp tác.

	Làm như vậy mặc dù sẽ giảm xuống hậu kỳ ích lợi, lại có thể tại phim đầu tư giai đoạn trước, không cần cho Tom? Hanks dạng này diễn viên quá nhiều cát-sê.

	Dạng này, Bành Dịch Thần là có thể đem tiền nhiều hơn, vùi đầu vào đặc hiệu chế tác ở trong.

	Có càng thêm đặc sắc nghe nhìn đặc hiệu hình tượng, mới có thể hấp dẫn càng nhiều người xem cùng mê điện ảnh bỏ tiền.

	Bởi vậy, đây đúng là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình.

	"Được rồi, ta hiểu được. Ta ngày mai liền cùng hắn người đại diện liên hệ." Black đáp ứng lập tức đạo.

	Hai cái này nhiều tháng thời gian bên trong, hắn cùng Bành Dịch Thần cơ hồ mỗi ngày đều muốn liên hệ.

	Thông qua không ngừng câu thông, hắn dần dần cải biến đối Bành Dịch Thần cách nhìn.

	Đây là một cái dựa vào chính mình từng bước một đi tới người trẻ tuổi, đối đoàn làm phim cùng phim hiểu rõ cùng nhận biết, không chút nào tất bất luận cái gì Hollywood nhà sản xuất kém.

	Đây chính là Black đối Bành Dịch Thần sơ bộ đánh giá.

	Đến nỗi Bành Dịch Thần đạo diễn năng lực, hắn hiện tại sẽ không vọng thêm đánh giá, kia muốn chờ phim khai mạc về sau, hắn mới có thể cuối cùng được ra kết luận.

	Hai người kết thúc lần này liên hệ về sau, lại riêng phần mình đi làm việc công tác của mình.

	Nhưng ngày thứ hai ban đêm, Black liền cho Bành Dịch Thần mang đến Tom? Hanks hồi phục.

	Tại đầu bên kia điện thoại, Black mang theo ý cười nói: "Nếu như là khác đạo diễn hoặc là cái khác kịch bản, để Hanks diễn một cái vai phụ, hắn khẳng định là sẽ không đồng ý . Bất quá, nếu là Bành Dịch Thần đạo diễn lời nói, như vậy Hanks nguyện ý suy tính một chút.

	Ta vừa mới thuật lại, là Tom? Hanks người đại diện nguyên thoại. Bọn hắn cho ra cuối cùng giá tiền là: 15 triệu cơ bản cát-sê, lại thêm 12% chia, không thể ít hơn nữa."

	Tom? Hanks lần nữa thấp xuống 5 triệu cát-sê, nhưng chia bên trên lại chỉ nguyện ý giảm xuống 3%.

	Có thể đem cát-sê cùng chia xuống đến trình độ này, Bành Dịch Thần đã phi thường hài lòng.

	Nhìn ra được, Tom? Hanks hợp tác với hắn thành ý xác thực phi thường đủ.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần cũng đối cái giá tiền này không còn biểu thị bất kỳ dị nghị gì, trực tiếp thụ ý Black có thể cùng Tom? Hanks người đại diện ký hợp đồng.

	Đến tận đây,  « nông thôn giáo sư » tất cả trọng yếu nhân vật, liền toàn bộ xác định.

	Đến nỗi cái khác diễn viên quần chúng diễn viên, Bành Dịch Thần triệt để uỷ quyền cho Black cùng Tôn Nghị Chu, phân biệt tại Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc tự hành tìm kiếm chính là.

	Tom? Hanks xác định gia nhập bộ phim này, đối Bành Dịch Thần cùng bộ phim này tới nói, đều là vô cùng trọng yếu một việc.

	Đối với hắn cá nhân tới nói, rốt cục có thể cùng thần tượng của mình diễn đối thủ hí, bão tố diễn kịch.

	Đối với bộ phim này tới nói, Tom? Hanks gia nhập, không thể nghi ngờ là một châm thuốc trợ tim.

	Chỉ cần tuyên bố ra ngoài, liền cho Hollywood những cái kia không coi trọng bộ phim này người, hung hăng một bàn tay.

	Càng thêm sẽ cho Bắc Mỹ cùng Hoa Hạ mê điện ảnh, một cái to lớn kinh hỉ.

	Vừa nghĩ tới đó, Bành Dịch Thần lập tức liền cho Black gọi điện thoại, yêu cầu hắn tại tinh kỳ quốc cử hành một cái khởi động máy buổi họp báo.

	Sau đó lại mang lên Warner tổ quay phim nhân viên công tác, diễn viên đuổi tới Hoa Hạ.

	Mà Bành Dịch Thần cũng sẽ trong cùng một lúc, mang đến Hoa Hạ bên này nhân viên công tác cùng diễn viên tổ chức một cái khởi động máy buổi họp báo.

	Hắn muốn để cho bộ phim này từ khai mạc bắt đầu, liền nhận toàn thế giới chú ý cùng chờ mong.

	. . .Hồi 404: Hollywood super star gia nhập

	Tại Bành Dịch Thần kế hoạch bên trong