Thứ 61 về không cô độc nữa 

	Sắc trời chậm rãi tối xuống, bầu trời mây đen giống như đặt ở mỗi người trong lòng.

	Pháp viện chờ phán xét viên phòng họp đại môn đã đóng chặt nửa giờ.

	Mười hai cái chờ phán xét viên ý kiến lại như cũ không có đạt thành nhất trí.

	Bành Dịch Thần chậm rãi đứng người lên, hắn biết tiếp xuống chính mình mỗi một bước đều muốn đi ổn, kém một bước liền có thể đầy bàn đều thua.

	"Vừa rồi mọi người đã đem quan điểm của mình đều nói ra, ta biết sự tình giống như các ngươi nhiều. Căn cứ lời chứng cùng chứng cứ đến xem, bị cáo người trẻ tuổi giống như không thể hoài nghi chính là tội giết người phạm."

	Nói đến đây, toàn trường người đều muốn nhìn quái vật nhìn xem hắn, Bành Dịch Thần biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

	"Sáu ngày đến ta ngồi tại cái này toà án bên trên, nghe được tất cả lời chứng đều đối bị cáo bất lợi, đang ngồi chờ phán xét viên cũng nhất trí cho rằng người trẻ tuổi này chính là hung thủ. Nhưng ta muốn hỏi mọi người, chẳng lẽ vụ án này thật không có bất kỳ cái gì nghi vấn sao? Cái khác ta không nói trước, tối thiểu có một chút liền hoàn toàn không phù hợp pháp luật quy định, bị cáo đến nay cũng không có làm qua hoàn chỉnh giao nhau hỏi han. Toàn bộ đều là cục cảnh sát cung cấp đơn phương hỏi thăm ghi chép mà thôi. Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, đang bị cáo hỏi thăm trong ghi chép, bỏ sót rất nhiều chi tiết à..."

	Nhà giàu mới nổi mặt mũi tràn đầy miệt thị khinh bỉ nói.

	"Cái gì chi tiết nhỏ? Nếu có vấn đề, bị cáo luật sư vì cái gì không đưa ra đến? Ta cho ngươi biết, là bởi vì luật sư của hắn đều cho rằng hắn là hung thủ."

	Bành Dịch Thần lạnh lùng nhìn xem trước mặt cái này ngạo mạn hỗn đản.

	"Còn có một loại khả năng, chính là luật sư của hắn đối vụ án này căn bản không dụng tâm, bởi vì cái này thiếu niên căn bản không có tiền thanh toán luật sư phí."

	Bành Dịch Thần đề cao mình âm điệu, đem lực chú ý của mọi người đều tập trung vào trên người mình.

	"Thẩm phán vừa kết thúc, ta vẫn để cho mình đứng tại bị cáo góc độ suy nghĩ một vài vấn đề. Xin chú ý, bản án có một cái người chứng kiến, còn có một cái lão nhân công bố chính mình nghe được hung án phát sinh, sau đó mới nhìn đến đứa bé kia xông ra ngoài phòng. Hai người bọn họ có trong hồ sơ phát lúc, căn bản không tại hiện trường. Một cái cách một con đường cùng một cỗ tàu điện, một cái khác chỉ là nghe được một ít thanh âm. Ta muốn hỏi, nếu như hai cái này chứng nhân đều sai đây?

	Cái kia công ty bạch lĩnh cũng không nhịn được, hắn giải khai chính mình nơ, nghi ngờ hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ý gì? Cam đoan lời chứng chân thực không phải chứng nhân trách nhiệm sao? Cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	Bành Dịch Thần kiên định hỏi hắn: "Nếu như bọn hắn đều sai lầm đâu?"

	Bạch lĩnh vội la lên: "Bọn hắn là chứng nhân, làm ngụy chứng là phạm pháp, chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết sao?"

	Bành Dịch Thần nói trúng tim đen phản bác: "Bọn hắn chỉ là người, là người liền sẽ phạm sai lầm, nếu như bọn hắn đều sai đây?"

	Bạch lĩnh cầm trên tay nơ ngã ở trên mặt bàn, "Ta lúc ấy lại không có trong hồ sơ phát hiện trận, ta làm sao biết bọn họ có phải hay không sai lầm."

	Bành Dịch Thần bắt lấy hắn trong lời nói lỗ thủng.

	"Không sai, ngươi nói đúng, chúng ta không có người tại hiện trường, chúng ta đều không thể xác nhận hai cái chứng nhân có phải hay không sai lầm, cái này chẳng lẽ không phải một cái điểm đáng ngờ à."

	Tráng kiện nam lập tức đứng lên phản bác hắn.

	"Đã ngươi cho rằng lời chứng có nghi vấn, như vậy ta hỏi một chút ngươi, cắm ở người chết ngực gấp đao, lại là chuyện gì xảy ra?"

	Tráng kiện nam giống như tìm được kiên cố nhất dựa vào, lớn tiếng chất vấn đạo.

	"Tiểu tử kia chính miệng thừa nhận đêm đó hắn mua một thanh gấp đao, mà cây đao này liền cắm ở phụ thân hắn trên thân, ngươi thông minh như vậy, có thể hay không nói cho ta, là ai đem hắn mua đao cắm ở phụ thân hắn trên người?"

	Bành Dịch Thần trong lòng hừ lạnh, liền đợi đến ngươi câu nói này đâu.

	"Tốt a, liền để chúng ta bây giờ đến đòi luận một chút thanh này gấp đao vấn đề, triệu tập người, có thể hay không đem hung khí lấy tới, để chúng ta nhìn một chút."

	Tráng kiện nam buồn bực nói: "Tại toà án bên trên, chúng ta đều nhìn qua hung khí, tại sao muốn lại nhìn một lần?"

	Người đại diện lúc này lại giúp Bành Dịch Thần nói một câu.

	"Hắn có quyền lợi yêu cầu nặng nhìn vật chứng."

	Nhưng lập tức hắn liền nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi,

	"Chẳng lẽ ngươi không cho rằng thanh này gấp đao, chính là chứng minh bị cáo là hung thủ giết người tốt nhất chứng cứ sao?"

	"Ngươi nói rất đúng." Bành Dịch Thần đem lưng của mình tựa lưng vào ghế ngồi, để cho mình nhẹ nhõm một điểm, muốn nghe xem cái này người đại diện ý nghĩ.

	Người đại diện nhìn thấy Bành Dịch Thần đồng ý ý nghĩ của mình, khẽ mỉm cười một cái, rất nhanh lại nghiêm túc lên.

	"Đã ngươi đồng ý, vậy ta liền nói một chút trong vụ án một chút manh mối."

	Hắn tự tin đem cái nhìn của mình nói cho ở đây tất cả mọi người.

	"Một, người trẻ tuổi kia tại tám giờ rời nhà bên trong, bởi vì hắn phụ thân đánh hắn hai bàn tay.

	Hai, hắn chạy đến phụ cận hàng secondhand cửa hàng mua một thanh... Gấp đao. Cùng mặt đường bên trên loại kia đao nhựa chuôi gấp đao khác biệt, cây đao này chuôi đao là dùng kim loại chế tác, phía trên điêu khắc thiên sứ cùng khô lâu phức tạp hoa văn. Liền ngay cả bị cáo mua sắm gấp đao chủ cửa hàng đều nói qua, tiệm của hắn bên trong chỉ có một thanh dạng này đao.

	Ba, 8 giờ 45 phút tả hữu, hắn nói mình tại quán bar gặp được vài bằng hữu, đúng không?"

	Bành Dịch Thần y nguyên rất buông lỏng, trả lời: "Ngươi nói đúng."

	Người đại diện khóe miệng có chút giương lên, nói khẳng định xuống dưới.

	"Hắn cùng bằng hữu cùng một chỗ nói chuyện phiếm, tại 9 điểm 4 5 điểm lúc rời đi, trong đoạn thời gian này, bằng hữu của hắn thấy được gấp đao;

	Bốn, bằng hữu của hắn tại toà án xác nhận hung thủ sử dụng hung khí chính là con dao kia;

	Năm, ước chừng 10 điểm, hắn về đến nhà. Mọi người chú ý, bắt đầu từ nơi này, nhân viên công tố thuyết pháp cùng bị cáo thuyết pháp bắt đầu xuất hiện khác nhau.

	Bị cáo nói hắn tại 1 1 điểm 30 tiến hành cùng lúc đi ra cửa xem phim, rạng sáng 3 giờ 10 điểm về đến nhà phát hiện phụ thân đã chết, hắn lọt vào bắt giữ."

	Người đại diện nói đến đây, chậm rãi hưng phấn lên, hắn hôm nay lần thứ nhất đứng lên, lớn tiếng nói ra suy đoán của mình.

	"Bị cáo còn nói, dao của hắn từ miệng túi lỗ rách rơi mất ra ngoài, đại khái là tại 1 1 điểm 30 đến 3 giờ 10 phút ở giữa, về sau hắn không còn có nhìn thấy con dao kia."

	Hắn giống như thành công mua vào một chi tăng vọt cổ phiếu đồng dạng kích động, từ triệu tập nhân thủ bên trong tiếp nhận cái kia thanh hung khí.

	"Hắn nói đao mất đi, lại bị người dùng để giết chết phụ thân của hắn. Hắn nói có trong hồ sơ phát lúc chính mình tại rạp chiếu phim xem phim, nhưng không có bất cứ người nào nhìn thấy hắn tiến vào rạp chiếu phim? ! Trên thế giới thật chẳng lẽ sẽ có trùng hợp như vậy sự tình?

	Chân chính sự thực là, bị cáo một mực đợi trong nhà, hắn cùng phụ thân phát sinh tranh chấp, sau đó phấn khởi giết người. Tại 12 giờ 10 điểm chạy ra gia môn, hắn thậm chí còn cây đao xoa không còn một mảnh, để cảnh sát không cách nào phát hiện vân tay."

	Bành Dịch Thần biết người này là tỉnh táo nhất cùng khó chơi đối thủ, không thể để cho hắn khống chế lại trong sân tiết tấu, nếu không mình khả năng đầy bàn đều thua.

	Hắn lập tức phản bác "Rất có thể là dao của hắn mất đi, những người khác dùng tương tự đao giết hắn phụ thân. Ai nói cho ngươi cái kia thanh hung khí, nhất định là bị cáo mua cái kia thanh!"

	Người đại diện giống như nghe được thiên hạ buồn cười nhất sự tình, hắn cầm trên tay hung đao hung hăng cắm vào Bành Dịch Thần trước mặt trên bàn.

	"Mời ngươi chăm chú cẩn thận lại nhìn một chút cây đao này, ta chưa từng có nhìn qua loại này kiểu dáng gấp đao, bán đi nó chủ cửa hàng cũng nói loại này đao phi thường thưa thớt. Hiện tại cây đao này cắm ở người chết ngực, ngươi nói nó không phải bị cáo mua cái kia thanh, không khỏi thật trùng hợp a?"

	Bành Dịch Thần lại không nhìn hắn ép hỏi, cười nhạt một tiếng trả lời: "Ta cho rằng, trên thế giới này có khi liền có chuyện trùng hợp như vậy."

	Cái kia tráng kiện nam nhìn xem Bành Dịch Thần biểu lộ, lại kìm nén không được, đứng lên đối với hắn hô một câu: "Ta cũng không cho rằng đây là TM trùng hợp."

	Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt cái này phẫn nộ bò đực, biểu lộ lạnh xuống. Hắn từ chính mình túi áo bên trong lấy ra một thanh gấp đao, hung hăng cắm ở cái kia thanh hung bên cạnh đao.

	Hiển nhiên đây là thân thể nguyên chủ nhân đã sớm chuẩn bị xong.

	Vừa mới bị nói thành độc nhất vô nhị hung khí, lúc này lại có một thanh giống nhau như đúc đao cắm ở bên cạnh của nó.

	Toàn trường tất cả chờ phán xét viên cơ hồ tất cả đều kinh hãi nhảy dựng lên, mọi người tụ lại cùng một chỗ, nhìn chằm chằm trên bàn hai thanh "Song bào thai" đồng dạng đao, trăm miệng một lời mà hỏi.

	"Ngươi là từ đâu lấy được?

	"Cây đao này tử vì cái gì cùng hung khí hoàn toàn tương tự?"

	Tráng kiện nam giống như bị nặng nề đánh trúng vào, giận không thể nuốt hô to lấy: "Ngươi TM đang làm gì?"

	Chỉ có người đại diện còn giữ vững tỉnh táo hỏi Bành Dịch Thần: "Cây đao này tử, ngươi là từ đâu tìm tới?"

	Bành Dịch Thần bình tĩnh nhìn mọi người, chậm rãi giải thích nói: "Ta đêm qua ra ngoài tản bộ, vừa vặn trải qua bị cáo ở cái thôn kia, ta tại cách bọn họ nhà không đến 100m xa một cái tiệm tạp hóa mua được, chỉ dùng 20 khối tiền."

	Người đại diện trên mặt âm tình bất định, vặn hỏi nói: Ngươi không biết mua sắm quản chế loại đao cụ là phạm pháp sao."

	Bành Dịch Thần không có bị hắn hù sợ, lạnh nhạt nói: "Ta biết là phạm pháp, nhưng tất cả mọi người có thể mua được, ngươi nói đúng sao?"

	Tráng kiện nam vẫn không có tỉnh táo lại, kêu to: Ngươi chiêu này thật là cao a, đem chúng ta đều vòng vào đi. Nhưng ngươi nói cho ta, cho dù có một thanh đồng dạng đao thì thế nào, có lẽ còn có mười chuôi tương tự đao, liền có thể chứng minh tiểu tử ngu ngốc kia không có giết người sao?"

	Bành Dịch Thần trong lòng cười lạnh, thật cảm tạ ngươi cho ta trợ công, trên mặt bình tĩnh điểm ra tráng kiện nam trong lời nói lỗ thủng.

	"Ngươi nói đúng, có lẽ còn có mười chuôi giống nhau như đúc đao, như vậy ngươi lại có thể chứng minh như thế nào giết người thanh này hung khí, chính là người trẻ tuổi kia mua cái kia thanh."

	Tráng kiện nam càng tức giận hơn, thanh âm lại thô lại hung ác."Lời này của ngươi có ý tứ gì? Ngươi đừng tưởng rằng tìm tới một thanh tương tự đao, chính là cái gì không tầm thường phát hiện lớn!"

	Hiện trường mỗi cái chờ phán xét viên đều la hét ầm ĩ, nhìn trước mắt thanh này giống nhau như đúc đao, trong lòng bọn họ đối vụ án này kiên định không thay đổi nhận biết, ngay tại chậm rãi sụp đổ.

	Bành Dịch Thần nhìn xem bọn hắn, trong lòng lại càng ngày càng khẩn trương, hắn biết hiện tại là một cái thời khắc quan trọng nhất đến.

	Triệu tập người nhìn thấy tất cả mọi người đứng đấy kích động tranh luận, vội vàng duy trì một chút trật tự."Tốt, đao tất cả mọi người thấy được. Không muốn đều đứng đấy nói chuyện..."

	Tráng kiện nam mặc dù nghe lời ngồi xuống, nhưng y nguyên tức giận bất bình nói: "Mặc kệ ngươi đùa nghịch hoa dạng gì, dù sao chúng ta mười một người đều cho rằng kia hỗn tiểu tử có tội."

	Nhà giàu mới nổi cải biến sách lược, bắt đầu khuyên nhủ Bành Dịch Thần.

	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngươi chỉ có một người, mà chúng ta có mười một cái? Mặc kệ ngươi kiên trì bao lâu, cái kia tiểu lưu manh cuối cùng vẫn là sẽ lên hình ·  trận."

	Bành Dịch Thần lại không ăn hắn một bộ này, nhàn nhạt nói: "Có lẽ ngươi nói đúng."

	Nhân viên chào hàng không ngừng nhìn xem thời gian, đứng lên không nhịn được hỏi Bành Dịch Thần: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Thật chẳng lẽ muốn ở chỗ này hao tổn chúng ta một đêm."

	Bành Dịch Thần bên cạnh lão tiên sinh không quen nhìn hắn không nhịn được bộ dáng, cả giận: "Vì một người trẻ tuổi sinh mệnh, hao phí một đêm thời gian, ngươi cũng không nguyện ý sao?"

	Nhân viên chào hàng cười lạnh nói: "Vậy chúng ta dứt khoát ở chỗ này trải mấy trương giường xếp? Đi cùng cổng cảnh sát toà án nói, hắn có thể đi. Bởi vì chúng ta muốn tại cái này hao tổn một đêm."

	Nhà giàu mới nổi không để ý tới bọn hắn tranh luận, tiếp tục quay chung quanh đao sự tình chất vấn Bành Dịch Thần.

	"Cái kia nghèo điểu ti có phải hay không giết người, cùng cây đao này tử không có trực tiếp quan hệ a? Có người tận mắt thấy hắn giết hắn cha. Còn cần chứng cớ gì? Ta thật không muốn lại cùng các ngươi mù chậm trễ công phu, công ty của ta còn có rất nhiều chuyện, muốn vội vàng đi làm đâu."

	Công trình sư đứng lên nhìn xem cái này há miệng ngậm miệng "Nghèo điểu ti" nhà giàu mới nổi, nhắc nhở hắn: "Tại toà án thẩm vấn thời điểm, nhân viên công tố đã từng nói thanh này hung khí là rất trọng yếu chứng cứ, hắn xài rất nhiều thời gian..."

	Nhà giàu mới nổi căn bản không nghe ý kiến của hắn, đứng lên lớn tiếng phản bác: "Hắn chính là một cái nhỏ công chức, một tháng tiền lương không đủ ta ăn một bữa cơm, hắn biết cái gì?"

	Hai người bọn họ bên trên bạch lĩnh nhanh ngăn lại hai người, khuyên nhủ: "Chúng ta không thể đem thời gian lãng phí ở cãi nhau bên trên."

	Phòng họp lần nữa yên tĩnh trở lại.

	Triệu tập người thấy không người lại nói tiếp,  liền chủ động hỏi Bành Dịch Thần: "Đến bây giờ, ngươi vẫn là cho rằng pháp viện phán quyết không thể thông qua sao?"

	Bành Dịch Thần đứng người lên, chậm rãi đưa ra đề nghị của mình.

	"Ta biết các ngươi có người căn bản không quan tâm vụ án này, có người nóng lòng thoát thân. Tốt như vậy, chúng ta lại ném một lần phiếu, không công khai nhấc tay, liền dùng viết tờ giấy phương pháp, nặc danh bỏ phiếu. Lần này ta bỏ quyền, nếu như các ngươi tất cả mọi người, y nguyên toàn bộ thông qua toà án phán quyết. Vậy ta liền lựa chọn thông qua phán quyết. Nhưng chỉ cần có một cái nhân tuyển chọn 'Phản đối', như vậy mọi người nhất định phải đợi ở chỗ này, thẳng đến đem cái này bản án tất cả nghi vấn đều biết rõ ràng."

	Bành Dịch Thần đi đến cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ đen kịt mây đen, cũng không quay đầu lại nói.

	"Có phải hay không đồng ý đề nghị của ta, chính các ngươi quyết định đi!"

	Triệu tập người nhìn xem cái khác chờ phán xét viên: "Ý nghĩ của hắn không sai, có người phản đối sao?"

	Không có người nói chuyện, triệu tập người coi như tất cả mọi người đồng ý. Hắn tìm ra một tấm giấy trắng, xé thành mười một phần, truyền cho tất cả mọi người.

	Tất cả mọi người cúi đầu tại chính mình trên tờ giấy viết xuống quyết định của mình.

	Rất nhanh triệu tập người liền đem tất cả mọi người tờ giấy thu hồi lại.

	Hắn một tấm một tấm mở ra, lớn tiếng đọc lên kết quả.

	"Có tội "

	"Có tội "

	"Có tội "

	"Có tội", "

	... Thẳng đến hắn mở ra cái cuối cùng tờ giấy, chậm rãi đọc lên kết quả.

	"Vô tội! ! !"

	Nhà giàu mới nổi, tráng kiện nam, nhân viên chào hàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Nhà giàu mới nổi thậm chí nhảy người lên hô to lên: "Thảo cmn, làm sao lại xuất hiện loại chuyện này?"

	Bành Dịch Thần bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem bàn kia trên mặt tờ giấy, biết mình rốt cục vượt qua cái thứ nhất nan quan.

	Sờ sờ lòng bàn tay của mình, bên trong tràn đầy mồ hôi lạnh...Thứ 61 về không cô độc nữa 

	Sắc trời chậm rãi tối xuống, bầu trời mây đen giống như đặt ở mỗi người trong lòng.

	Pháp viện chờ phán xét viên phòng họp đại môn đã đóng chặt nửa giờ.

	Mười hai cái chờ phán xét viên ý kiến lại như cũ không có 