Hồi 610: Ảnh hậu không ở tại chỗ

	Năm 2014 ngày 12 tháng 1, thứ 71 giới "Giải quả cầu vàng" lễ trao giải hiện trường.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mặc dù nửa tháng trước liền đã chạy về Los Angeles, nhưng bọn hắn cũng không tính có mặt lần này giải quả cầu vàng lễ trao giải.

	Dù sao năm ngoái giải quả cầu vàng "Đen" một thanh Bành Dịch Thần, hắn mặc dù không có khả năng đời này đều tham gia giải quả cầu vàng, nhưng năm nay một năm này không có mặt vẫn là không có vấn đề.

	"Trở xuống là kịch bản loại tốt nhất nhân vật nam chính đề danh danh sách,

	Chiwetel Ejiofor  « 12 năm nô lệ »

	Tom Hanks  « Phillips thuyền trưởng »

	Matthew McConaughey  « Dallas Buyers Club »

	Bành Dịch Thần « Three Billboards »

	Idris Elba  « Mandela: Long Walk to Freedom ».

	Trong đó, thu hoạch được kịch bản loại tốt nhất nam diễn viên chính là. . ."

	Los Angeles Beverly Hills ban đêm, Nghê Hồng lấp lóe, nhà nhà đốt đèn.

	Toàn thế giới Vạn gia Thiên hộ người xem cùng đám mê điện ảnh, lúc này đều tại phim truyền hình cùng trước máy vi tính, xem lấy NBC đài truyền hình trực tiếp giải quả cầu vàng lễ trao giải.

	Đương nhiên, năm nay bởi vì Bành Dịch Thần không có mặt lễ trao giải, tỉ lệ người xem hạ xuống mười năm gần đây điểm thấp nhất.

	Chỉ có tại cùng Bành Dịch Thần có liên quan giải thưởng ban phát thời điểm, tỉ lệ người xem mới có thể động kinh thức đề cao, nhưng giải thưởng ban phát hoàn tất về sau, rất nhanh tỉ lệ người xem liền sẽ sườn đồi thức hạ xuống.

	Cái này khiến giải quả cầu vàng tổ ủy hội cùng NBC đài truyền hình người đều thề, sang năm coi như kéo, cũng phải đem Bành Dịch Thần kéo tới lễ trao giải hiện trường tới.

	Đêm nay lễ trao giải đã đi tới cuối cùng cũng là thụ nhất người chú ý bộ phận.

	Tất cả mọi người nhìn qua trao giải trên đài Sophie Marceau , chờ đợi lấy nàng công bố giải quả cầu vàng Ảnh Đế cuối cùng nhân tuyển.

	Trước đây tại từng mảnh từng mảnh tiếng vỗ tay tiếng hoan hô dưới, « Three Billboards » đã thu được tốt nhất bản gốc phối nhạc, tốt nhất bản gốc ca khúc, tốt nhất kịch bản, đạo diễn xuất sắc nhất, bốn hạng thưởng lớn.

	« The Dark Knight » mặc dù danh tiếng cùng đánh giá đều phi thường tốt, nhưng ở giải quả cầu vàng bên trên cũng không thụ chào đón, chỉ thu được một hạng tốt nhất vai nam phụ đề danh, Bành Dịch Thần không có chút nào tranh luận cầm xuống cái này cúp.

	Trước mắt, điện ảnh loại giải thưởng, chỉ còn lại có ba loại thưởng lớn chưa ban, theo thứ tự là tốt nhất kịch bản phim nam, nhân vật nữ chính cùng tốt nhất kịch bản phim.

	Hiện tại muốn ban phát, chính là được quan tâm nhất tốt nhất kịch bản loại nhân vật nam chính giải thưởng.

	Giờ này khắc này, vô số tại trên internet chú ý trực tiếp người xem, truyền thông cùng đám mê điện ảnh, tất cả đều nín thở , chờ đợi lấy cái này tốt nhất nhân vật nam chính kết quả!

	"Thu hoạch được giải quả cầu vàng kịch bản loại tốt nhất nhân vật nam chính chính là. . ." Trên sân khấu Sophie Marceau tách ra phong thư xem xét, sau đó cười đọc lên kết quả: "Matthew McConaughey  « Dallas Buyers Club »."

	Ai!

	Trong nháy mắt, toàn thế giới Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ đều phát ra một tiếng thật dài thở dài.

	Tất cả quen thuộc Bành Dịch Thần fan hâm mộ đều biết, Bành Dịch Thần tại tất cả trường hợp, đều kiên trì chính mình đầu tiên là cái diễn viên, tiếp theo mới là đạo diễn, biên kịch, nhà sản xuất các cái khác thân phận.

	Cho nên, Bành Dịch Thần muốn nhất cầm tới giải thưởng, chính là Ảnh Đế cúp, đây cũng là một cái công khai bí mật.

	Nhưng rất hiển nhiên, « Three Billboards » bộ phim này bên trong, Bành Dịch Thần biểu diễn nhân vật nam chính phát huy không gian thực sự quá có hạn.

	Cho dù là giải quả cầu vàng các giám khảo hữu tâm thiên vị Bành Dịch Thần, nhưng cũng không dám đem cái này thưởng ban phát cho hắn.

	Dù sao trải qua năm ngoái trận kia phong ba bên trong, hiện tại giải quả cầu vàng cần nhất chính là công tín lực cùng công bằng công chính danh tiếng.

	Ngồi tại phim truyền hình trước, Vu Tĩnh có chút thất vọng cắn môi một cái, nàng chọc tức mắng: "Đám gia hoả này, thần tử kỹ xảo của ngươi vậy mà lấy không được Ảnh Đế. Khẳng định là có tấm màn đen!"

	Bành Dịch Thần cười ha ha một chút, ôm chầm thê tử của mình, cười nói: "Ta trong « Three Billboards » phát huy không gian vốn là rất ít, đây là một bộ chủ yếu hiện ra nhân vật nữ chính điện ảnh, không cho ta là bình thường."

	Đón lấy bên trong muốn ban phát chính là tốt nhất kịch bản phim nhân vật nữ chính giải thưởng.

	Robin Williams mang theo một tia hậm hực thần sắc đi lên sân khấu.

	Hắn thụ bệnh trầm cảm bối rối nhiều năm, năm nay có thể có mặt giải quả cầu vàng, là tất cả mọi người không nghĩ tới.

	Robin đứng tại trên sân khấu, dùng trầm thấp, ấm áp tiếng nói nói:

	"Thu hoạch được năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất kịch bản phim nhân vật nữ chính đề danh có:

	Kate Blanchett  « lam sắc Jasmine »

	Sandra Bullock  « Gravity »

	Judi Dench  « Philomena »

	Vu Tĩnh « Three Billboards »

	Kate Winslet  « ngày lao động ». . ."

	Yến hội sảnh lập tức lâm vào một mảnh trầm tĩnh, phải biết, Bành Dịch Thần tại một năm trước liền nhưng cái này truyền thông nói qua, bộ phim này chính là vì vợ mình chuẩn bị.

	Hắn còn tuyên bố, Vu Tĩnh sẽ tại bộ phim này bên trong xuất ra Oscar ảnh hậu cấp bậc biểu diễn.

	Nhưng lúc ấy tất cả truyền thông cùng đám mê điện ảnh, đều đối Vu Tĩnh biểu hiện cũng không xem trọng.

	Thẳng đến « Three Billboards » chiếu lên, tất cả mọi người mới kinh ngạc phát hiện, Vu Tĩnh tại bộ phim này bên trong, diễn kỹ thật phát sinh thoát thai hoán cốt đồng dạng biến hóa.

	Hiện tại, đã đến dùng giải thưởng chứng minh Vu Tĩnh diễn kỹ thực lực thời điểm.

	Robin miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười, công bố đáp án cuối cùng: "Thu hoạch được tốt nhất kịch bản phim nhân vật nữ chính chính là —— Vu Tĩnh, « Three Billboards »!"

	Trong nháy mắt, toàn trường tiếng vỗ tay oanh minh.

	Cơ hồ tất cả mọi người đứng người lên vỗ tay thăm hỏi!

	Cho dù Vu Tĩnh không có có mặt năm nay giải quả cầu vàng, nhưng tất cả mọi người vì cái này kiệt xuất nữ diễn viên, biểu đạt từ đáy lòng kính ý.

	« Three Billboards » bên trong quật cường, cứng cỏi, dũng cảm, bất khuất mẫu thân hình tượng, xác thực cảm động cùng lây nhiễm vô số người xem cùng mê điện ảnh.

	Vu Tĩnh đêm nay cầm thưởng, không có bất kỳ người nào sẽ đi chất vấn.

	Đương nhiên, đỏ mắt người cũng sẽ đem Vu Tĩnh diễn kỹ đột phá, nói thành là Bành Dịch Thần cái này lão công công lao.

	Nhưng Vu Tĩnh đối loại thuyết pháp này cũng không bài xích, nàng vốn là vì Bành Dịch Thần cái này lão công mà cảm giác được kiêu ngạo.

	Cùng lúc đó, tại Robin đọc lên "Vu Tĩnh" danh tự lúc, « Three Billboards » đi vào hiện trường vai chính nhóm, cũng tất cả đều nhảy dựng lên, vì Vu Tĩnh reo hò cùng ăn mừng.

	Bọn hắn nhìn tận mắt Vu Tĩnh tại đoàn làm phim bên trong, dùng kỹ xảo của mình tạo nên ra một cái vĩ đại mẫu thân hình tượng.

	Cho nên bọn họ cũng đều biết, Vu Tĩnh vì nhân vật này bỏ ra nhiều ít tâm huyết cùng cố gắng.

	Mà tại Beverly Hills trong biệt thự, ngồi ở trên ghế sa lon Vu Tĩnh, lúc này chỉ cảm thấy trong đại não "Ông" một tiếng, toàn bộ huyết dịch đều xông lên đỉnh đầu.

	Mặc dù nàng không tại hiện trường, nhưng lại y nguyên vì mình lấy được thưởng mà cảm giác hưng phấn vô cùng.

	Đã từng, nàng vô số lần hâm mộ qua cái khác nữ diễn viên, tại ảnh hậu trao giải trên sân khấu, cầm cúp, hướng toàn thế giới tuyên cáo vinh quang của mình.

	Nàng nhập hành đã vượt qua 10 năm, đang diễn viên cái nghề này bên trong, chưa từng có cầm tới qua cái gì diễn kỹ bên trên giải thưởng cùng vinh dự, lại càng không cần phải nói một cái ảnh hậu cúp.

	Cái này đã thành trong nội tâm nàng một cái chấp niệm.

	"Ha ha ha, chúc mừng! !"

	Bành Dịch Thần trước tiên ôm chặt lấy Vu Tĩnh, đầu tiên là chúc mừng thê tử của mình, sau đó mang theo áy náy nói: "Thật có lỗi, bởi vì ta nguyên nhân, ngươi không thể có mặt lần này giải quả cầu vàng, tự thân lên sân khấu cầm tới cái kia cúp."

	Vu Tĩnh lúc này đã triệt để bình tĩnh lại, nàng kỳ thật cũng không phải là một cái đối biểu diễn có đặc biệt chấp nhất theo đuổi diễn viên.

	Nàng càng ưa thích có thể là hội họa cùng gia đình sinh hoạt.

	Nhưng tất nhiên thành diễn viên, đương nhiên đối biểu diễn có truy cầu cùng ý đồ, chỉ là hiện tại lấy được một cái giải thưởng, một cái ảnh hậu khẳng định, trong nội tâm nàng ngược lại một chút tiêu tan.

	"Không sao, chỉ cần cùng với ngươi, ta liền rất vui vẻ!" Vu Tĩnh cười ôm chặt lấy Bành Dịch Thần.

	Trong nội tâm nàng không có bất kỳ cái gì tiếc nuối, chỉ cần cùng Bành Dịch Thần, Manh Manh cùng một chỗ, liền xem như Oscar ảnh hậu đều không trọng yếu, lại càng không cần phải nói chỉ là một cái giải quả cầu vàng ảnh hậu.

	Trong TV, cuối cùng đi đến sân khấu lĩnh thưởng, là Vu Tĩnh biểu muội Hứa Oánh Hiên.

	Cô bé này, hiện tại đã trở thành Thần Tĩnh điện ảnh công ty nhà sản xuất một trong.

	Nàng phát huy chính mình tài chính và kinh tế tốt nghiệp chuyên nghiệp kiến thức chuyên nghiệp, tốt nghiệp về sau liền đến Thần Tĩnh điện ảnh công ty công việc, chỉ dùng 3 năm liền trở thành một cái hợp cách nhà sản xuất.

	« Three Billboards » đoàn làm phim bên trong, Hứa Oánh Hiên chính là nhà sản xuất một trong, chủ yếu phụ trách đoàn làm phim tài vụ quản lý công việc.

	Nữ hài nhi trầm ổn đi bộ lên sân khấu, không có bất kỳ cái gì khiếp tràng ý tứ, giúp mình biểu tỷ Vu Tĩnh nhận lấy Robin trong tay cúp.

	Sau đó cảm tạ tất cả hẳn là cảm tạ người, liền chậm rãi đi xuống sân khấu.

	Tại một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, cuối cùng một hạng thưởng lớn: Tốt nhất kịch bản phim thưởng trao giải khách quý, Hollywood nổi danh đạo diễn —— Ron Howard đi lên sân khấu.

	Năm nay giải quả cầu vàng trọng yếu nhất một cái giải thưởng, rốt cục muốn ban phát.

	« Three Billboards » cho tới bây giờ, đề danh giải thưởng bên trong, ngoại trừ tốt nhất kịch bản phim nhân vật nam chính bên ngoài, tất cả đều thu được cuối cùng cúp.

	Hiện tại, nếu như cái này giải thưởng cũng có thể bị bộ phim này cầm xuống, như vậy năm nay Bành Dịch Thần điện ảnh, lại đem lần nữa quét ngang giải quả cầu vàng.

	. . .Hồi 610: Ảnh hậu không ở tại chỗ

	Năm 2014 ngày 12 tháng 1, thứ 71 giới "Giải quả cầu vàng" lễ trao giải hiện trường.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mặc dù nửa tháng trước liền đã chạy về Los Angeles, nhưng bọn hắn cũng không tính có mặt lần này giải quả cầu vàng lễ trao giải.

	Dù sao năm ngoái giải quả cầu vàng "Đen" một thanh Bành Dịch Thần, hắn mặc dù không có khả năng đời này đều tham gia giải quả cầu vàng, nhưng năm nay một năm này không có mặt vẫn là không có vấn đề.

	"Trở xuống là kịch bản loại tốt nhất nhân vật nam chính đề danh danh sách,

	Chiwetel Ejiofor  « 12 năm nô lệ »

	Tom Hanks  « Phillips thuyền trưởng »

	Matthew McConaughey  « Dallas Buyers Club »

	Bành Dịch Thần « Three Billboards »

	Idris Elba  « Mandela: Long Walk to Freedom ».

	Trong đó, thu hoạch được kịch bản loại tốt nhất nam diễn viên chính là. . ."

	Los Angeles Beverly Hills ban đêm, Nghê Hồng lấp lóe, nhà nhà đốt đèn.

	Toàn thế giới Vạn gia Thiên hộ người xem cùng đám mê điện ảnh, lúc này đều tại phim truyền hình cùng trước máy vi tính, xem lấy NBC đài truyền hình trực tiếp giải quả cầu vàng lễ trao giải.

	Đương nhiên, năm nay bởi vì Bành Dịch Thần không có mặt lễ trao giải, tỉ lệ người xem hạ xuống mười năm gần đây điểm thấp nhất.

	Chỉ có tại cùng Bành Dịch Thần có liên quan giải thưởng ban phát thời điểm, tỉ lệ người xem mới có thể động kinh thức đề cao, nhưng giải thưởng ban phát hoàn tất về sau, rất nhanh tỉ lệ người xem liền sẽ sườn đồi thức hạ xuống.

	Cái này khiến giải quả cầu vàng tổ ủy hội cùng NBC đài truyền hình người đều thề, sang năm coi như kéo, cũng phải đem Bành Dịch Thần kéo tới lễ trao giải hiện trường tới.

	Đêm nay lễ trao giải đã đi tới cuối cùng cũng là thụ nhất người chú ý bộ phận.

	Tất cả mọi người nhìn qua trao giải trên đài Sophie Marceau , chờ đợi lấy nàng công bố giải quả cầu vàng Ảnh Đế cuối cùng nhân tuyển.

	Trước đây tại từng mảnh từng mảnh tiếng vỗ tay tiếng hoan hô dưới, « Three Billboards » đã thu được tốt nhất bản gốc phối nhạc, tốt nhất bản gốc ca khúc, tốt nhất kịch bản, đạo diễn xuất sắc nhất, bốn hạng thưởng lớn.

	« The Dark Knight » mặc dù danh tiếng cùng đánh giá đều phi thường tốt, nhưng ở giải quả cầu vàng bên trên cũng không thụ chào đón, chỉ thu được một hạng tốt nhất vai nam phụ đề danh, Bành Dịch Thần không có chút nào tranh luận cầm xuống cái này cúp.

	Trước mắt, điện ảnh loại giải thưởng, chỉ còn lại có ba loại th