Hồi 626: Hoa quả bành

	14 tuổi, Bành Dịch Thần rời đi Hoa Hạ cái kia áo cơm không lấy nhà, phiêu dương qua biển đi vào Chicago.

	Hắn tại người Hoa khu "Hồng Nguyên Thịnh" tiệm trái cây làm học đồ. Không có mấy ngày, bởi vì trộm tiền đi đánh bạc, hắn liền bị lão bản chạy ra, thất nghiệp, áo cơm không, hắn ngay tại trên đường lang thang.

	Một ngày, ngay tại Bành Dịch Thần tại trên đường cái đói đến hoảng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày thời điểm, hắn đụng phải từng cùng với hắn một chỗ làm học đồ Vương A Quốc.

	"Nguyệt Sanh, ngươi tại cái này làm gì?" Vương A Quốc cũng phát hiện hắn, ngay tại Bành Dịch Thần muốn tách rời khỏi thời điểm, gọi hắn lại.

	"Ta, ta không có làm, buồn bực hoảng." Bành Dịch Thần dừng chân, lúng túng trả lời.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần cái bộ dáng này, Vương A Quốc biết Bành Dịch Thần khẳng định là trên đường lang thang, cũng không hỏi nhiều, liền dẫn hắn đi tới một nhà Chiết Giang người mở tiệm mì, điểm hai bát mì đầu, một người một bát, bắt đầu ăn.

	Nguyên lai, tại Vương A Quốc sư đầy về sau, tại người Hoa khu một vùng mở một nhà "Phan Nguyên Thịnh" tiệm trái cây.

	Ăn mì xong đầu về sau, xem ở sư huynh, sư đệ tình cảm bên trên, hắn để Bành Dịch Thần đến trong cửa hàng của mình làm nhân viên cửa hàng.

	. . .

	Bành Dịch Thần vừa mới tiến "Phan Nguyên Thịnh" lúc, xét thấy tại Hồng Nguyên Thịnh gõ rơi bát cơm giáo huấn, một cách toàn tâm toàn ý trợ giúp Vương A Quốc làm ăn , ấn nguyệt nhận lấy một phần tiền lương, ngày lễ ngày tết còn có tiền lãi có thể phân. Nhưng loại này an phận thủ thường thời gian, cũng không hợp Bành Dịch Thần tâm ý, hắn là trời sinh người không an phận, luôn luôn muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng.

	Tại tiệm trái cây lại đã làm chưa tới nửa năm, một ngày, hắn rốt cục nghĩ thông suốt, Hướng sư huynh đưa ra chính mình nghĩ một mình ra ngoài lập cái bày mà ý nghĩ, hắn muốn làm thuộc về mình mua bán.

	Vương A Quốc thấy hắn như thế kiên trì, cũng liền không ngăn hắn, đem một chút bán không xong nát hoa quả đưa cho hắn, còn đưa hắn một điểm tiền vốn.

	Cứ như vậy, Bành Dịch Thần lại một lần nữa về tới đầu đường, tại người Hoa khu một cái nhỏ trên bến tàu, chen lấn một cái góc, bày cái sạp trái cây, bắt đầu dựa vào chính mình kiếm ăn.

	Ban đêm, không chỗ đặt chân, hắn liền cùng một chút tên ăn mày cùng một chỗ, ngủ ở một chút cửa sau của tửu điếm dưới mái hiên, có khi cũng xen lẫn trong cầu vượt hạ miễn cưỡng hỗn qua một đêm.

	Cũng may, trời không tuyệt đường người!

	Bành Dịch Thần nghèo thì nghèo, nhưng có một bộ lòng hiệp nghĩa, tại người Hoa khu nghèo huynh đệ đồi bên trong, dần dần có một chút mà danh khí.

	Bên cạnh hắn có mấy đồng tiền lúc, liền thích tiếp tế chính mình nhận biết đầu đường tiểu lưu manh cùng kẻ lang thang.

	Chính mình không ăn, cũng không khách khí chút nào tìm những tên côn đồ kia cùng ăn mày xin cơm ăn.

	Bởi vì hắn quê quán ngay tại lai dương, gọt quả lê da gọt đặc biệt tốt, ăn mày, bọn côn đồ dần dần cho Bành Dịch Thần lên một cái tên hiệu gọi "Lai dương lê" .

	Cuộc sống sau này, Bành Dịch Thần dựa vào chính mình một tay tốt nhất gọt vỏ hoa quả thủ pháp, tăng thêm giỏi về tính toán tỉ mỉ, chưa từng đem mục nát hoa quả ném đi, mà là nạo da đi bán, cắt khối bán đổ bán tháo hoặc dùng đường ngâm dưa muối bắt đầu, dần dần cũng có thể ăn no bụng.

	Thời gian dài, hắn lại phải cái "Hoa quả bành" biệt hiệu.

	Chỉ là Bành Dịch Thần loại này vốn nhỏ mua bán, tại cái này kỳ quái, quỷ quyệt lừa gạt người Hoa khu bên trong, đã không có mời khách đưa rượu tiền vốn, lại khuyết thiếu thực lực phái nhân vật làm chỗ dựa, nói nghe thì dễ? Cho nên cũng không thể phát đạt.

	Mỗi lần khi hắn nhìn thấy các đại lão từng cái ô tô tiến ô tô ra, âu phục cà vạt, chẳng những có tài có thế, mà lại có thể xuất nhập tinh kỳ quốc thượng lưu quỷ lão xa hoa party lúc, Bành Dịch Thần không khỏi hận đến hàm răng ngứa, hận không thể lập tức liền có thể vượt qua loại này Thiên đường đồng dạng sinh hoạt.

	Đáng tiếc, không như mong muốn, dạng này lung lay hơn một năm, hắn lại vẫn là cái thất vọng nghèo túng kẻ nghèo hèn.

	Tại cái này ngũ quang thập sắc Chicago, dựa vào loại này nhỏ đồ chơi kiếm mấy cái tiền lẻ sống qua ngày, có khi còn ngay cả cơm đều ăn không đủ no, đâu còn có thể nói chuyện gì phát đạt đâu? Tại cái này keo kiệt thời gian bên trong, tuổi còn nhỏ Bành Dịch Thần rốt cục quyết định muốn đổi nghề.

	Ngày nào đó, Bành Dịch Thần gặp sinh ý thanh đạm, nhàn rỗi không chuyện gì, thế là nghĩ đến cùng hắn tri kỹ nhất tại người Hoa khu tắm đức ao, làm thiên chân sư phó "Thiên chân A Nhị" .

	Bành Dịch Thần cùng A Nhị đã có 10 ngày nữa không gặp mặt, trên người hắn thật lâu không có tắm rửa cũng ngứa, thế là, liền thu hồi sạp hàng, dạo bước đến tắm đức ao đi tìm A Nhị tâm sự, thuận tiện tắm rửa.

	Ai ngờ hắn tại tắm đức ao tìm tới tìm lui, chính là tìm không thấy A Nhị, đến hầu phòng sau khi nghe ngóng, mới biết được A Nhị đã có mấy cái tuần lễ không tới làm.

	Bành Dịch Thần nghe xong, coi là A Nhị hen suyễn bệnh lại phát, bởi vì lo lắng A Nhị bệnh tình, hắn không nói hai lời, rút chân xông ra tắm đức ao, ba bước cũng thành hai bước hướng A Nhị trong nhà chạy tới.

	A Nhị cũng là đàn ông độc thân, liền ở tại tắm đức ao phụ cận. Bành Dịch Thần không bao lâu mà liền chạy tới A Nhị nơi ở.

	Nhưng là nhà hắn cửa phòng đóng chặt, Bành Dịch Thần gõ nửa ngày, cũng không thấy trong phòng lại bất luận cái gì động tĩnh. Bành Dịch Thần lại vội vàng đi gặp bà chủ nhà, nghe ngóng A Nhị tình huống.

	Bà chủ nhà là cái mang theo phong tao trung niên nữ nhân, nàng mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn xem mặc keo kiệt Bành Dịch Thần, hoàn toàn thất vọng: "Ngươi hỏi A Nhị a, ta cũng không biết hắn đi chỗ nào, chỉ nhớ rõ tuần lễ trước đến giao qua tiền thuê nhà, còn đem tháng sau tiền thuê nhà cũng sớm giao, đoán chừng là ở nơi nào phát tài rồi, ra ngoài uống hoa tửu đi, khả năng những ngày này cũng sẽ không trở về."

	"Ngươi nhìn hắn thân thể thế nào?" Bành Dịch Thần vẫn còn có chút lo âu hỏi.

	Chủ thuê nhà gặm lấy hạt dưa trả lời: "Người rất có tinh thần, không giống có bệnh."

	Bành Dịch Thần lại hỏi: "Ngươi bao lâu thời gian không có gặp A Nhị rồi?"

	"Đã mấy ngày!" Chủ thuê nhà không kiên nhẫn được nữa, liếc qua Bành Dịch Thần nói.

	Bành Dịch Thần nghe xong A Nhị không có sinh bệnh, an lòng chút, nhưng vừa nghe đến A Nhị nhiều ngày không về, lại có chút lo lắng.

	Hắn từ biệt bà chủ nhà, mang lòng thấp thỏm bất an tình đi về nhà.

	Bành Dịch Thần vừa đến trong nhà, cơm cũng không làm, cùng áo liền ngã trên giường, đoán lung tung lấy A Nhị hạ lạc. Tâm hắn nghĩ, Chicago thế nhưng là rất loạn, nếu là A Nhị có cái gì không hay xảy ra, như thế nào cho phải a? Nghĩ tới nghĩ lui, trong lòng không thoải mái. Hắn ngay tại phiền não lúc, bỗng nhiên có người gõ cửa, mở cửa xem xét, nguyên lai là lầu dưới tiểu tam, tay cầm một phong thư. Bành Dịch Thần tiếp nhận tin, chạy về trong phòng đi.

	Hắn lấy ra tin xem xét lạc khoản, trong lòng vui mừng, là A Nhị viết tới. Hắn vội vàng đọc lấy đến, mới biết A Nhị hiện tại đã ở Milwaukee.

	Bành Dịch Thần một hơi đọc xong tin, vừa mừng vừa sợ. Vui chính là A Nhị có rơi vào, kinh hãi là, bình thường không quá có tiếng vang A Nhị làm việc cũng là gọn gàng, vậy mà đến Milwaukee tìm cái kiếm tiền phương pháp.

	Hắn có chút cảm thán, không biết mình lúc nào mới có thể phát tích.

	Đêm hôm ấy, Bành Dịch Thần khó mà ngủ: Chicago thực sự khó lăn lộn a!

	Ta tại người Hoa khu bày thời gian dài như vậy sạp trái cây, còn hỗn không ra một cái bộ dáng tới. A Nhị cái nhân dạng này tử so ta không kém, nhưng hắn lại so ta nhìn xa thật, gan lớn; tìm được có thể kiếm tiền phương pháp. . .

	Bành Dịch Thần một đêm trằn trọc, đợi đến gà gáy đầu lượt, khoác áo đứng dậy. Hắn dùng nước lạnh một rửa mặt, lập tức não thanh mắt sáng. Nghĩ thầm: "Ta sao không giống A Nhị, ra ngoài đầu đi lưu manh, đi xông thế giới đi!"

	Nghĩ tới đây, Bành Dịch Thần quyết định hôm nay không lay động sạp trái cây, đến miếu thành hoàng đi cầu một chi thêm, nhìn xem lần này ra ngoài là cát là hung.

	. . .Hồi 626: Hoa quả bành

	14 tuổi, Bành Dịch Thần rời đi Hoa Hạ cái kia áo cơm không lấy nhà, phiêu dương qua biển đi vào Chicago.

	Hắn tại người Hoa khu "Hồng Nguyên Thịnh" tiệm trái cây làm học đồ. Không có mấy ngày, bởi vì trộm tiền đi đánh bạc, hắn liền bị lão bản chạy ra, thất nghiệp, áo cơm không, hắn ngay tại trên đường lang thang.

	Một ngày, ngay tại Bành Dịch Thần tại trên đường cái đói đến hoảng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày thời điểm, hắn đụng phải từng cùng với hắn một chỗ làm học đồ Vương A Quốc.

	"Nguyệt Sanh, ngươi tại cái này làm gì?" Vương A Quốc cũng phát hiện hắn, ngay tại Bành Dịch Thần muốn tách rời khỏi thời điểm, gọi hắn lại.

	"Ta, ta không có làm, buồn bực hoảng." Bành Dịch Thần dừng chân, lúng túng trả lời.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần cái bộ dáng này, Vương A Quốc biết Bành Dịch Thần khẳng định là trên đường lang thang, cũng không hỏi nhiều, liền dẫn hắn đi tới một nhà Chiết Giang người mở tiệm mì, điểm hai bát mì đầu, một người một bát, bắt đầu ăn.

	Nguyên lai, tại Vương A Quốc sư đầy về sau, tại người Hoa khu một vùng mở một nhà "Phan Nguyên Thịnh" tiệm trái cây.

	Ăn mì xong đầu về sau, xem ở sư huynh, sư đệ tình cảm bên trên, hắn để Bành Dịch Thần đến trong cửa hàng của mình làm nhân viên cửa hàng.

	. . .

	Bành Dịch Thần vừa mới tiến "Phan Nguyên Thịnh" 