Hồi 603: Cả thế gian đều chú ý đóng máy

	Tại hoàng hôn mờ nhạt tia sáng dưới, gương mặt này bên trên nếp nhăn tất cả đều bắn ra ra thật sâu vẻ lo lắng, Vu Tĩnh gương mặt có chút co rúm, trong ánh mắt tràn ngập hi vọng, lại dẫn vô cùng hoảng sợ cùng tuyệt vọng, như thế tinh chuẩn mà tinh tế tỉ mỉ biểu diễn, để Bành Dịch Thần nhìn đều cảm giác nhìn mà than thở.

	Lúc này, Vu Tĩnh giống như rốt cục hạ quyết tâm, nàng mở ra điện thoại di động, thật giống như nàng tại trên biển quảng cáo, viết hạ kia ba câu nói lúc đồng dạng quyết tuyệt cùng nghĩa vô phản cố.

	Vu Tĩnh đem microphone đặt ở bên tai, dùng cơ hồ nỉ non thanh âm nói: "Nói đi! Ta nghe đâu!"

	Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Dixon thanh âm: "Thật xin lỗi! Hắn không phải người kia. Vụ án phát sinh thời điểm, hắn thậm chí không ở trong nước!"

	Vu Tĩnh nghe được câu này thời điểm, trên mặt đầu tiên là lóe qua một tia thống khổ, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

	Nàng dùng tay từng cái đánh lấy mặt mình, giống như muốn để chính mình thanh tỉnh một điểm.

	Qua thật lâu, trên mặt của nàng chậm rãi trở nên chết lặng, nhưng ánh mắt bên trong y nguyên lộ ra một cỗ kiên định, vậy đại biểu nàng vẫn không có từ bỏ, cũng sẽ không bao giờ từ bỏ tinh thần.

	Tiếp lấy nàng đem điện thoại một lần nữa cầm tới bên tai, Dixon nói cho nàng, nam nhân kia mặc dù không phải giết nàng nữ nhi hung thủ, nhưng nhất định tại một nơi khác gian sát qua cái khác nữ hài.

	Dixon lại hỏi nàng, có nguyện ý hay không cùng hắn cùng đi thu thập nam nhân kia một trận.

	Vu Tĩnh một mặt bình tĩnh nhìn phương xa, nói: "Ta ngày mai vừa vặn phải lái xe ra ngoài, ta sẽ dẫn bên trên ngươi cùng nhau!"

	Sau đó, nàng yên lặng đem điện thoại di động cất vào túi.

	Từ đầu tới đuôi, Vu Tĩnh không có bất kỳ cái gì thút thít, uể oải cùng phàn nàn, đối với tin tức xấu, nàng giống như hoàn toàn quen thuộc đồng dạng.

	Cuối cùng, nàng nhìn lên trời bên cạnh hướng xuống, lộ ra một tia phức tạp mà mê mang cười khổ.

	Cái này ống kính, tại chiếu xéo dưới trời chiều, xinh đẹp như vậy cùng ấm áp.

	Nhưng ống kính hạ Vu Tĩnh lại như thế mê mang cùng bất đắc dĩ.

	Nhưng đây chính là sinh hoạt, vô luận đến cỡ nào kiềm chế cùng tuyệt vọng, nhưng trong sinh hoạt chắc chắn sẽ có một chút ấm áp cùng thiện lương, thôi động ngươi tiếp tục tiến lên xuống dưới.

	Nếu như không có cuối cùng này mỹ hảo, tại hắc ám trong thế giới hiện thực, mọi người lại như thế nào tiến lên đâu.

	"CuT!"

	Máy quay phim bên cạnh, Bành Dịch Thần hô to một tiếng, hắn dùng hết tất cả khí lực, đối tất cả nhân viên công tác hô: "Hoàn thành!"

	Từ cuối tháng 2 bắt đầu, phấn chiến hai nửa nguyệt đi vào cuối tháng 5, « Three Billboards » rốt cục đóng máy!

	Ngoại trừ Bành Dịch Thần nửa đường đi biểu diễn « The Dark Knight » bên ngoài, toàn bộ điện ảnh đều quay chụp phi thường thuận lợi, Vu Tĩnh biểu diễn cũng hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn.

	"Tạ ơn, cám ơn các ngươi! Buổi tối hôm nay tại Boston lớn nhất cơm Tàu quán, ta xin tất cả người ăn cơm!"

	"Đạo diễn vạn tuế! !"

	"Đạo diễn quá đẹp rồi! !"

	Hiện trường nhân viên công tác tất cả đều vỗ tay, hoan hô lên, Vu Tĩnh vừa rồi tạo nên tới tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, tất cả đều bị mọi người ném đến tận lên chín tầng mây!

	Bị tiểu âu ôm Manh Manh, còn có bị Hoàng Ba ôm Đậu Đậu, nhìn thấy tất cả mọi người vỗ tay reo hò, cũng đều "Ha ha ha ha" nở nụ cười!

	Vu Tĩnh lúc này còn không có từ nhân vật bên trong đi ra ngoài, hiện trường một cái duy nhất y nguyên giữ yên lặng người khả năng chính là nàng.

	Đương nhiên, làm nàng nhìn thấy nữ nhi tiếu dung lúc, nàng vừa mới còn vô cùng băng lãnh nội tâm, rất nhanh liền cảm nhận được một dòng nước ấm, trên mặt cũng chầm chậm tách ra tiếu dung.

	Lúc này, nàng mới hoàn toàn ý thức được, « Three Billboards » đã đập xong, Hán Nat tiểu trấn cố sự đã kết thúc, cái kia quật cường mà kiên cường mẫu thân, lại vĩnh hằng bị ghi lại ở lịch sử điện ảnh một tờ bên trong.

	Đây là một bộ Vu Tĩnh chưa hề trải qua điện ảnh.

	Nàng một người chống lên toàn bộ điện ảnh, thực sự trở thành trong phim ảnh tuyệt đối nhân vật chính.

	Cùng lúc đó, nàng cũng từ chính mình biểu diễn nhân vật này trên thân, thu được vô số kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

	Nàng biết sinh hoạt bi kịch màu nền, nhưng cũng minh bạch chính mình cần trân quý cùng bảo vệ đồ vật, đó chính là trượng phu của nàng, nữ nhi cùng người nhà nhóm.

	"Lẳng lặng, ngươi diễn quá tốt rồi!" Bành Dịch Thần đi tới một mặt trầm tư Vu Tĩnh bên người, ôm thật chặt lấy nàng, tại bên tai nàng nhẹ nói.

	Vu Tĩnh không biết làm sao vậy, nghe được Bành Dịch Thần lời này, đột nhiên nước mắt trào lên mà ra.

	Tại trong phim ảnh, nàng chỉ là cái không nơi nương tựa nữ nhân, cô độc cùng toàn thế giới đối kháng, chỉ vì truy tra giết chết nữ nhi hung thủ.

	Nhưng ở trong hiện thực, nàng lại có một cái có thể dựa vào cùng thút thít cảng.

	Chỉ có mất đi, mới biết được cái gì là nhân sinh; chỉ có trải nghiệm qua, mới biết được cái gì là hạnh phúc.

	Sau đó, Bành Dịch Thần lại cùng đoàn làm phim mỗi cái cương vị nhân viên công tác theo thứ tự nắm tay hoặc là ôm.

	Hắn cảm tạ mỗi người, coi trọng mỗi một cái nhân viên công tác cố gắng.

	Đây cũng là hắn cảm ngộ mới, « The Dark Knight » đóng vai thằng hề kinh lịch, để hắn càng rõ ràng hơn xem thanh yêu cùng thiện lương trọng yếu, minh bạch trật tự mỹ hảo, cũng càng coi trọng bên người mỗi người đối với mình trợ giúp.

	Cho nên, hắn lúc này cũng dụng tâm cảm tạ mỗi một cái nhân viên công tác, bọn hắn mới là thành tựu bộ phim này công thần lớn nhất.

	Tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ bên trong, « Three Billboards » quay chụp kỳ đoàn làm phim chính thức tuyên bố giải tán.

	Đoàn làm phim tất cả thành viên tại vào lúc ban đêm tụ một cái bữa ăn về sau, liền riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi đi.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần còn không thể nghỉ ngơi, hắn chẳng những muốn nhìn chằm chằm hoàn thành « Three Billboards » hậu kỳ chế tác công việc, còn muốn chuẩn bị bắt đầu sắp bắt đầu quay chụp  « Sally cơ trưởng ».

	Cuối cùng vẻn vẹn 3 tháng!

	« Three Billboards » liền đóng máy, mà lại trong đoạn thời gian này, Bành Dịch Thần còn đi « The Dark Knight » đoàn làm phim mang theo hơn nửa tháng, cho nên bộ phim này thực tế quay chụp thời gian, đoán chừng chỉ có hai tháng rưỡi không đến, không thể không nói hiệu suất cao đến kinh người.

	Đạt được « Three Billboards » đóng máy tin tức các truyền thông, nhao nhao tranh nhau đăng —— "Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh phim mới sắp lên chiếu!" đưa tin.

	Đương nhiên, bộ này bị Bành Dịch Thần xưng là có thể trợ giúp Vu Tĩnh đoạt được Oscar ảnh hậu điện ảnh, còn cần trải qua chiếu lên kiểm nghiệm cùng nhà phê bình điện ảnh nhóm khảo nghiệm, mới có thể biết chân chính chất lượng!

	Nhưng Bành Dịch Thần mê điện ảnh đám fan hâm mộ, lại đối bộ phim này vô cùng chờ mong.

	Trải qua thời gian một năm tránh bóng, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Bành Dịch Thần điện ảnh!

	Rất nhanh, Thần Tĩnh điện ảnh công ty liền công bố « Three Billboards » chiếu lên đương kỳ.

	Ngày 22 tháng 7 toàn cầu đồng bộ chiếu lên, nói cách khác năm nay lịch chiếu hè, toàn thế giới mê điện ảnh liền có thể tại rạp chiếu phim quan sát đến bộ phim này.

	Dựa theo cái này chiếu lên sắp xếp thời gian, lưu cho « Three Billboards » hậu kỳ chế tác thời gian, đã không nhiều lắm, Bành Dịch Thần mang theo hậu kỳ người chế tác viên, giành giật từng giây tiến hành lấy biên tập cùng âm thanh chế tác công việc; còn tốt bộ phim này đặc hiệu ống kính vô cùng ít ỏi, hẳn là có thể ở trên chiếu trước đó hoàn thành toàn bộ hậu kỳ chế tác công việc.

	Cùng lúc đó, « Three Billboards » tuyên truyền cùng « The Dark Knight » tuyên truyền, triệt để tại toàn cầu trải rộng ra.

	Cái này hai bộ điện ảnh, làm Bành Dịch Thần tái xuất sau bộ thứ nhất cùng bộ 2 điện ảnh, tiến hành buộc chặt thức tuyên truyền.

	Tất cả mê điện ảnh cùng fan hâm mộ, tất cả điện ảnh người cùng nhà phê bình điện ảnh, tất cả đều đối cái này hai bộ điện ảnh mong mỏi cùng trông mong.

	Bọn hắn mang các loại khác biệt mục đích, hi vọng từ cái này hai bộ trong phim ảnh, đánh giá ra Bành Dịch Thần trải qua một năm yên lặng, hắn điện ảnh quay chụp cùng biểu diễn năng lực, đến cùng là tăng lên, vẫn là thấp xuống.

	Bởi vậy có thể thấy được, bây giờ tại toàn cầu điện ảnh trong thị trường, Bành Dịch Thần cái tên này lực ảnh hưởng cùng trình độ trọng yếu!

	. . .Hồi 603: Cả thế gian đều chú ý đóng máy

	Tại hoàng hôn mờ nhạt tia sáng dưới, gương mặt này bên trên nếp nhăn tất cả đều bắn ra ra thật sâu vẻ lo lắng, Vu Tĩnh gương mặt có chút co rúm, trong ánh mắt tràn ngập hi vọng, lại dẫn vô cùng hoảng sợ cùng tuyệt vọng, như thế tinh chuẩn mà tinh tế tỉ mỉ biểu diễn, để Bành Dịch Thần nhìn đều cảm giác nhìn mà than thở.

	Lúc này, Vu Tĩnh giống như rốt cục hạ quyết tâm, nàng mở ra điện thoại di động, thật giống như nàng tại trên biển quảng cáo, viết hạ kia ba câu nói lúc đồng dạng quyết tuyệt cùng nghĩa vô phản cố.

	Vu Tĩnh đem microphone đặt ở bên tai, dùng cơ hồ nỉ non thanh âm nói: "Nói đi! Ta nghe đâu!"

	Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Dixon thanh âm: "Thật xin lỗi! Hắn không phải người kia. Vụ án phát sinh thời điểm, hắn thậm chí không ở trong nước!"

	Vu Tĩnh nghe được câu này thời điểm, trên mặt đầu tiên là lóe qua một tia thống khổ, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

	Nàng dùng tay từng cá