Thứ 263 về Chihuahua tinh 

	Ngay tại Hoa Hạ dân mạng nhóm đem  « Tây du » cùng  « Đại Thoại Tây Du » cái đề tài này thảo luận khí thế ngất trời thời điểm.

	Tại nính hạ doanh xuyên ngoại ô thành phố bên ngoài, một cái cổ trang màu sắc cổ xưa đại viện lạc bên trong, Đại Thoại Tây Du đoàn làm phim đang tiến hành tiếp theo giai đoạn quay chụp.

	Phim quay chụp bình thường là không có khả năng dựa theo kịch bản phát triển trình tự, mà là tại cùng một một cái sân bãi đập xong tất cả ở chỗ này phát sinh kịch bản về sau, mới có thể đổi được kế tiếp sân bãi tiến hành quay chụp.

	Tại toà này trong sân rộng muốn quay chụp kịch bản, chính là Ngưu Ma vương bắt đi Tử Hà tiên tử cùng Chí Tôn Bảo về sau, chuẩn bị để Chí Tôn Bảo cùng muội muội của hắn Hương Hương ở chỗ này thành hôn, đồng thời còn muốn ở chỗ này nạp Tử Hà tiên tử làm thiếp một tuồng kịch.

	Chỉ bất quá bởi vì Tử Hà tiên tử một mực từ chối không muốn kết hôn, Chí Tôn Bảo lại nhảy núi chạy trốn, tăng thêm Ngưu Ma vương chính quy lão bà Thiết Phiến công chúa kịp thời giết ra.

	Cuộc hôn lễ này cuối cùng không thành công tổ chức.

	Giờ phút này, hiện trường đóng phim hiện trường bên trong, có rất nhiều cách ăn mặc thành các loại yêu quái diễn viên quần chúng diễn viên, bọn hắn đều là đóng vai Ngưu Ma vương cuộc hôn lễ này khách khứa.

	Nếu là yêu quái, những này nhóm diễn đương nhiên nhất định phải có yêu quái dáng vẻ.

	Cái gì cóc tinh, cẩu tinh, điểu nhân tinh, một chút nhìn sang tất cả đều là các loại hình thù kỳ quái yêu tinh a.

	Đương nhiên, những hình ảnh này đều là Bành Dịch Thần tưởng tượng ra tới, chân chính hình tượng còn cần hậu kỳ đặc hiệu hợp thành về sau, mới có thể hoàn mỹ hiện ra cho người xem bầy yêu xúm xít tràng cảnh.

	Ở đây yêu quái nhóm diễn nhóm mặc dù ở trên mặt vẽ lên rất đậm trang, có ít người còn mặc vào số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm đặc chế, dùng cho động tác bắt giữ tiết điểm đặc hiệu trang phục, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn ra bọn hắn Nhân loại đặc thù.

	Nắm chắc chữ kỹ thuật trong huấn luyện tâm kỹ thuật ủng hộ, tăng thêm Bành Dịch Thần "Hỏa nhãn kim tinh" trợ giúp, diễn viên không còn cần đeo lên oi bức, nặng nề đặc chế khăn trùm đầu, mới có thể tại trong màn ảnh cho bày biện ra các loại yêu ma quỷ quái.

	Nhưng những chữ số này đặc hiệu kỹ thuật, Hoa Hạ trong nước công ty điện ảnh bên trong, chỉ có Bành Dịch Thần bỏ được dùng tiền sử dụng.

	Phải biết vẻn vẹn bộ này chỉ có thể bắt được nhân vật động tác sơ cấp số lượng bắt giữ thiết bị, liền xài Bành Dịch Thần ròng rã 35 triệu Hoa Hạ tệ, đã bù đắp được Hoa Hạ phổ thông một bộ trung đẳng đầu tư phim toàn bộ đầu nhập vào.

	Ngoại trừ Bành Dịch Thần cái này biết tương lai phim thị trường phát triển xu thế gia hỏa bên ngoài, cái khác công ty điện ảnh lão bản điên rồi mới sẽ sử dụng những này đắt đỏ kỹ thuật.

	Số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm đặc hiệu nhân viên kỹ thuật, là yêu quái nhóm mặc tốt động tác bắt giữ thiết bị về sau, thợ trang điểm lại lần nữa vào sân, cho tất cả yêu quái bổ trang.

	Cũng chỉ có Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần, còn có ra vẻ Ngưu Ma vương muội muội Hương Hương nữ diễn viên không có bị đặc thù chiếu cố.

	Vu Tĩnh lúc này người mặc một bộ màu đỏ nhạt cổ trang váy trắng, trên mặt tiêu lấy đạm trang, tại một đám yêu quái nhóm bên trong, bốn phía du đãng, tò mò đánh giá mỗi một cái yêu quái.

	Mỗi khi nàng trông thấy một cái trên mặt bôi đầy xanh xanh đỏ đỏ nước sơn diễn viên quần chúng lúc, đều sẽ hoạt bát đi bộ đi lên hỏi một câu, "Ngươi cái này vai trò là yêu quái gì nha?"

	Thẳng đến nàng nhìn thấy một cái toàn thân màu vàng điểm lấm tấm nhóm diễn, bị hắn trang phục đùa cười không ngừng.

	"Ngươi cái này diễn chính là yêu quái gì a, hoa trang làm như vậy cười?"

	"Ta diễn chính là một chó yêu, tựa như là lấy Chihuahua làm nguyên hình." Diễn viên quần chúng diễn viên bi thương nói.

	"Phốc!" Vu Tĩnh triệt để không kềm được, cười ngửa tới ngửa lui.

	Bên người nghe được cái này nhóm diễn nói người, cũng tất cả đều nở nụ cười.

	Vừa nghĩ tới mặt mũi tràn đầy hung tướng Chihuahua,

	Biến thành yêu tinh, nhảy dựng lên cắn người hình tượng, tất cả mọi người vui không dừng được.

	Cái này đóng vai Chihuahua nhóm diễn nhìn thấy tất cả mọi người đang cười, trong lòng cực độ phiền muộn, không công bằng, thiên hạ cẩu nhiều như vậy, tại sao phải tuyển Chihuahua đâu?

	Cái gì Ngao Tây Tạng, cái gì Bulldog, cái gì Chó chăn cừu Đức. Liền xem như một đầu Husky cũng được a, chí ít người ta phi thường xuẩn manh đáng yêu.

	Nhưng là Chihuahua là cái quỷ gì a...

	Một bên quần chúng diễn viên, nhìn thấy Vu Tĩnh ánh mắt từ 'Chihuahua' nơi đó chuyển tới trên người mình, nhức cả trứng nói: "Đừng xem, ta là con lừa tinh."

	"Ta là lợn rừng tinh." Một bên khác, có người cười khổ nói.

	"Các ngươi có cái gì tốt ủy khuất a? Ta là cóc tinh! Ta nói cái gì rồi?"

	Vu Tĩnh: "..."

	Mặc dù chỉ là xài trang mà thôi, còn không có tăng thêm đặc hiệu.

	Nhưng những này nhóm diễn dáng vẻ, đã là một cái so một cái xấu!

	...

	Các lộ yêu quái trên người bên người cùng trên mặt trang đều đúng chỗ, Chí Tôn Bảo cùng Hương Hương đại hôn cũng liền muốn bắt đầu.

	Đoàn làm phim nhân viên công tác rất nhanh làm xong quay chụp trước công tác chuẩn bị, Triệu Trạch Hâm tiếp tục đứng tại quay phim máy giám thị đằng sau, hô lớn một tiếng "Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, chúng ta lập tức liền muốn khai mạc."

	Lúc này Bành Dịch Thần cũng rốt cục hóa trang xong, người mặc vui mừng tân hôn hồng bào, đầu đội đỏ chót quan, trên mặt bạch bạch tịnh tịnh, tựa như một cái văn nhược thư sinh đồng dạng đi vào studio.

	Bành Dịch Thần đem Vu Tĩnh kêu đến, hỏi: "Lẳng lặng, một hồi muốn đập đoạn này kịch bản, ngươi tại cảm xúc chắc chắn bên trên không có vấn đề a?"

	Đoạn này kịch bản hạch tâm là, Chí Tôn Bảo trong lòng còn nhớ thương cái này Bạch Tinh Tinh, đối với Tử Hà tiên tử, hắn còn không có sâu như vậy tình cảm.

	Cho nên hai người đập đối thủ hí lúc, muốn biểu hiện ra như gần như xa cảm giác.

	Mà hết lần này tới lần khác, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai cái tại trong hiện thực là vị hôn phu thê quan hệ, lại muốn đánh ra không phải đặc biệt yêu nhau cảm xúc, cái này phi thường khảo nghiệm hai cái diễn viên diễn kịch.

	Bành Dịch Thần cũng không lo lắng cho mình biểu hiện, dù sao hắn tại Đại Thoại Tây Du kịch bản thế giới bên trong,  đã trải qua tràng cảnh này một lần.

	Nhưng đối với Vu Tĩnh tới nói, đoạn này hí đối nàng diễn kỹ khiêu chiến, cơ hồ là toàn bộ phim ở trong lớn nhất.

	Bởi vì nàng vai trò là Bạch Tinh Tinh cùng Tử Hà tiên tử hai người, cũng liền nói nàng vai trò hai nhân vật đều là không hoàn chỉnh, là một nữ nhân một người có hai bộ mặt.

	Mặc dù bây giờ nàng làm Tử Hà, biểu hiện chính là đơn thuần nhất đối Chí Tôn Bảo yêu.

	Nhưng nàng loại này yêu bên trong, lại nhất định phải trộn lẫn tiến một tia Bạch Tinh Tinh mang tới không xác định.

	Dù sao nàng lúc này đã từng tiến vào Chí Tôn Bảo tâm, nàng kỳ thật biết Chí Tôn Bảo cũng không thật yêu nàng, mà là một mực nhớ kỹ một cái khác gọi là Bạch Tinh Tinh nữ nhân.

	Nhưng nàng lại muốn cường chịu đựng trong lòng mình bi thống, hi vọng để Chí Tôn Bảo hồi tâm chuyển ý.

	Nguyên nhân nàng số mệnh chính là, ai có thể rút ra tử thanh bảo kiếm, chính là nàng yêu nam nhân.

	Từ khi Chí Tôn Bảo rút ra tử thanh bảo kiếm về sau, nàng liền số mệnh yêu hắn, từ đầu đến cuối nàng đều là thuần túy nhất tình yêu đại biểu.

	Mà Bành Dịch Thần vai trò Chí Tôn Bảo vừa vặn tương phản.

	Hắn từ đầu đến cuối đều là tại qua loa Tử Hà tiên tử, chỉ muốn lợi dụng nàng đem ánh trăng bảo hạp cầm về, sau đó xuyên việt về đi gặp Bạch Tinh Tinh.

	Nhưng là hắn vừa lúc không tốt rút ra tử thanh bảo kiếm, cho nên trong lòng của hắn còn có một tia cô phụ người ta áy náy.

	Bởi vậy, đoạn này hí bên trong Chí Tôn Bảo cảm xúc biến hóa kỳ thật cũng không phức tạp. Cho nên, Bành Dịch Thần đoạn này biểu diễn độ khó ngược lại muốn so Vu Tĩnh biểu diễn độ khó nhỏ rất nhiều.

	...Thứ 263 về Chihuahua tinh 

	Ngay tại Hoa Hạ dân mạng nhóm đem  « Tây du » cùng  « Đại Thoại Tây Du » cái đề tài này thảo luận khí thế ngất trời thời điểm.

	Tại nính hạ doanh xuyên ngoại ô thành phố bên ngoài, một cái cổ trang màu sắc cổ xưa đại viện lạc bên trong, Đại Thoại Tây Du đoàn làm phim đang tiến hành tiếp theo giai đoạn quay chụp.

	Phim quay chụp bình thường là không có khả năng dựa theo kịch bản phát triển trình tự, mà là tại cùng một một cái sân bãi đập xong tất cả ở chỗ này phát sinh kịch bản về sau, mới có thể đổi được kế tiếp sân bãi tiến hành quay chụp.

	Tại toà này trong sân rộng muốn quay chụp kịch bản, chính là Ngưu Ma vương bắt đi Tử Hà tiên tử cùng Chí Tôn Bảo về sau, chuẩn bị để Chí Tôn Bảo cùng muội muội của hắn Hương Hương ở chỗ này thành hôn, đồng thời còn muốn ở chỗ này nạp Tử Hà tiên tử làm thiếp một tuồng kịch.

	Chỉ bất quá bởi vì Tử Hà tiên tử một mực từ chối không muốn kết hôn, Chí Tôn Bảo lại nhảy núi chạy trốn, tăng thêm Ngưu Ma vương chính quy lão bà Thiết Phiến công chúa kịp thời giết ra.

	Cuộc hôn lễ này cuối cùng không thành công tổ chức.

	Giờ phút này, hiện trường đóng phim hiện trường bên trong, có rất nhiều cách ăn mặc thành các loại yêu quái diễn viên quần chúng diễn viên, bọn hắn đều là đóng vai Ngưu Ma vương cuộc hôn lễ này khách khứa.

	Nếu là yêu quái, những này nhóm diễn 