Hồi 615:  « Watchmen » khai mạc

	"oK. . ."

	Los Angeles vùng ngoại ô phòng chụp ảnh bên trong,  « Watchmen hắc ám giáng lâm » studio bên trong.

	Bành Dịch Thần nhìn xem đã bố trí thỏa đáng tràng cảnh cùng đạo cụ, nhìn xem chuẩn bị sẵn sàng Triệu Liên Sinh chờ nhiếp ảnh cùng ánh đèn tổ người, còn có chuyên đến dò xét ban Hoàng Ba cùng tiểu âu, hắn nhếch lên ngón tay cái, hướng hiện trường tất cả nhân viên công tác ra hiệu, bọn hắn làm phi thường bổng.

	Sau đó, hắn nhấc lên đạo diễn loa hô to: "Action!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, nhân viên sân khấu trong tay ghi chép tại trường quay tấm nhẹ nhàng rơi xuống, Triệu Liên Sinh trong tay máy quay phim bắt đầu cao tốc vận chuyển, toàn bộ studio lần nữa sống lại,  « Watchmen » trận đầu đệ nhất kính chính thức khai mạc!

	Nhìn xem ống kính trước, ngay tại quay chụp tràng cảnh, Bành Dịch Thần nhịn không được hồi tưởng lại chính mình tại  « Watchmen » kịch bản thế giới bên trong, nhập thân vào lớn 'Nhân vật phản diện' Pharaoh vương trên thân, trải qua những chuyện kia.

	Không sai, tại  « Watchmen » bộ phim này bên trong, Bành Dịch Thần vai trò chính là cái kia trùm phản diện Pharaoh vương.

	Nhưng kỳ thật, tại  « Watchmen » trong chuyện xưa, cũng không có bất kỳ cái gì một cái tuyệt đối nhân vật phản diện, hoặc là tuyệt đối chính phái.

	Tại Bành Dịch Thần ở tiền thế, bộ phim này sở dĩ tại chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh nơi đó đánh giá cực cao, cũng là bởi vì bộ phim này đem nhân tính chỗ sâu nhất đồ vật, phân tích cực kì khắc sâu.

	Nhưng cũng chính vì vậy, bộ phim này ở kiếp trước phòng bán vé xuất hiện cực lớn thất bại.

	Có nhà phê bình điện ảnh đã từng phân tích qua  « Watchmen » thất bại nguyên nhân, kết luận của hắn là: Đây là một cái hắc ám đến làm cho người hít thở không thông điện ảnh, nó thật sự là quá bi thương!

	Đúng, đây chính là bộ phim này thất bại nguyên nhân lớn nhất.

	Mà Bành Dịch Thần cho rằng, cái này không bộ phim thất bại một nguyên nhân khác, chính là không có đem DC comic toàn bộ vũ trụ quan đặt vào đến toàn bộ trong phim ảnh.

	Hướng Batman, siêu nhân, Catwoman, chính nghĩa nữ hiệp chờ những này DC comic bên trong người khí cao nhất manga nhân vật, tại bộ phim này bên trong đều chưa từng xuất hiện.

	Cái này khiến bộ phim này đã mất đi DC comic khổng lồ fan hâm mộ cơ sở.

	Một bộ không có manga fan hâm mộ ủng hộ, lại phi thường khắc sâu, âm trầm, hắc ám điện ảnh, phòng bán vé nếu như có thể tốt, đó mới lạ đâu!

	Bành Dịch Thần đang hấp thụ kinh nghiệm kiếp trước trên cơ sở, đem cái này cố sự hơi cải biến một chút.

	Hắn tại điện ảnh phần cuối chỗ, gia nhập Batman cùng siêu nhân trứng màu, đồng thời cho cố sự này một cái hơi có vẻ quang minh kết cục.

	Để bộ phim này tại chiếu cố khắc sâu tính nghệ thuật đồng thời, có được cực mạnh thương nghiệp tính, có thể hấp dẫn người xem quan sát bộ phim này.

	Đương nhiên, cho dù đi qua chính Bành Dịch Thần cải biên,  « Watchmen » cố sự hạch tâm vẫn là bi kịch cùng hắc ám.

	Bành Dịch Thần khi tiến vào kịch bản thế giới ngay từ đầu, liền bị cái này sâu sắc không gì sánh được thế giới thật sâu hấp dẫn lấy.

	Tại  « Watchmen » cố sự bên trong, hết thảy đăng tràng sáu tên được xưng là Watchmen siêu anh hùng.

	Tại những này siêu anh hùng bên trong, kỳ thật chỉ có Tiến sĩ Manhattan có được chân chính siêu năng lực, cái khác siêu anh hùng kỳ thật càng giống là Batman tiên phong, bọn hắn đều là bằng vào chính mình kỹ năng đặc thù cùng không ngừng mà cố gắng, dùng người bình thường thân thể, ngồi siêu anh hùng chuyện nên làm.

	Mà Tiến sĩ Manhattan siêu năng lực, chính là cấu thành  « Watchmen » chuyện xưa bối cảnh cơ sở.

	Tiến sĩ Manhattan vốn là một cái thế giới nhất lưu lượng tử nhà vật lý học, bởi vì một lần chuyện ngoài ý muốn, có được quan sát cùng điều khiển lượng tử năng lực. Có thể nói, hắn ngoại trừ bảo lưu lại chính mình làm Nhân loại lúc tính cách cùng tình cảm nhược điểm bên ngoài, cơ hồ toàn trí toàn năng.

	Tiến sĩ Manhattan có thể biết bên trong dòng sông thời gian phát sinh mọi chuyện, có thể tùy ý sáng tạo cùng hủy diệt một cái khác song song vũ trụ. Nhưng là hắn lại có một cái vĩnh hằng bối rối, đó chính là hắn không cứu vớt được chính mình sinh tồn thế giới này.

	Bởi vì Tiến sĩ Manhattan xuất hiện, tinh kỳ quốc nhẹ nhõm mà hoàn toàn thắng được Chiến tranh Việt Nam, mà tinh kỳ quốc cùng bắc hùng quốc chiến tranh lạnh cân bằng cũng bởi vậy bị đánh phá (chiến tranh lạnh Nga-Mỹ)

	Bắc hùng quốc bởi vậy bắt đầu khủng hoảng tính dự trữ lượng lớn vũ khí hạt nhân.

	Cứ việc, Tiến sĩ Manhattan bằng lực lượng một người liền có thể tiêu diệt bắc hùng quốc, nhưng hắn không cách nào hoàn toàn ngăn cản bắc hùng quốc nhằm vào toàn cầu đồng quy vu tận thức hạch kế hoạch công kích.

	Bành Dịch Thần phụ thân Pharaoh vương liền đã từng nói cho Tiến sĩ Manhattan: Cho dù hắn có thể chặn đường bắc hùng quốc 99% đầu đạn hạt nhân, nhưng còn lại 1% vẫn có thể hủy diệt trên Địa Cầu toàn bộ sinh linh.

	Vì vậy, Tiến sĩ Manhattan chẳng những không cho tinh kỳ quốc người mang đến càng nhiều cảm giác an toàn, tương phản, tinh kỳ quốc xã hội (thậm chí toàn Nhân loại) lâm vào thật sự thực trong lịch sử chiến tranh lạnh nguy cơ càng thêm kiềm chế cùng kinh khủng tận thế nguy cơ.

	Mà sáu tên anh hùng bên trong ngoại trừ Tiến sĩ Manhattan bên ngoài, duy nhất công khai thân phận chân thật chính là Bành Dịch Thần phụ thân Pharaoh vương, cái này được xưng là "Trên đời người thông minh nhất" thiên tài.

	Hắn dùng chính mình tính toán mô hình dự đoán ra nếu như không đúng tình thế tiến hành can thiệp, Nhân loại đem không cách nào tránh khỏi hủy diệt kết cục.

	Có thể bởi vậy, Pharaoh vương chế định một cái kế hoạch khổng lồ, cái này nói tiếp có thể xưng đối Nhân loại văn minh cùng nhân tính lớn nhất phản phúng.

	Hắn lợi dụng Tiến sĩ Manhattan không thể nhìn thấu lòng người nhược điểm, khắc phục Tiến sĩ Manhattan dự báo tương lai năng lực, thiết kế lừa gạt cũng lợi dụng Tiến sĩ Manhattan trong thân thể năng lượng, chế tạo một cái uy lực mạnh mẽ bom, hủy diệt trên Địa Cầu phồn vinh nhất mấy tòa thành thị cùng một ngàn năm trăm vạn tính mạng con người, cũng đem tội danh giá họa cho Tiến sĩ Manhattan.

	Bởi vì việc này phát sinh, Pharaoh vương thành công khiến cho tinh kỳ quốc cùng bắc hùng quốc, hai cái này tùy thời có thể hủy diệt Nhân loại văn minh, nhưng lại đồng thời sống ở đối với cái này sợ hãi ở trong quốc gia, cuối cùng kết thúc giữa song phương giằng co, hóa thù thành bạn, cộng đồng đối kháng biến thành "Nhân loại địch" Tiến sĩ Manhattan.

	Pharaoh vương đồng thời còn mượn nhờ Tiến sĩ Manhattan trợ giúp, lợi dụng Tiến sĩ Manhattan năng lượng, hữu hiệu giải quyết Địa cầu nguồn năng lượng nguy cơ. Tiến tới giải quyết khống chế trên thế giới hiện hữu nguồn năng lượng tư bản đầu sỏ, làm Nhân loại miễn ở ngày sau bởi vậy lại hãm tranh chấp.

	Hắn có thể nói là hoàn toàn xứng đáng "Trên đời người thông minh nhất", hắn đùa bỡn mưu trí năng lực là siêu nhất lưu, hắn làm chính mình trở thành toàn cầu nhà giàu nhất cùng đại chúng thần tượng, lại bất động thanh sắc thay đổi Nhân loại vận mệnh.

	Làm Tiến sĩ Manhattan phát hiện hắn mục đích lúc, Pharaoh vương kế hoạch đã không cách nào nghịch chuyển, tại cân nhắc qua lợi hại về sau, giống nhau Pharaoh vương dự đoán, Tiến sĩ Manhattan cuối cùng vẫn phối hợp kế hoạch của hắn, cam tâm gánh vác phản Nhân loại tiếng xấu, thúc đẩy Nhân loại hòa bình.

	Từ Pharaoh vương những làm này nhìn lại, hắn không thể nghi ngờ là cố sự này bên trong trùm phản diện.

	Nhưng ở cái này tràn ngập các loại phản phúng trong chuyện xưa, đa số Nhân loại vận mệnh lại bị cái này trùm phản diện chỗ cứu vớt.

	Tiến sĩ Manhattan, cái này bị tinh kỳ quốc truyền thông xưng là thần nhân, mặc dù hắn chính mình đối với cái này phủ nhận, mặc dù hắn một mực là trắng cung cùng Pharaoh vương sự nghiệp cung cấp trợ giúp, nhưng hắn chưa hẳn cùng Pharaoh vương, tin tưởng những này cố gắng đối Nhân loại có chân chính ý nghĩa.

	Bởi vì Tiến sĩ Manhattan kiến thức cùng kinh lịch quá nhiều Nhân loại không cách nào kiến thức cùng kinh lịch sự vật, hắn bất lão bất tử cùng hắn nhìn rõ lòng người cùng dự báo tương lai năng lực, đều thúc đẩy hắn trở thành một cái đúng nghĩa thần.

	Hắn vốn chính là cái nhất lưu nhà vật lý học, đối thế giới vật chất có khắc sâu cùng lý tính nhận biết, hắn cảm thấy hoang mang chỉ có người tinh thần (nhân tính), mà tại hắn biến thành "Siêu nhân" về sau, loại này hoang mang tiến một bước khiến cho hắn trở nên mờ mịt. Bởi vì hắn đã siêu việt sinh mệnh hình thức, đến một cái cho tới bây giờ không ai chen chân lĩnh vực —— hắn không có khả năng giống như phổ thông Nhân loại đối đãi giống nhau sinh tử tồn diệt, đồng thời thời gian dần qua đã mất đi buồn, vui, sợ hãi chờ Nhân loại bản năng.

	Hắn đối Nhân loại có mang thương xót, trên bản chất chỉ là hắn quá khứ từng vì Nhân loại lúc tình cảm còn sót lại, mà loại ảnh hưởng này tại dần dần biến mất, bởi vì hắn liền đối trên người mình nhân tính đều cảm thấy chán ghét.

	Tại vũ trụ mênh mông ý chí trước mặt, sinh mệnh chỉ là một loại hiện tượng, vận mạng loài người căn bản không đáng giá nhắc tới, không có chút ý nghĩa nào.

	Bởi vậy đến cuối cùng, ngay cả Tiến sĩ Manhattan bạn gái cực khổ bên trong đều phản bội bạn trai của mình, cũng bởi vì Tiến sĩ Manhattan đã không còn là một cái người chân thật.

	Cực khổ bên trong là đánh giá như thế Tiến sĩ Manhattan:

	Hiện tại hắn đối đãi sự vật phương thức, tựa như hắn đã quên hết bọn họ diện mục thật sự, tựa như cái này thế giới chân thật, với hắn mà nói, chỉ là một trận mê vụ, mà Nhân loại chỉ là một đống cái bóng mà thôi.

	Tại chuyện xưa cuối cùng, làm Tiến sĩ Manhattan cùng cực khổ bên trong tại hoả tinh đi qua một phen nói chuyện lâu, hai người triệt để chia tay về sau.

	Tiến sĩ Manhattan đã hoàn toàn không còn lo lắng loài người.

	Chính như chính hắn nói, cực khổ bên trong là hắn cùng Nhân loại cuối cùng mối quan hệ, mà đầu này mối quan hệ liền đã triệt để đã mất đi.

	Nếu trên thế giới thật sự có một cái toàn trí toàn năng, nhưng đối với chúng ta gặp cực khổ làm như không thấy, chưa từng nhúng tay tạo vật chủ mà nói.

	Như vậy cái này thần nhất định là giống như Tiến sĩ Manhattan —— tôn trọng Nhân loại chính xác phương thức, chính là coi thường Nhân loại , mặc cho Nhân loại tự sinh tự diệt.

	Mà cùng Tiến sĩ Manhattan vừa vặn tương phản chính là, Pharaoh vương là cái tích cực hành động phái, cực đoan phần tử, cùng mặt khác Watchmen trong liên minh, cái khác anh hùng khác biệt.

	Pharaoh vương một mực tại mưu đồ bí mật dùng phương pháp của mình, hoàn toàn giải quyết ngày cuối cùng của nhân loại nguy cơ. Hắn là cái thiết thực người, một cái chủ nghĩa công lợi người, hắn chỉ suy nghĩ "Hữu ích" mà không phải "Chính xác" sự tình.

	Bởi vậy, Pharaoh vương cho rằng đồng dạng siêu anh hùng, loại kia dựa vào bạo lực duỗi trương chính nghĩa, trừ bạo an dân hành vi chính là một loại buồn cười trò xiếc, mặc dù chính hắn đã từng tham dự trong đó.

	Nhưng Tiến sĩ Manhattan xuất hiện cải biến hắn: Tại Nhân loại tận thế âm ảnh phía dưới, tất cả chính nghĩa cùng tà ác, tội lỗi cùng trừng phạt đều đã mất đi ý nghĩa. Bởi vậy, Pharaoh vương triệt để không quan tâm nói đức hoặc nguyên tắc.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, Pharaoh vương liền biến thành trong nhân loại mạnh nhất tại mưu kế cùng lực chấp hành người.

	Hắn giá trị Logic cùng đệ nhị thế chiến Roosevelt phi thường cùng loại, nhưng hắn so Roosevelt càng cực đoan cùng trác tuyệt, cũng càng giàu sáng tạo tính.

	Hắn là lịch sử loài người bên trên từng cái lĩnh vực mở cương dựng thẳng nghiệp quân vương, vĩ nhân hoàn mỹ người thừa kế. Nhưng hắn Nhân loại cứu rỗi kế hoạch to lớn phản phúng tính lại không phải bản gốc, mà là thụ dẫn dắt tại cười tượng.

	Cười tượng cũng là  « Watchmen » cố sự bên trong, kỳ lạ nhất cùng nhất rời rạc tại cố sự bên ngoài một nhân vật.

	Bành Dịch Thần tại kịch bản thế giới bên trong, mỗi lần nhìn thấy cười tượng, đều cảm giác được một loại âm thầm tim đập nhanh cảm giác.

	Cười tượng chính là cái kia có thể dùng nhất bất cần đời tâm thái, châm chọc lấy toàn thế giới cùng tận thế người.Hồi 615:  « Watchmen » khai mạc

	"oK. . ."

	Los Angeles vùng ngoại ô phòng chụp ảnh bên trong,  « Watchmen hắc ám giáng lâm » studio bên trong.

	Bành Dịch Thần nhìn xem đã bố trí thỏa đáng tràng cảnh cùng đạo cụ, nhìn xem chuẩn bị sẵn sàng Triệu Liên Sinh chờ nhiếp ảnh cùng ánh đèn tổ người, còn có chuyên đến dò xét ban Hoàng Ba cùng tiểu âu, hắn nhếch lên ngón tay cái, hướng hiện trường tất cả nhân viên công tác ra hiệu, bọn hắn làm phi t