Thứ 135 về thiên quân nhất phát

	:,

	Mặc dù Bành Dịch Thần thân thủ, tương đương với quốc thuật mới vào hóa kình tông sư cao thủ.

	Nhưng hắn chỉ có một người, tối đa cũng liền có thể đến hạ ba mươi, bốn mươi người, chính là cực hạn của hắn.

	Mập bưu mang tới lưu manh số lượng đông đảo, hắn cũng chỉ có thể hết sức ngăn lại càng nhiều người, cho đoàn làm phim bên trong những người khác giảm bớt áp lực.

	Có hắn cản trở, vọt tới đoàn làm phim nhân viên công tác trước mặt lưu manh, cũng chỉ thừa bốn mươi, năm mươi người, vừa vặn cùng đoàn làm phim bên trong nam nhân số lượng không sai biệt lắm.

	Vừa mới tổ Chức Nữ diễn viên rút đi Trương Tranh, lúc này cũng đã chạy về, hắn mang theo mấy cái có chút thân thủ động tác diễn viên, treo lên mười hai phần tinh thần cùng những tên côn đồ này triền đấu bắt đầu.

	Bên này Bành Dịch Thần cùng đám người lâm vào khổ chiến , bên kia Đông Tinh lão bản nhăn văn cùng đã nhận được Vương Cổ Vĩ điện thoại, hắn lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Hiện thực cho cục cảnh sát bằng hữu gọi điện thoại, mời bọn họ trực tiếp mở xung phong xe đuổi tới hiện trường, để phòng bị người nửa đường ngăn lại.

	Một bên khác, hắn có lập tức cho ở xa tinh kỳ quốc Phòng Long gọi điện thoại, hắn biết Phòng Long trên giang hồ mặt mũi lớn hơn mình, để hắn nghĩ biện pháp, khả năng giải quyết càng nhanh.

	Phòng Long bên kia tiếp vào điện thoại, toàn thân mồ hôi lạnh đều đi ra, hắn mặc dù biết Bành Dịch Thần thân thủ đến, nhưng hắn chỉ có một người, làm sao chiếu cố đoàn làm phim nhiều người như vậy.

	Cuối cùng nếu như xuất hiện chuyện gì cho nên, toàn bộ phim khả năng đều muốn chịu ảnh hưởng.

	Hắn lập tức gọi một cú điện thoại, cho mình hảo hữu Hướng Quốc Vinh, vị này mặc dù bây giờ là đã tẩy trắng, trở thành ông trùm điện ảnh.

	Nhưng là quá khứ thế nhưng là tại Hong Kong hắc đạo xông ra qua uy danh hiển hách nhân vật hung ác. Đã từng là Hong Kong đệ nhất đại hắc giúp "Mới nhất an" long đầu lão đại.

	Chỉ bất quá Hong Kong trở về về sau, hắn liền thoát ly xã. Đoàn thân phận, lắc mình biến hoá trở thành Hong Kong ngành giải trí ông trùm điện ảnh một trong.

	Hướng Quốc Vinh nhận được Phòng Long điện thoại, lập tức gọi tới một cái thủ hạ, hỏi thăm sự tình phát triển tình huống.

	Cái kia thủ hạ chuyên môn giúp hắn thu thập Hong Kong từng cái bang · hội tình huống.

	Hắn vừa lên đến liền cho Hướng Quốc Vinh báo cáo, mập bưu xác thực đi tìm Đông Tinh đoàn làm phim phiền toái.

	Nhưng không biết vì cái gì, Vương Kiến Hào mang người đi cứu bọn hắn.

	Hướng Quốc Vinh trầm ngâm một chút,

	Vừa cười vừa nói: "Hào tử là người thông minh, hắn đây là nghĩ dựng vào Huy Mẫn ảnh thị công ty tuyến, tiến vào nội địa phim thị trường kiếm tiền. Ngươi đi phái 1 trăm cái huynh đệ đi chung quanh quan sát, nếu như hào tử bọn hắn cứu đoàn làm phim người, các ngươi liền lui về tới. Nếu như hắn thất thủ, các ngươi lại đến đi hỗ trợ."

	Thủ hạ nghi vấn hỏi: "Vì cái gì không trực tiếp hỗ trợ, ngài không phải cũng vẫn muốn tìm đường đi cùng nội địa truyền hình điện ảnh công ty cùng một tuyến sao?"

	Hướng Quốc Vinh trầm ổn cười một tiếng, "Chúng ta bây giờ không phải bang · hội xã đoàn, loại này bắn nhau đánh lộn sự tình, có thể không tham dự liền không tham dự. Chuyện này qua đi, ta đi cấp Đông Tinh cùng Gia Bảo làm cái người hoà giải, đồng dạng có thể mượn cơ hội giao hảo Huy Mẫn công ty."

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần đám người bị vây công, Đông Tinh công ty tổng giám đốc nhăn văn hòa, Phòng Long đám người vô cùng lo lắng tìm người đi giải cứu thời điểm.

	Hong Kong tất cả đoàn làm phim studio, đều đã biết chuyện này.

	"Có nghe nói hay không, nội địa tới cái kia Bành Dịch Thần đoàn làm phim, đang bị Gia Bảo tay chân mập bưu ngăn ở nhọn cát nhai, ngay tại vây công bọn hắn đâu." Cái nào đó studio bên trong, mấy cái trận công cùng võ hạnh ở một bên nhỏ giọng thầm thì.

	"Ta cũng là vừa nghe nói, nghe nói Long ca đã tìm Hồng Kim Bảo đại ca mang theo Long Hổ Võ sư đã chạy tới."

	"Còn có đổi mới tin tức đâu, ta nghe nói lần này Gia Bảo người vây công bọn hắn, cũng là bởi vì cái kia nội địa công ty Bành lão bản cho trận công cùng võ hạnh đều gia công tư, Gia Bảo người sợ bọn họ chính mình công nhân cũng muốn cầu tăng lương."

	"Điêu hắn lão mẫu, Gia Bảo người cũng quá * khoa trương, chúng ta trận công cùng võ hạnh cũng không phải là người sao? Cho chúng ta tăng lương cũng không phải hắn, hắn quản cái gì nhàn sự?"

	Bành Dịch Thần nếu là ở chỗ này, nhất định hung hăng nói một câu: Làm thật mẹ nó xinh đẹp.

	Không biết là ai, đem Gia Bảo vây công  « Kung Fu Jungle » chuyện này, cùng Bành Dịch Thần cho trận công, võ hạnh chờ phía sau màn nhân viên công tác tăng lương liên hệ đến cùng một chỗ.

	Trong lúc nhất thời, toàn Hong Kong đại bộ phận đoàn làm phim phía sau màn nhân viên công tác đều nghe được lời đồn đại này.

	Trong khoảng thời gian này, mặc dù không phải tất cả đoàn làm phim đều bởi vì Bành Dịch Thần tăng lương, liền cho mình đoàn làm phim nhân viên công tác trướng củi.

	Nhưng vẫn là bởi vì Đông Tinh công ty vì phối hợp Bành Dịch Thần, cho mình công ty mở hí mấy cái đoàn làm phim đều tăng tiền lương.

	Có bộ phận đoàn làm phim cũng bị bách đề cao một điểm phía sau màn nhân viên công tác đãi ngộ.

	Cái này khiến đông đảo đoàn làm phim trận công, võ hạnh dạng này tầng dưới chót thấy được hi vọng. Trông cậy vào có một ngày tất cả mọi người có thể trướng củi.

	Hiện tại nghe nói Gia Bảo người nguyên nhân quan trọng vì cái này vây công Bành Dịch Thần đoàn làm phim, tất cả mọi người quần tình xúc động bắt đầu.

	"Từ khi Bành lão bản đến Hong Kong quay phim, chúng ta những này phía sau màn người làm việc đãi ngộ đã khá nhiều. Gia Bảo người muốn đập Bành lão bản bát cơm, chính là cùng chúng ta bát cơm không qua được, chúng ta cùng đi, tuyệt không thể để nhóm này gia hỏa đạt được."

	"Tốt, chúng ta bây giờ liền cùng đạo diễn xin phép nghỉ, đi đánh đám này lưu manh! Trước kia ta cùng mấy người bằng hữu cho Gia Bảo làm việc, bọn hắn ỷ vào sau lưng mình xã đoàn, cắt xén chúng ta tiền lương. Hiện tại còn muốn đem chúng ta trướng củi hi vọng cướp đi, không thể nhịn được nữa!"

	Gia Bảo quá khứ tại thế giới điện ảnh tầng dưới chót nhân viên công tác bên trong thanh danh vốn là rất thúi, hiện tại lại phát sinh loại sự tình này.

	Trong lúc nhất thời Hong Kong cơ hồ 3 phần một trong trận công, võ hạnh, ánh đèn, đạo cụ chờ đoàn làm phim phía sau màn người làm việc, tất cả đều tập thể xin phép nghỉ, không điện ảnh, muốn đi lên tiếng ủng hộ Bành Dịch Thần.

	Không nghĩ tới rất nhiều đoàn làm phim đạo diễn cùng nhà sản xuất chẳng những không ngăn, ngược lại rất sảng khoái cho đi.

	Có thể thấy được sớm đã có người ở sau lưng sắp xếp xong xuôi những chuyện này.

	Cứ như vậy, Hong Kong giới điện ảnh đột nhiên không hiểu thấu xuất hiện một lần nguyên nhân phía sau màn nhân viên công tác xin phép nghỉ, đoàn làm phim đại quy mô đình công sự kiện.

	Một ngày này, bị nghiệp nội người hiểu chuyện xưng là "Phim phía sau màn người làm việc thời gian xoay sở" .

	. . .

	Hong Kong Cửu. Long sở cảnh sát chuông điện thoại không ngừng, chỉ là nhọn cát nhai phân bộ đánh tới cầu cứu điện thoại liền chiếm hơn nửa.

	Mới đầu bọn hắn cho rằng cái này vẻn vẹn một chỗ tiểu sự kiện, dù sao Hong Kong trở về về sau, xã đoàn bị đại lượng thanh lý đả kích. Lớn một chút đều tẩy trắng, bắt đầu làm đứng đắn sinh ý.

	Hiện tại mặt đường bên trên còn lại bất quá mèo con hai ba con.

	Thế nhưng là theo Gia Bảo mập bưu tự mình mang trên dưới một trăm người ngựa vây công  « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim tin tức truyền tới, trong cục cảnh sát a sir nhóm mới ý thức tới tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Cái này vẫn chưa xong, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, 14. k cùng. Chữ đồi người nói chuyện Chu Kiến Hào vậy mà cũng dốc hết toàn lực, mục đích vừa vặn là miếu nhai.

	Cửu. Long sở cảnh sát dò xét dài trên trán tràn đầy mồ hôi, hắn vừa mới tiếp vào o nhớ đặng sir tới khẩn cấp điện thoại, yêu cầu toàn Cửu. Long cảnh sát lập tức trọng trang xuất phát, không tiếc bất cứ giá nào giữ gìn  « Kung Fu Jungle » an toàn.

	Nếu quả thật xảy ra vấn đề, nội địa tất nhiên sẽ đối Hong Kong chính phủ năng lực đưa ra chất vấn. Đến lúc đó đặc biệt thủ nhất định sẽ tức giận, cảnh sát tổng thự nơi đó có thể buông tha Cửu Long sở cảnh sát mới là lạ.

	Phía trên lãnh đạo như là đã lên tiếng, những này dò xét dài nhóm tự nhiên không dám thất lễ, từng cái điện thoại đánh tới, toàn Cửu Long vô luận là có hay không tại chức nhân viên cảnh sát, bao quát những cái kia thực tập nhân viên cảnh sát đều xông về nhọn cát nhai.

	Nhọn cát nhai, đột nhiên trở thành hấp dẫn toàn cảng thế lực khắp nơi sân khấu.

	Các ký giả truyền thông cũng nghe hỏi chạy đến, thế nhưng là bọn hắn chạy đến thời điểm phát hiện, bọn hắn đều chỉ có thể đợi tại hiện trường 100m bên ngoài, đám cảnh sát đã đem đường phố nhập khẩu bao quanh phong kín.

	Mà những cảnh sát này sau lưng, số lớn sớm chạy tới trận công, võ hạnh, đạo cụ chờ phía sau màn người làm việc, cũng đem nơi này vây chặt đến không lọt một giọt nước.Thứ 135 về thiên quân nhất phát

	:,

	Mặc dù Bành Dịch Thần thân thủ, tương đương với quốc thuật mới vào hóa kình tông sư cao thủ.

	Nhưng hắn chỉ có một người, tối đa cũng liền có thể đến hạ ba mươi, bốn mươi người, chính là cực hạn của hắn