Thứ 72 về  « cung đình loạn » chiếu lên

	Mặc dù Bành Dịch Thần đã sớm nghĩ đến  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé sẽ không quá tốt, nhưng chờ thật cầm tới phim chiếu lên hai ngày phòng bán vé số liệu thống kê lúc, vẫn còn có chút nản lòng thoái chí.

	Ngày đầu thu hoạch được 28 vạn phòng bán vé cũng không cần bao nhiêu, đây là bởi vì phim chiếu lên trước truyền thông một mực lẫn lộn  « mười hai dũng sĩ » cùng  « cung đình loạn » ở giữa cái gọi là "Quyết đấu", mới có thể thu được phòng bán vé thành tích.

	Đây chính là trước mắt Hoa Hạ phim thị trường tình huống hiện thật, quốc gia vì đối kháng Hollywood cùng Cao Ly nước truyền hình điện ảnh kịch xâm lấn, năm gần đây đại lực nâng đỡ thương nghiệp phim phát triển, hàng nội địa phim điện ảnh phòng bán vé thành tích hàng năm đều lật một phen.

	Nhưng tới tương ứng là, văn nghệ phim càng ngày càng nhỏ chúng hóa, không có chuỗi rạp tài nguyên, không có người xem chú ý, vốn liếng càng là đối với văn nghệ phim chẳng thèm ngó tới.

	Nếu như không phải hàng năm còn có một cái Viêm Hoàng Liên hoan phim, có thể cho bộ phận văn nghệ phim một triển lãm cá nhân bày ra cơ hội, toàn bộ thị trường cơ hồ đều muốn quên những này không có phòng bán vé tiềm lực phim loại hình.

	Đây cũng là Lệ Đô gần hai năm vì cái gì từng bước chuyển hướng quay chụp phim thương mại, cuối cùng gánh chịu to lớn phong hiểm cũng muốn quay chụp  « cung đình loạn » nguyên nhân.

	Hiện tại đã không phải là thập kỷ 90 dựa vào nghệ thuật phim cầm thưởng, liền có thể đánh thiên hạ niên đại.

	 « mười hai dũng sĩ » ngày thứ hai phòng bán vé, bởi vì chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh nghiêng về một bên khen ngợi, hơi tăng lên một điểm, đạt đến 35 vạn nguyên.

	Đơn khối màn ảnh ngày lẻ thu nhập 1160 nguyên, cứ như vậy đáng thương phòng bán vé thành tích, đã coi như là gần hai năm qua, văn nghệ trong phim ảnh tương đối cao.

	Nhưng đợi đến  « mười hai dũng sĩ » chiếu lên ngày thứ ba,  « cung đình loạn » rốt cục tại toàn Hoa Hạ phim người xem trong chờ mong, long trọng chiếu lên.

	Trải qua Lệ Đô truyền hình điện ảnh trước sau một năm thêm nhiệt cùng tuyên chuyển đi doanh,  « cung đình loạn » mười phần thành công đem toàn Hoa Hạ ánh mắt đều tập trung vào trên người mình, cũng tại ngày đầu liền thu được 13000 khối màn hình hàng phiến lượng.

	 « cung đình loạn » lần đầu tiệc tối cùng  « mười hai dũng sĩ » loại này tại khai nghiệp điển lễ về sau thuận tiện xử lý một cái lần đầu thức xấu hổ lần đầu thức so sánh, hoàn toàn là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Cứ việc bốn mươi tên cướp lễ mua sắm tại tiệc tối bên trong cũng đã chiếm một chỗ cắm dùi. Nhưng phim mới là trận này lần đầu tuyệt đối nhân vật chính.

	Hoa Hạ đỉnh cấp minh tinh cơ hồ toàn bộ trình diện ủng hộ; trong nước Đệ ngũ đạo diễn bên trong, ngoại trừ Trần Quốc Trung không tới trận, những người khác cũng toàn bộ tham gia lần này tiệc tối.

	Thậm chí liền ngay cả Bộ văn hóa một cái lãnh đạo cao cấp đều tham gia lần đầu, tự thân vì bộ phim này sân ga.

	Có thể nói  « cung đình loạn » đã không chỉ là một bộ phim, nó là Hoa Hạ phim thị trường kỳ vọng, tất cả mọi người chờ mong bộ phim này có thể đột phá phòng bán vé ghi chép, tiến một bước kích thích Hoa Hạ phim thị trường quy mô tiêu thăng.

	 « cung đình loạn » cũng xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người, 45 triệu ngày đầu phòng bán vé tựa như một cái quả bom nặng ký đập vào Hoa Hạ trong vòng giải trí.

	Trước đây Hoa Hạ ngày đầu phòng bán vé ghi chép là  « Tần Thủy Hoàng » 28 triệu,  « cung đình loạn » lập tức liền đem kỷ lục này cất cao 17 triệu.

	Dạng này một bộ vạn chúng chú mục phòng bán vé bom chiếu lên, thị trường cùng thời kỳ chiếu lên tất cả phim điện ảnh toàn bộ nhận lấy xung kích.

	 « mười hai dũng sĩ » dạng này văn nghệ phim nhận xung kích lớn nhất, ngày thứ ba phòng bán vé chỉ có 29 vạn, kém một chút liền rớt phá ngày đầu phòng bán vé ranh giới cuối cùng.

	Hôm qua còn nghiêng về một bên tại tán dương  « mười hai dũng sĩ » là một bộ vĩ đại phim truyền thông, tại  « cung đình loạn » chiếu lên về sau, cũng tập thể phản bội.

	Cũng không phải những cái kia chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh phát biểu liên quan tới  « cung đình loạn » bình luận, mà là tất cả truyền thông đều không tại đưa tin cái khác phim, tất cả mọi người đang vì  « cung đình loạn » phòng bán vé sợ hãi thán phục.

	Các truyền thông trang đầu đầu đề toàn bộ bị cái này kinh người ngày đầu phòng bán vé số lượng chiếm lĩnh, tất cả người xem cũng đang thảo luận  « cung đình loạn » cuối cùng phòng bán vé, có thể so sánh  « Tần Thủy Hoàng » 3. 600 triệu vượt qua nhiều ít, giống như tất cả mọi người nhận định  « cung đình loạn » nhất định có thể đánh phá Hoa Hạ phòng bán vé ghi chép đồng dạng.

	Lần đầu ngày thứ hai, 30 triệu;

	Lần đầu ngày thứ ba,

	23 triệu;

	Lần đầu ngày thứ tư, 20 triệu;

	Chiếu phim 4 ngày  « cung đình loạn » phòng bán vé chính thức đột phá 100 triệu nguyên, đạt đến kinh người 1.18 ức, quả nhiên không ra dự liệu của tất cả mọi người, lại một lần nữa phá vỡ  « Tần Thủy Hoàng » năm ngày phá ức phòng bán vé nhanh nhất phá ức ghi chép.

	Bất quá, cùng nóng nảy phòng bán vé thành so sánh rõ ràng chính là, theo chiếu phim số ngày gia tăng, truyền thông cùng đại chúng bình luận đã càng ngày càng có khuynh hướng nhất trí lên án công khai. Nhất là tại tốc độ phản ứng nhanh nhất mạng lưới mạng video đứng lên, vô số video truyền bá chủ tướng  « cung đình loạn » kịch bản lặp đi lặp lại lấy ra trêu chọc.

	Thậm chí có dân mạng đem  « cung đình loạn » định giá mười năm qua Hoa Hạ đệ nhất phim tồi.

	Khoan thai tới chậm chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh cũng tại lúc này tập thể san phát đối  « cung đình loạn » bình luận điện ảnh, dùng một mảnh tiếng mắng đều không đủ lấy hình dung bọn hắn đối bộ phim này chán ghét.

	"Hình tượng đáng giá ca ngợi, tại thị giác hưởng thụ bên trên, Trương Cải Cách hiện ra hắn bất phàm thực lực. Nhưng ở cố sự bên trên, cái này đã từng danh xưng năm đời đạo diễn bên trong nhất văn nghệ đạo diễn, vậy mà vỗ ra một bộ so  « Tần Thủy Hoàng » còn muốn đơn bạc, trống rỗng phim." ——  « đông nam giải trí hoạ báo ».

	" « cung đình loạn » mặc dù không tính ưu tú, nhưng cũng không trở thành làm cho người dở khóc dở cười. Tổng thể mà nói, nó là mất khống chế, tình tiết lên điểm không ra nặng nhẹ, biểu diễn chơi qua tại xốc nổi biểu tượng, đặc hiệu cùng mỹ thuật ngọn nguồn càng cực đại ảnh hưởng phim điện ảnh tính liên quán cùng chủ đề lập ý." ——  « kinh đô Entertainment Weekly »

	Đây đã là truyền thông bên trong đối  « cung đình loạn » đánh giá nhất khách khí, xem ra là Lệ Đô truyền hình điện ảnh tại Hoa Hạ truyền hình điện ảnh người trong vòng mạch quan hệ làm ra tác dụng nhất định.

	Nhưng hiển nhiên Lệ Đô thực lực còn chưa đủ lấy để tất cả truyền thông đều đối bọn hắn khách khí như thế.

	Ngoại trừ hình tượng tinh xảo, minh tinh đông đảo bên ngoài, bộ phim này không còn gì khác. Đạo diễn tại trong phim ảnh tùy ý khoe khoang đại khí bàng bạc hình tượng, để diễn viên biểu diễn đều lộ ra hư giả nhàm chán, cuối cùng chỉ còn lại có một đống hiển nhiên trải qua tỉ mỉ rèn luyện kịch bản lời kịch. Mặc dù trong phim ảnh mỗi câu nói đều tựa hồ tràn đầy triết lý, nhưng cẩn thận phân biệt rõ một chút tất cả đều là trống rỗng nói nhảm. Dùng một chữ hình dung bộ phim này: Ngốc! Đổi thành bốn chữ chính là: Cố lộng huyền hư! ——  « Hoa Hạ phim thời báo ».

	Ta cũng không biết bộ phim này đến cùng là nghiêm túc chính kịch ̣, vẫn là thuần túy muốn khôi hài hài kịch. Ta chỉ biết là làm trong điện ảnh diễn viên nói ra câu kia: "Ngươi hủy ta làm một người tốt cơ hội" lúc, người xem cười vang thanh âm thậm chí vượt qua nhìn hài kịch lúc tiếng cười. Nhìn tất cả mọi người cảm giác 4 ngày phá ức phòng bán vé là một cái lớn nhất châm chọc trò cười. ——  « Hoa Hạ truyền hình điện ảnh tin nhanh ».

	Mặc dù  « cung đình loạn » cho thấy Trương Cải Cách truy cầu cùng sáng tạo cái mới, nhưng quá nhiều rõ ràng nét bút hỏng kéo xuống phim điện ảnh cấp bậc. Từ diễn viên góc độ giảng, trong điện ảnh diễn viên đều phi thường chuyên nghiệp, nam nữ nhân vật chính, chu khôn mới cùng Lưu Phỉ Phỉ, nhìn ra được tại nhân vật tạo nên bên trên phi thường dụng tâm. Nhưng ở đạo diễn "Phim văn nghệ phong cách" chỉ đạo dưới, tất cả diễn viên đều biểu hiện ra trình độ nhất định cuồng loạn, nhất là người mới diễn viên Đông Tân Trạch biểu hiện, quả thực khiến người ta thất vọng. Cùng  « mười hai dũng sĩ » bên trong Bành Dịch Thần người mới này diễn viên so sánh, Đông Tân Trạch biểu hiện tựa như hắn mới là mới vừa từ trường học tốt nghiệp đồng dạng. ——  « mới kinh đô báo ».

	. . .

	Đến  « cung đình loạn » chính thức chiếu lên ngày thứ năm, cũng chính là thứ sáu ngày này, tất cả mọi người coi là  « cung đình loạn » phòng bán vé, có thể ở cuối tuần ban đêm có nhất định tăng trở lại.

	Nhưng ngày thứ hai phòng bán vé thống kê công bố về sau, toàn bộ Hoa Hạ ngành giải trí một mảnh nghẹn ngào.

	Ngày đó phòng bán vé thống kê,  « cung đình loạn » đằng sau tiêu lấy một cái đỏ tươi 4 30 vạn, từ ngày đầu 4500, rơi xuống đến cuối tuần ngày lẻ 4 30 vạn.

	Như thế giảm mức độ nguyên nhân rất đơn giản, trên internet xuất hiện một cái hiện tượng cấp chơi ác video,  « một chén cơm đưa tới huyết án ».

	Bộ này video đem trên internet đối  « cung đình loạn » nhả rãnh cùng chơi ác cảm xúc toàn diện dẫn nổ, ngày đầu tiên truyền lên, phát theo yêu cầu lượng liền đạt đến hơn 12 triệu.

	 « cung đình loạn » chẳng những không có như mọi người ngay từ đầu kỳ vọng như thế đánh vỡ tối cao phòng bán vé ghi chép.

	Ngược lại bị đính tại hàng nội địa lớn nhất phim tồi sỉ nhục trụ bên trên, bởi vì nó lập nên 5 ngày phòng bán vé sụt giảm 10 lần ghi chép, đoán chừng chẳng những là chưa từng có, khẳng định cũng chính là tuyệt hậu. . .

	—— —— —— —— —— —— ——Thứ 72 về  « cung đình loạn » chiếu lên

	Mặc dù Bành Dịch Thần đã sớm nghĩ đến  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé sẽ không quá tốt, nhưng chờ thật cầm tới phim chiếu lên hai ngày phòng bán vé số liệu thống kê lúc, vẫn còn có chút nản lòng thoái chí.

	Ngày đầu thu hoạch được 28 vạn phòng bán vé cũng không cần bao nhiêu, đây là bởi vì phim chiếu lên trước truyền thông một mực lẫn lộn  « mười hai dũng sĩ » cùng  « cung đình loạn » ở giữa cái gọi là "Quyết đấu", mới có thể thu được phòng bán vé thành tích.

	Đây chính là trước mắt Hoa Hạ phim thị trường tình huống hiện thật, quốc gia vì đối kháng Hollywood cùng Cao Ly nước truyền hình điện ảnh kịch xâm lấn, năm gần đây đại lực nâng đỡ thương nghiệp phim phát triển, hàng nội địa phim điện ảnh phòng bán vé thành tích hàng năm đều lật một phen.

	Nhưng tới tương ứng là, văn nghệ phim càng ngày càng nhỏ chúng hóa, không có chuỗi rạp tài nguyên, không có người xem chú ý, vốn liếng càng là đối với văn nghệ phim chẳng thèm ngó tới.

	Nếu như không phải hàng năm còn có một cái Viêm Hoàng Liên hoan phim, có thể cho bộ phận văn nghệ phim một triển lãm cá nhân bày ra cơ hội, toàn bộ thị trường cơ hồ đều muốn quên những này không có phòng bán vé tiềm lực phim loại hình.

	Đây cũng là Lệ Đô gần hai năm vì cái gì từng bước chuyển hướng quay chụp phim thương mại, cuối cùng gánh chịu to lớn phong hiểm cũng muốn quay chụp  « cung đình loạn » nguyên nhân.

	Hiện tại đã không phải là thập kỷ 90 dựa vào nghệ thuật phim cầm thưởng, liền có thể đánh thiên hạ niên đại.

	 « mười hai dũng sĩ » ngày thứ hai phòng bán vé, bởi vì chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh nghiêng về một bên khen ngợi, hơi tăng lên một điểm, đạt đến 35 vạn nguyên.

	Đơn khối màn ảnh ngày lẻ thu nhập 1160 nguyên, cứ như vậy đáng thương phòng bán vé thành tích, đã coi như là gần hai năm qua, văn nghệ trong phim ảnh tương đối cao.

	Nhưng đợi đến  « mười hai dũng sĩ » chiếu lên ngày thứ ba,  « cung đình loạn » rốt cục tại toàn Hoa Hạ phim người xem trong chờ mong, long trọng chiếu lên.

	Trải qua Lệ Đô truyền hình điện ảnh trước sau một năm thêm nhiệt cùng tuyên chuyển đi doanh,  « cung đình loạn » mười phần thành công đem toàn Hoa Hạ ánh mắt đều tập trung vào trên người mình, cũng tại ngày đầu liền thu được 13000 khối màn hình hàng phiến lượng.

	 « cung đình loạn » lần đầu tiệc tối cùng  « mười hai dũng sĩ » loại này tại khai nghiệp điển lễ về sau thuận tiện xử lý một cái lần đầu thức xấu hổ lần đầu thức so sánh, hoàn toàn là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Cứ việc bốn mươi tên cướp lễ mua sắm tại tiệc tối bên trong cũng đã chiếm một chỗ cắm dùi. Nhưng phim mới là trận n