Thứ 131 về mắng chửi người nghệ thuật 

	, 

	Có lẽ đồng dạng minh tinh xác thực không dám cùng công chúng cùng với khác minh tinh công nhiên trên Weibo mắng nhau, nhưng cũng tiếc Bành Dịch Thần hết lần này tới lần khác cũng không phải là cái kia người bình thường.

	Hắn kiếp trước làm diễn viên quần chúng thời điểm, cũng không phải là một cái nén giận người, chỉ bất quá bình thường tận lực thiện chí giúp người, nhưng thật  cưỡi trên đầu đến, cũng nhất định phải làm hắn nương!

	Đời này mặc dù trở thành công chúng trong mắt cái gọi là đại minh tinh, nhưng hắn chính mình xưa nay không cho là mình là cái gì minh tinh.

	Hắn chính là một cái diễn viên, tiếp theo là cái nam nhân, hắn chỉ dùng tác phẩm của mình nói chuyện. Muốn cho hắn bởi vì cái gì công chúng hình tượng, liền làm rùa đen rút đầu?

	Cửa cũng không có a!

	Nếu như là tại truyền thông trước mặt cùng công khai hoạt động bên trên, Bành Dịch Thần khả năng sẽ còn cảm giác không được tự nhiên, hoặc là không muốn nói.

	Nhưng Weibo thế nhưng là hắn sân nhà a, trên thế giới này ai cũng không có hắn chơi Weibo thời gian dài, hắn chơi hai đời.

	Các ngươi tất nhiên không nói đạo lý, không phân phải trái, ngay ở chỗ này tùy tiện mắng chửi người.

	Vậy liền để các ngươi nhìn xem ta kiếp trước Weibo tiểu vương tử chửi đổng thực lực.

	Thật sự cho rằng ta là đại học vừa tốt nghiệp, liền tốt khi dễ a, đời trước lão tử thế nhưng là trải qua mắng trận.

	Muốn nhìn ai sức chiến đấu mạnh hơn?

	Tốt!

	Nay Thiên Ca nhóm mà liền cùng các ngươi hảo hảo mắng một mắng!

	Bành Dịch Thần vén tay áo lên, hai tay hoạt động một chút, một trận đại chiến mắt thấy là phải bạo phát...

	Mắng chiến tiếp tục.

	Hoàng Chí Đào dù sao kinh doanh hơn một năm Weibo, fan hâm mộ tương đối nhiều, độ trung thành cũng cao, hắn dẫn đầu, lập tức mắng Bành Dịch Thần bên này fan hâm mộ liền liên tục bại lui!

	"Ha ha, các ngươi sức chiến đấu chỉ có ngần ấy?"

	"Nhanh tắt máy tính đi, ta đều thay các ngươi mất mặt!"

	"Còn thay Bành Dịch Thần nói chuyện? Chính hắn đều không dám nói chuyện!"

	Mắng chửi người nhắn lại đã chiếm hết Bành Dịch Thần bình luận khu, hắn đám fan hâm mộ có chút chống đỡ không được!

	Hoàng Chí Đào công ty người mẫu người đã sớm cho Hoàng Chí Đào gọi điện thoại,

	Để hắn xóa Weibo.

	Nhưng là cái kia loại cuồng vọng tự đại tính tình, chẳng những không có nghe công ty lời nói, ngược lại còn tại châm ngòi thổi gió, tổ chức fan hâm mộ công kích Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần rốt cục nổi giận!

	Muốn mắng chửi người đúng không?

	Tới đi!

	Hôm nay ta liền để các ngươi nhìn xem cái gì gọi là —— mắng chửi người nghệ thuật!

	Bành Dịch Thần mặc dù đang mắng người phương diện này từ ngữ lượng cũng không phong phú, có thể phía sau hắn có thể có khổng lồ Địa cầu mạng lưới lưu hành ngữ đang ủng hộ hắn.

	Cùng Địa cầu di động thời đại internet mắng chiến so sánh, Hoa Hạ trước mắt điểm ấy mạng lưới mắng chửi người từ ngữ, căn bản chính là tiểu vu gặp đại vu mà thôi.

	@ Hoàng Chí Đào, xưa nay chưa từng nghe qua trên thế giới có người như vậy, hôm nay lại đột nhiên nhảy ra cắn ta một ngụm.

	Ta nhìn kỹ, mới phát hiện hắn nguyên lai chỉ là tiến hóa không hoàn toàn sinh mạng thể, đột biến gien Alien, nhà trẻ trình độ học sinh cấp ba, tiên thiên Mông Cổ chứng ếch xanh đầu, thánh mẫu phong người tuyết đứa trẻ bị vứt bỏ, hố rác ngăn chặn hung thủ, mỗi ngày thoái hóa ba lần khủng long, lão thiên gia thất thủ rơi xuống cũ máy giặt, tổn hại Châu Á đồng bào thanh danh thủ phạm, nhà khoa học cũng không dám nghiên cứu nguyên thủy giống loài.

	Chỉ cần ngươi ngẩng đầu tầng ô-zôn liền sẽ lỗ rách, Nhân loại di dân hoả tinh chính là muốn rời đi ngươi. Dùng da mặt của ngươi làm tầng phòng hộ, nổ hạt nhân đều có thể phòng ngự. Ngay cả đem ngươi ném vào thái dương, đều sợ hãi ô nhiễm hệ ngân hà.

	Những này mắng chửi người không mang theo chữ thô tục lời nói, đều là Hoa Hạ người chưa từng có nghe qua, là Bành Dịch Thần đời trước ngàn ngàn vạn vạn dân mạng tập thể trí tuệ kết tinh.

	So mắng chửi người, Bành Dịch Thần làm sao có thể thua?

	Cái này Weibo một phát, dưới đáy thiếp mời lập tức phát nổ!

	"Mẹ nó! Quá sung sướng!"

	"Bành lão sư đánh trả á!"

	"Ha ha ha, không biết thấy thế nào Bành lão sư mắng chửi người, đặc biệt muốn cười."

	"Quá khôi hài! Quá ngưu bức!"

	"Bành Dịch Thần lão sư có thể viết kịch bản, có thể làm thơ, nguyên lai còn có thể mắng chửi người a!"

	Hoàng Chí Đào qua hồi lâu mới hồi phục, từ hắn phát Weibo bên trong, cũng có thể cảm giác được hắn thẹn quá thành giận biểu lộ.

	@ Bành Dịch Thần, ngươi làm sao dám mắng chửi người? Ngươi còn có hay không một điểm tu dưỡng? Ngươi có biết hay không ngươi là minh tinh?"

	"Ủng hộ dậy sóng!"

	"Loại này tố chất minh tinh, thật không có gặp qua!"

	"Người nào a! Huy Mẫn ảnh thị diễn viên liền cái dạng này?"

	Hoàng Chí Đào hồi phục về sau, hắn đám fan hâm mộ cũng giúp đỡ hắn công kích Bành Dịch Thần!

	Bành Dịch Thần bình thản hồi phục: @ Hoàng Chí Đào, ta mắng chửi người sao, ta chỉ là trình bày một sự thật. Thông qua hôm nay trò chuyện, ta rốt cục nhận biết đối với hắn có một chút hiểu rõ. Động vật xuyên y phục này đều biến người, hắn mặc vào lập tức liền biến động vật.

	Bình luận khu lập tức một mảnh cười choáng biểu lộ xoát bình phong.

	"Ha ha ha!"

	Bành Dịch Thần lại không buông lỏng, tiếp lấy có phát một đầu Weibo.

	@ Hoàng Chí Đào, cửu tuần lão thái vì sao lõa chết đầu đường? Mấy trăm đầu mẫu con lừa vì sao nửa đêm kêu thảm? Nữ sinh trong túc xá quần vì sao liên tiếp mất trộm? Heo mẹ liên hoàn cường bạo án, đến tột cùng là người phương nào gây nên? Lão ni cô cửa hàng đêm bị gõ, đến tột cùng là người hay quỷ?

	Đây hết thảy phía sau, là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có? Kính thỉnh chú ý @ Hoàng Chí Đào Weibo, để chúng ta cùng nhau đi vào hắn biến thái cuồng nội tâm thế giới. . .

	Hoàng Chí Đào trong lòng một vạn đầu tào mẹ nó lao nhanh mà qua: "... $#% $##! !"

	"Bà ngươi cái chân!"

	"Bành Dịch Thần ngươi quá tiện!"

	"Ngươi thằng ngu!"

	"Đồ con lợn! Ngốc bức!"

	Hoàng Chí Đào fan hâm mộ khí sắp điên rồi!

	Mà Bành Dịch Thần fan hâm mộ thì đều nghe choáng váng, trong lúc nhất thời đều quên hồi phục hát đệm, chỉ lo nhìn.

	Bành Dịch Thần còn không có dừng lại, một đầu Weibo tiếp lấy một đầu Weibo.

	@ Hoàng Chí Đào, ngươi đừng nói chuyện với ta, bởi vì ta nghe không hiểu, ở trong mắt người khác xem ra, ta cùng một đầu heo tại cãi nhau là một kiện rất chuyện ngu xuẩn

	@ Hoàng Chí Đào, ai nói đầu óc heo ngu xuẩn nhất? Ta nói heo thông minh nhất, ăn no rồi liền ngủ, cái gì cũng không cần nghĩ, nuôi đến béo béo mập mập. Chỉ có thể nói heo đầu óc bảo dưỡng tốt, đầu óc của ngươi cũng là bảo dưỡng tốt nhất.

	@ Hoàng Chí Đào, tại trên mạng đụng tới nhất lưu manh, đáng sợ là đụng phải một đống lưu manh.

	@ Hoàng Chí Đào, trên thế giới nếu như không có ngươi, còn có ai phụ trợ thế giới mỹ lệ.

	@ Hoàng Chí Đào, nhìn ngươi vô duyên vô cớ cắn người một ngụm dáng vẻ, chỉ muốn hỏi một câu, ngươi vì cái gì từ bỏ trị liệu.

	Đám người: "..."

	Bành Dịch Thần tiếp tục mắng.

	@ Hoàng Chí Đào, còn sống chính là ngươi lớn nhất dũng khí, bởi vì ngươi còn sống lãng phí không khí, chết lãng phí thổ địa, nửa chết nửa sống lãng phí Hoa Hạ tệ.

	Ngừng tạm, hắn phát một đầu cuối cùng Weibo.

	@ Hoàng Chí Đào, cuối cùng tổng kết một chút, ta chỉ muốn đưa ngươi cùng ngươi fan hâm mộ một câu, các ngươi là bánh nướng.

	Cái bạn nói: "A? Bánh nướng? Có ý tứ gì?"

	Cái khác Hoàng Chí Đào fan hâm mộ chế giễu lại nói: "Nói cũng sẽ không nói, còn bánh nướng đâu?"

	Bành Dịch Thần lập tức bình luận nói: "Các ngươi đem bánh nướng ghép vần thủ chữ cái đánh ra đến!"

	"Các ngươi là bánh nướng? Các ngươi là SB.  "

	Bành Dịch Thần fan hâm mộ tất cả đều cười phun ra, ngửa tới ngửa lui!

	...

	Bành Dịch Thần trọn vẹn mắng Hoàng Chí Đào hơn một giờ, không có một câu là tái diễn, mà lại càng nói càng tuyệt!

	Hoàng Chí Đào tức không nhịn nổi, cũng không để ý minh tinh hình tượng, phát một đầu Weibo.

	@ Bành Dịch Thần, cái tên vương bát đản ngươi, không chiếu chiếu tấm gương nhìn xem chính mình thứ gì.

	Bành Dịch Thần mây trôi nước chảy, lập tức trở về một đầu:

	@ Hoàng Chí Đào, kỳ thật ta một mực là Hoàng lão sư fan hâm mộ, cho nên thỉnh cầu tất cả mọi người đừng lại mắng Hoàng Chí Đào lão sư...

	Weibo bên trên fan hâm mộ, nhìn thấy Bành Dịch Thần mới nhất Weibo bên trong câu nói đầu tiên lúc, còn tưởng rằng chính mình thần kinh thác loạn, Bành Dịch Thần chẳng lẽ muốn hướng Hoàng Chí Đào phục nhuyễn sao?Thứ 131 về mắng chửi người nghệ thuật 

	, 

	Có lẽ đồng dạng minh tinh xác thực không dám cùng công chúng cùng với khác minh tinh công nhiên trên Weibo mắng nhau, nhưng cũng tiếc Bành Dịch Thần hết lần này tới lần khác cũng không phải là cái kia người bình thường.

	Hắn kiếp trước làm diễn viên quần chúng thời điểm, cũng không phải là một cái nén giận người, chỉ bất quá bình thường tận lực thiện chí giúp người, nhưng thật  cưỡi trên đầu đến, cũng nhất định phải làm hắn nương!

	Đời này mặc dù trở thành công chúng trong mắt cái gọi là đại minh tinh, nhưng hắn chính mình xưa nay không cho là mình là cái gì minh tinh.

	Hắn chính là một cái diễn viên, tiếp theo là cái nam nhân, hắn chỉ dùng tác phẩm của mình nói chuyện. Muốn cho hắn bởi vì cái gì công chúng hình tượng, liền làm rùa đen rút đầu?

	C