Hồi 140: Xem ảnh dậy sóng (cầu đặt mua cầu phiếu phiếu)

	 

	"Bộ phim này thực sự quá tuyệt vời! Ta thật hối hận không có mua chút ăn đồ vật lại tiến phòng chiếu phim. Nhìn xem trong phim ảnh những cái kia Mãn Hán toàn tịch món chính, nước miếng của ta đều chảy xuống.

	"Không riêng gì những cái kia đồ ăn nhìn xem ăn ngon, Bành Dịch Thần làm đồ ăn động tác cũng phi thường đẹp trai, giống như võ lâm cao thủ, quá khốc!"

	"Đúng rồi, các ngươi xem phim thời điểm, có cảm giác hay không Trương Quốc Dung cùng Viên Vĩnh Nghệ ở giữa tốt có vợ chồng tướng. Hai người niên kỷ đều lớn như vậy, ta tại trong phim ảnh nhìn xem, làm sao so ta còn trẻ a. Ta mới 20 tuổi mà thôi."

	"Trên lầu, ngươi có phải hay không dài quá gấp."

	"Trọng yếu là phim phi thường khôi hài, nhưng lại có rất ấm tâm địa phương. Không giống trước kia kỳ tết cổ truyền những cái kia phim, tất cả đều là khổ đại cừu thâm, khiến cho ta ăn tết cũng không thể thật vui vẻ nhìn cái phim."

	"Đúng rồi, các ngươi có hay không phim bối cảnh âm nhạc download kết nối a, ta tại trên mạng mấy cái âm nguyên trang web đều không có lục soát. Cái này trong phim ảnh âm nhạc cũng rất êm tai, có vui mừng sung sướng, có ôn nhu ngọt ngào, ta đều rất thích."

	...

	Ngồi trên ghế, Bành Dịch Thần trong ngực ôm Vu Tĩnh , mặc cho nàng đem nàng Weibo nhắn lại trong vùng, đám mê điện ảnh thảo luận  « Kim Ngọc Mãn Đường » bình luận từng cái niệm đi ra.

	Những này bình luận trên cơ bản đều là tán thưởng  « Kim Ngọc Mãn Đường ».

	Diễn viên, khôi hài kiều đoạn, ôn nhu, mỹ thực, võ lâm cao thủ đồng dạng nấu cơm phương thức chờ một chút, đều trở thành bị tán dương đối tượng.

	Mỗi lần thấy có người khen Bành Dịch Thần, trong nội tâm nàng đơn giản so có người khen chính nàng còn muốn thỏa mãn cùng cao hứng.

	Mặc dù  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé ích lợi, Bành Dịch Thần đã thương lượng với Phòng Long tốt, riêng phần mình lấy ra cho phim phía sau màn người làm việc thành lập quỹ từ thiện, trợ giúp bọn hắn giải quyết thực tế sinh hoạt khó khăn.

	Nhưng là phòng bán vé nếu như cuối cùng có thể bán chạy, bạn trai mình danh khí cùng địa vị liền có thể nước lên thì thuyền lên.

	Đây mới là để nàng chỗ cao hứng.

	Dù sao một ngôi nhà bên trong, nếu như tại sự nghiệp bên trên nữ cường nam yếu, coi như Bành Dịch Thần tâm lý tố chất mạnh hơn, sớm tối cũng sẽ phát sinh mâu thuẫn.

	Bành Dịch Thần là nàng quyết định cùng qua một đời người, nàng đương nhiên không hi vọng sau này quan hệ giữa hai người bởi vì sự nghiệp bên trên chênh lệch chịu ảnh hưởng.

	Cho nên đối với  « Kim Ngọc Mãn Đường » bộ phim này danh tiếng cùng phòng bán vé, Vu Tĩnh cũng phi thường chú ý.

	Phải biết bây giờ Hoa Hạ phim thị trường, chủ yếu người xem chính là những này thường xuyên lên mạng người trẻ tuổi.

	Một bộ phim có thể hay không nhấc lên xem ảnh dậy sóng, liền muốn nhìn những người tuổi trẻ này đối phim có phải hay không thích.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » ngày đầu phòng bán vé mặc dù không quá cao, nhưng trải qua những người trẻ tuổi này truyền miệng, tuyên truyền hiệu quả muốn viễn siêu truyền thống truyền thông con đường bên trên tuyên truyền.

	Nhưng đối với mạng lưới cùng người trẻ tuổi đối với phòng bán vé lực ảnh hưởng đến cùng lớn bao nhiêu, Vu Tĩnh cũng chỉ có một chút mơ hồ nhận biết.

	Mà Bành Dịch Thần đời trước lại đã từng thấy tận mắt, trong nước rất nhiều chất lượng đồng dạng phim, chính là thông qua mạng lưới virus thức truyền bá tuyên phát marketing phương thức, cuối cùng phòng bán vé thu nhập nổ lớn ví dụ thực tế.

	Cho nên hắn mới một mực đối  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé thành tích phi thường tự tin.

	Đương nhiên, bình luận  « Kim Ngọc Mãn Đường » tuyệt không phải không chỉ là buổi tối tuổi trẻ mê điện ảnh, tham gia chiếu ra mắt lễ nhà phê bình điện ảnh cũng rất nhanh cấp ra chính mình đánh giá.

	Đương nhiên lần này bọn hắn tuyên bố phim điện ảnh chủ yếu bình đài đã từ truyền thống báo chí, tạp chí, đổi thành Weibo, bình luận điện ảnh trang web, mê điện ảnh diễn đàn này địa phương.

	"Mới lạ chúc tuổi hài kịch phim." —— đây là trứ danh nhà phê bình điện ảnh Phó Tiệp Tư cho  « Kim Ngọc Mãn Đường » viết bình luận điện ảnh đề mục.

	Hắn tại bình luận điện ảnh bên trong viết: "Đây là một bộ phong cách phi thường mới lạ, bao hàm nguyên tố phi thường phong phú hài kịch phim. Toàn phiến phong cách, sắc thái, phối nhạc, mỹ thực chờ một chút chi tiết, cơ hồ tất cả đều dán vào người Hoa năm mới đặc hữu phong tục và bầu không khí. Nhất là khó được chính là, mặc dù trong phim có rất nhiều khôi hài kiều đoạn, lại có thể làm được thu phóng tự nhiên, đang tiếng cười bên trong, không quên mất xen kẽ một chút ấm áp kịch bản, để người xem tại cái này kỳ tết cổ truyền, thu hoạch một phần cười bên trong mang nước mắt kinh hỉ."

	"Đây là một bộ không giống bình thường hài kịch phim, chúng ta không nên dùng đối đãi quá khứ những cái kia làm ẩu chúc tuổi hài kịch phim ánh mắt, đến đối đãi bộ này tác phẩm xuất sắc. Cho dù là nhìn một chút trong phim ảnh những cái kia Mãn Hán toàn tịch bên trong truyền kỳ món ngon, cũng có thể giá trị về giá vé." Trứ danh phim truyền thông soạn bản thảo người Vu Khiêm bên trong cũng tại chính mình Weibo bên trên cho  « Kim Ngọc Mãn Đường » điểm tán.

	Hắn trong lời nói lời ngầm chính là,  « Kim Ngọc Mãn Đường » ngày đầu phòng bán vé mặc dù không cao, nhưng cũng có thể sau cùng phòng bán vé sẽ để cho mọi người ghé mắt.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy bình luận của hắn, cũng là cảm giác cái này nhà phê bình điện ảnh có có chút tài năng.

	Đã từng chất vấn Bành Dịch Thần diễn kỹ  « phương nam giải trí thời báo », lần này cũng thái độ 180 độ bước ngoặt lớn.

	Trước đây bọn hắn đối vương giương rất nhiều chất vấn, lần này lại đối  « Kim Ngọc Mãn Đường » khen không dứt miệng.

	Để Bành Dịch Thần cơ hồ hoài nghi có phải hay không Lệ Đô truyền hình điện ảnh năm nay quên cho bọn hắn "Nạp tiền", mới khiến cho bọn hắn quay tới cho mình nói tốt.

	"Bộ phim này vượt qua dự kiến, tin tưởng tại xem ảnh trước đó, rất nhiều người đều sẽ không nghĩ tới nó đúng là như thế ưu tú! Nó có một loại ma lực, có thể để cho người ta cười bên trong mang nước mắt, cũng có thể để cho người ta nước miếng chảy ròng. Kịch bản thiết trí phi thường nhẹ nhõm, Trương Quốc Dung biểu diễn thuần phác tự nhiên, Bành Dịch Thần vai diễn thiên hạ đệ nhất trù Liêu Kiệt, càng là từ cam chịu đến trở lại đỉnh phong kia đoạn biểu diễn, để cho người ta kinh diễm." ——  « phương nam giải trí thời báo »

	Đương nhiên, có người ca ngợi, liền tất nhiên có người phê bình.

	Trứ danh Weibo hot blogger, tiểu thuyết gia Thẩm nam chất cho  « Kim Ngọc Mãn Đường » một cái dislike.

	"Đây chỉ là một dung tục cố sự, giảng thuật một cái thất bại nam nhân, một lần nữa tìm về tình yêu, sau đó đánh bại địch nhân cũ cố sự. Không thể tin được Bành Dịch Thần là bộ phim này biên kịch,  « Kim Ngọc Mãn Đường » cùng  « mười hai dũng sĩ » ở giữa chênh lệch 100 bộ  « cung đình loạn » cùng 1 bộ  « thiên địa hùng tâm »."

	Hắn cái này nhả rãnh công kích mặt cực lớn, ngoại trừ đối  « mười hai dũng sĩ » phi thường tán đồng bên ngoài, đối cái khác ba bộ phim chẳng đáng rõ ràng.

	Nhưng là hiển nhiên làm một có chút danh tiếng tác gia, bình luận của hắn ngoại trừ chính mình số ít sách mê sẽ nhìn, thế giới điện ảnh bên trong căn bản không có người để ý tới.

	Bành Dịch Thần sở dĩ có thể nhìn thấy hắn Weibo, chủ yếu vẫn là bởi vì Vu Tĩnh thích xem hắn một bản tiểu thuyết, cho nên trên Weibo chú ý tài khoản của hắn.

	Nhìn thấy gia hỏa này nhả rãnh bạn trai mình, Vu Tĩnh vốn định trực tiếp lấy quan, nhưng hắn giống như lại thích vô cùng Bành Dịch Thần  « mười hai dũng sĩ ».

	Ngay tại nàng xoắn xuýt có phải hay không đem cái này gia hỏa lấy quan thời điểm, Bành Dịch Thần nhìn ra trong nội tâm nàng ý nghĩ, khẽ cười nói: "Không cần thiết để ý như vậy. Thương nghiệp phim cùng nghệ thuật phim thụ chúng vốn là có rất lớn khác biệt. Lời hắn nói cũng không tính khó nghe."

	Vu Tĩnh nghĩ nghĩ, gật gật đầu, chỉ là đem cái này tác gia Weibo toàn bộ che đậy lại, còn chưa tính.

	Đúng lúc này, Hoa Hạ vé xem phim phòng thống kê trang web đổi mới phòng bán vé số liệu thống kê đã đến giờ.

	Vu Tĩnh vội vàng mở ra Browser, ấn mở phòng bán vé thống kê lưới.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường », ngày 16 tháng 1 phòng bán vé, 48 triệu.

	Liền cùng hôm qua ngày đầu phòng bán vé vừa mới ra, trên mạng mê điện ảnh, truyền thông lại một lần an tĩnh lại.

	Nhưng lần này bọn hắn hiển nhiên là bị kinh hãi đến.

	...Hồi 140: Xem ảnh dậy sóng (cầu đặt mua cầu phiếu phiếu)

	 

	"Bộ phim này thực sự quá tuyệt vời! Ta thật hối hận không có mua chút ăn đồ vật lại tiến phòng chiếu phim. Nhìn xem trong phim ảnh những cái kia Mãn Hán toàn tịch món chính, nước miếng của ta đều chảy xuống.

	"Không riêng gì những cái kia đồ ăn nhìn xem ăn ngon, Bành Dịch Thần làm đồ ăn động tác cũng phi thường đẹp trai, giống như võ lâm cao thủ, quá khốc!"

	"Đúng rồi, các ngươi xem phim thời điểm, có cảm giác hay không Trương Quốc Dung cùng Viên Vĩnh Nghệ ở giữa tốt có vợ chồng tướng. Hai người niên kỷ đều lớn như vậy, ta tại trong phim ảnh nhìn xem, làm sao so ta còn trẻ a. Ta mới 20 tuổi mà thôi."

	"Trên lầu, ngươi có phải hay không dài quá gấp."

	"Trọng yếu là phim phi thường khôi hài, nhưng lại có rất ấm tâm địa phương. Không giống trước kia kỳ tết cổ truyền những cái kia phim, tất cả đều là khổ đại cừu thâm, khiến cho