Hồi 437: Cái này mùa hè tốt nhất phim khoa học viễn tưởng

	"Móa, cách làm này quá dã man!" Một cái người xem nhịn không được mắng.

	Màn bạc lớn bên trên, gốc Cacbon liên bang chiến hạm, vừa mới dùng Điểm kì dị không-thời gian bom hủy diệt một cái hệ hằng tinh.

	Chỉ vì tại cái này hệ hằng tinh bên trong, duy nhất có được cái gì trên hành tinh, thông minh nhất sinh mệnh, cũng vô pháp thông qua cái kia đáng chết "3C cấp văn minh khảo thí" .

	Đây là gốc Cacbon liên bang đối cần thiết hủy diệt khu vực bên trong, có được sinh mệnh hành tinh, đều phải tiến hành một hạng khảo thí.

	Nếu như trên hành tinh, bị kiểm tra thí điểm đến sinh mệnh, không cách nào trả lời ra 3C cấp vấn đề khác, chẵn như vậy cái hệ hằng tinh đều sẽ bị hủy diệt.

	Duy nhất để khán giả cảm giác được buông lỏng một chút chính là, từ vừa mới những vấn đề kia đến xem, trên Địa Cầu người, chỉ cần tiếp thụ qua sơ đẳng vật lực thường thức giáo dục, hẳn là có thể trả lời đi lên.

	Nhưng lúc này, ống kính lại lần nữa quay lại Địa cầu.

	Trần Đạo Minh vai diễn nông thôn giáo sư, quay trở về chính mình học tập, mang bệnh tiếp tục cho bọn nhỏ lên lớp.

	Hắn dùng sinh mệnh mình bên trong, sau cùng một điểm quang cùng nóng, muốn cho những hài tử này truyền thụ càng nhiều tri thức.

	Nhưng hắn rốt cục vẫn là không được, tại một cái đen nhánh ban đêm, bọn nhỏ điểm ngọn nến, nghe lão sư bài học cuối cùng.

	Trần Đạo Minh phấn khởi chính mình chút sức lực cuối cùng, đem Newton cơ học ba định luật giao cho bọn nhỏ.

	Hắn đã tới không kịp nói cho bọn nhỏ những này định luật là thế nào tới, lại có thể dùng đến địa phương nào.

	Hắn chỉ có thể để bọn nhỏ từng lần một đọc thuộc lòng, những này đã từng thay đổi qua toàn bộ Nhân loại tri thức.

	Sau đó, hắn liền ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, gốc Cacbon liên bang chiến hạm, cũng tìm thấy được Địa cầu cái này có được sinh mệnh hành tinh.

	Bọn hắn phát ra máy dò xét, tại trên Địa Cầu ngẫu nhiên rút ra sinh mệnh, hoàn thành "3C văn minh khảo thí" .

	Rất nhanh, kia máy dò xét bên trên liền phát xạ ngoại trừ một đạo 4 duy dò xét sóng, đem toàn bộ sơn thôn phòng học bao phủ tại lập tức.

	Tất cả người xem nhìn đến đây, đều kinh hô lên.

	Bọn hắn rốt cuộc biết, những này trong sơn thôn hài tử cùng bọn hắn lão sư, là thế nào cùng gốc Cacbon liên bang Alien liên hệ với nhau.

	Hiện tại, Địa cầu vận mệnh vậy mà đã bị trong lúc vô tình giao cho một cái nghèo khó sơn thôn một đám tiểu hài trong tay.

	Mà thầy của bọn hắn, vừa mới đã mất đi sinh mệnh của mình.

	To lớn lo lắng cùng sự không chắc chắn đem mỗi một cái người xem đều gắt gao đặt ở trên ghế ngồi.

	Bọn hắn hoàn toàn không dám dời ánh mắt của mình, chăm chú nhìn chằm chằm màn bạc.

	Vấn đề thứ nhất, bọn nhỏ không biết.

	Vấn đề thứ hai, bọn nhỏ y nguyên không biết.

	Một mực trả lời mười cái vấn đề, những hài tử này đều hoàn toàn không biết gì cả.

	Rạp chiếu phim bên trong, lúc này có một cái người xem bắt đầu phàn nàn, vì cái gì những này đáng chết Alien, nhất định phải lựa chọn một đám tiểu hài, làm Địa cầu vận mệnh người quyết định.

	Nhưng rất nhanh bên cạnh hắn người liền nhắc nhở hắn, đối với gốc Cacbon liên bang tới nói, người Địa Cầu chỉ là con kiến mà thôi.

	Bọn hắn không cần thiết quan tâm trong chúng ta, đến cùng ai là thông minh nhất cùng dồi dào nhất, ai lại là nhất vô tri cùng nhất nghèo khó.

	Tựa như thành thị bên trong người, sẽ không đi quan tâm nông thôn những kẻ nghèo hèn, là thế nào suy nghĩ cùng sinh hoạt đồng dạng.

	To lớn hí kịch tính cùng ý trào phúng, lại một lần nữa làm cho tất cả mọi người đều khe núi không nói gì.

	Đối mặt cái này xâu quỷ kịch bản, chỉ có thể cảm giác nhân sinh Vô Thường.

	Tinh tế chiến hạm bên trên, tư lệnh quan đã nhấn xuống Điểm kì dị không-thời gian bom cái nút bắn.

	Cái kia đại biểu cho tận thế vũ khí, sau 10 phút, liền sẽ để thái dương biến thành một cái cự đại bom, làm cho cả thái dương hệ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Người Địa Cầu vận mệnh giống như đã chú định đồng dạng.

	Đúng lúc này, Morgan? Freeman biểu diễn tham nghị viên, yêu cầu lại hướng mấy cái sơn thôn hài tử xách mấy vấn đề.

	Lần này, đề mục vậy mà biến thành Newton cơ học tam đại định luật.

	Vô số người xem, lúc này cũng nhịn không được nhảy dựng lên, sau đó bị người sau lưng lại mắng ngồi xuống lại.

	Mấy đứa bé không để cho bọn hắn thất vọng.

	Bọn hắn cùng kêu lên đọc thuộc lòng lên lão sư vừa mới giao cho bọn hắn định luật.

	Một cái đạo tiếp lấy một đạo.

	Liên tiếp ba đạo đề, không có một cái nào đáp sai.

	Bọn hắn vậy mà thật một chữ không kém cõng ra.

	Địa cầu thông qua được "3C văn minh khảo thí", thân là tối cao chấp chính quan Bành Dịch Thần, cũng lập tức hạ lệnh hủy bỏ hủy diệt thái dương hệ kế hoạch.

	Điểm kì dị không-thời gian bom sát thái dương quang miện bay vào sâu trong vũ trụ thời điểm, Địa cầu triệt để an toàn.

	Mà lúc này hiện trường tất cả người xem, lại đều cảm thấy một loại không hiểu kích động.

	Loại kia tuyệt đại chuyển hướng, cùng như thế phổ thông tri thức, đột nhiên cứu vớt toàn bộ Địa cầu to lớn đảo ngược.

	Còn có vừa mới qua đời lão sư, dùng sau cùng sinh mệnh, dạy cho bọn nhỏ tri thức, thật làm ra khổng lồ như thế tác dụng tình cảm xung kích.

	Để tất cả mọi người lệ nóng doanh tròng, tình cảm phong phú thậm chí khóc lên.

	Lúc này, chiến hạm trong phòng chỉ huy, mấy cái gốc Cacbon liên bang cao tầng ở giữa đối thoại, để không khóc người xem, cũng triệt để không kềm được.

	"Trời ạ! Trên cái hành tinh này văn minh không phải 3c cấp, là 5b cấp! ! Bọn hắn đã bắt đầu sử dụng năng lượng hạt nhân, cùng sử dụng hóa học thúc đẩy phương thức tiến vào vũ trụ, thậm chí đã leo lên bọn hắn chỗ hành tinh vệ tinh."

	"Bọn hắn cơ bản đặc thù là cái gì? Tỉ như, cái hành tinh này bên trên sinh mạng thể ký ức di truyền cấp bậc là nhiều ít?"

	"Bọn hắn không có ký ức di truyền, tất cả ký ức đều là hậu thiên lấy được."

	"Như vậy, bọn hắn cá thể tương hỗ ở giữa tin tức giao lưu phương thức là cái gì?"

	"Cực kỳ nguyên thủy, cũng mười phần hiếm thấy. Thân thể bọn họ bên trong có một loại rất mỏng khí quan, loại này khí quan tại cái hành tinh này lấy dưỡng nitơ làm chủ đại khí bên trong chấn động lúc có thể sinh ra sóng âm, đồng thời đem muốn truyền thâu tin tức điều chế đến sóng âm bên trong, tiếp thu phương cũng dùng một loại màng mỏng khí quan từ sóng âm bên trong tiếp thu tin tức."

	"Loại phương thức này tin tức truyền thâu tốc độ là bao lớn?"

	"Ước chừng mỗi giây 1 đến 10 Bit."

	"Cái gì? ! Ngươi là ngớ ngẩn sao? ! Ngươi là muốn nói cho chúng ta, một loại không có ký ức di truyền, giữa lẫn nhau dùng sóng âm tiến hành tin tức giao lưu, hơn nữa là lấy làm cho người khó có thể tin mỗi giây 1 đến 10 Bit tốc độ tiến hành giao lưu giống loài, có thể sáng tạo ra 5b cấp văn minh? ! Mà lại loại này văn minh là tại không có bất luận cái gì ngoại bộ cao cấp văn minh bồi dưỡng tình huống dưới tự hành tiến hóa? !"

	"Nhưng, các hạ, xác thực như thế."

	"Nhưng ở nằm trong loại trạng thái này, cái này giống loài căn bản không có khả năng tại mỗi đời ở giữa tích lũy cùng truyền lại tri thức, mà đây là văn minh tiến hóa chỗ bắt buộc!"

	"Bọn hắn có một loại cá thể, có nhất định số lượng, phân bố tại quần thể này các ngõ ngách, cái này cá thể sung làm hai đời sinh mạng thể ở giữa tri thức truyền lại môi giới."

	"Nghe tượng Thần Thoại."

	"Tại ngân hà văn minh Thời Đại Thái Cổ, xác thực có qua cái này khái niệm, nhưng cho dù ở khi đó cũng cực kỳ hiếm thấy, ngoại trừ chúng ta những này tinh hệ văn minh tiến hóa sử chuyên nghiệp nhà nghiên cứu, có rất ít người biết."

	"Ngươi nói là loại kia tại hai đời sinh mạng thể ở giữa truyền lại tri thức cá thể?"

	"Bọn hắn gọi giáo sư."

	Làm "Giáo sư" cái này từ đơn vang lên lần nữa tới thời điểm, toàn trường người xem, cho dù là kiên cường nhất nam nhân, cũng không nhịn được nước mắt chảy xuống.

	Đó là ai Nhân loại mấy năm trước văn minh trong quá trình phát triển, vô số vì truyền thừa Nhân loại tri thức, mà bỏ ra vô số tâm huyết giáo sư, mà chảy xuống cảm kích cùng cảm động nước mắt.

	Chiếu phim trong đại sảnh, nhà phê bình điện ảnh nhóm tất cả đều lâm vào lâu dài trầm mặc ở trong.

	 « Hollywood phim tuần san » chuyên mục hẹn bản thảo người Benjamin? Ziegs sờ lấy cằm của mình, một bên quan sát bộ phim này, một bên trầm tư.

	Mặc dù phim còn chưa kết thúc, nhưng có thể nhìn ra bộ phim này đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng của mọi người.

	Ngoại trừ siêu cấp kinh diễm 3D hình tượng hiệu quả cùng rất thật đến không thể tin đặc hiệu hình tượng bên ngoài, bộ phim này còn có một loại phi thường đặc biệt khí chất.

	Vô cùng cường đại Alien, bởi vì toàn bộ hệ ngân hà tương lai, tiến hành một trận cấp bậc Sử Thi chiến tranh giữa các hành tinh.

	Mà trên Địa Cầu Nhân loại, lại tại thế giới của mình bên trong, sống mơ mơ màng màng trải qua cuộc sống của mình.

	Không có người quan tâm xa xôi trong sơn thôn, Nhân loại tri thức người thừa kế, lại như cũ tại siêng năng để cầu giáo dục tuổi trẻ bọn nhỏ.

	Nhưng nghèo khó, ngu muội, chết lặng bao quanh những hài tử này thời điểm, nông thôn giáo sư lại cho bọn hắn đốt sáng lên tri thức quang mang.

	Mà như vậy một chút xíu quang mang, cuối cùng lại cứu vãn toàn bộ Địa cầu.

	Cố sự này cùng trong chuyện xưa biểu đạt đồ vật, đều lộ ra như thế dã tâm bừng bừng, tuyệt đối không phải loại kia bỏng gạo thức kỳ nghỉ hè thương nghiệp phim bom tấn.

	Có lẽ, căn bản không cần Bành Dịch Thần cái này trẻ tuổi đạo diễn lại đập một bộ chuyên môn xông Oscar phim.

	Liền trước mắt cái này một bộ phim, liền cần dùng một tòa tốt nhất phim điện ảnh người tí hon màu vàng, mới đủ để bày tỏ rõ nó vĩ đại? !

	Nghĩ tới đây, Benjamin? Ziegs không nhịn được cười một tiếng, xem ra chính mình cũng bị Bành Dịch Thần phim chinh phục.

	Màn bạc bên trên, Bành Dịch Thần làm tối cao chấp chính quan, để cho thủ hạ đem nông thôn giáo sư thân thể truyền thâu đến chiến hạm trong phòng chỉ huy.

	Hắn hạ lệnh dùng tốt nhất chữa bệnh thiết bị, cứu trở về cái này làm cho người tôn kính "Giáo sư" sinh mệnh.

	Rất nhanh, gốc Cacbon liên bang các cao tầng, liền làm ra quyết định.

	Bọn hắn an bài chuyên môn chiến hạm bảo hộ thái dương hệ cùng Địa cầu, để cái này đặc biệt văn minh không chịu đến quấy nhiễu phát triển tiếp.

	Nhân loại sau này rốt cục triệt để an toàn.

	Mà trong sơn thôn bọn nhỏ, tìm một ngày lão sư, lại như cũ không thu hoạch được gì.

	Khi bọn hắn ngồi tại luồng thứ nhất giữa nắng mai, vô cùng uể oải thời điểm.

	Nông thôn giáo sư nhưng từ mặt trời mọc phương hướng, chậm rãi đi trở về.

	Bọn nhỏ vui sướng xông đi lên, ôm lấy lão sư của mình.

	Chính sách của quốc gia càng ngày càng tốt, đã sớm là nguy phòng sơn thôn phòng học, tại một trận bạo tạc ở trong sụp đổ.

	Nhưng một tòa phòng học mới, lại tại cao nguyên hoàng thổ bên trên, đứng vững mà lên.

	Phụ trợ lấy vô số hài tử mộng tưởng, càng phụ trợ lấy Nhân loại văn minh kéo dài cùng phát triển hi vọng.

	Hiện trường khán giả, hoàn toàn quên đi thời gian, quên đi chính mình đang nhìn phim, phảng phất đây là chân thực chuyện phát sinh.

	Tất cả đều như hài tử nở nụ cười.

	Phòng chiếu phim bên trong, nhà phê bình điện ảnh cùng các ký giả truyền thông nội tâm lại đều bắt đầu cuồn cuộn bắt đầu.

	Mỗi người bọn họ suy tư, thưởng thức bộ này như thế đặc thù phim.

	Bành Dịch Thần tại bộ phim này bên trong, nâng đỡ đồ vật có chút quá lớn.

	Nhưng là. . . Hắn nhưng không có làm hư, tương phản hắn hoàn mỹ làm được hắn nghĩ biểu đạt hết thảy đồ vật.

	Bộ phim này đáng giá suy nghĩ sâu xa, dư vị cùng cảm động nguyên tố, vậy mà như thế thêm nhiều đến mức nhân sĩ chuyên nghiệp nhóm, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đánh giá bộ phim này.

	Phim cuối cùng kết thúc, phụ đề chậm rãi dâng lên.

	 « Los Angeles thời báo » phim chuyên mục phóng viên, Scottton? Hope không khỏi tán thưởng, Bành Dịch Thần lại dâng hiến một bộ kinh điển phim.

	Nhân tính, nghèo khó, ngu muội, tự tư, giáo dục, truyền thừa, văn minh tương lai, đối thế giới yêu quý. . .

	Bành Dịch Thần biểu đạt đồ vật, nhiều kinh người.

	Scottton? Hope có chút mất tự nhiên chà xát mặt mình, hắn không thể tin được đây là một cái 27 tuổi người trẻ tuổi đập phim.

	Bởi vì hắn phát hiện chính mình, muốn vào ngày mai trên báo chí cho  « nông thôn giáo sư » viết duy nhất một câu bình luận điện ảnh, chính là: Đây là một bộ vĩ đại phim, đây là. . . Trong lịch sử tốt nhất một bộ phim khoa học viễn tưởng.

	Mà hắn bên tai, vang lên khán giả vô cùng kịch liệt tiếng vỗ tay, để hắn rốt cục có thể xác nhận, hắn ý nghĩ này cũng không có sai.

	Bành Dịch Thần cùng bộ phim này, đều xứng với câu này bình luận điện ảnh.

	. . .Hồi 437: Cái này mùa hè tốt nhất phim khoa học viễn tưởng

	"Móa, cách làm này quá dã man!" Một cái người xem nhịn không được mắng.

	Màn bạc lớn bên trên, gốc Cacbon liên bang chiến hạm, vừa mới dùng Điểm kì dị không-thời gian bom hủy diệt một cái hệ hằng tinh.

	Chỉ vì tại cái này hệ hằng tinh bên trong, duy nhất có được cái gì trên hành tinh, thông minh nhất sinh mệnh, cũng vô pháp thông qua cái kia đáng chết "3C cấp văn minh khảo thí" .

	Đây là gốc Cacbon liên bang đối cần thiết hủy diệt khu vực bên trong, có được sinh mệnh hành tinh, đều phải tiến hành một hạng khảo thí.

	Nếu như trên hành tinh, bị kiểm tra thí điểm đến sinh mệnh, không cách nào trả lời ra 3C cấp vấn đề khác, chẵn như vậy cái hệ hằng tinh đều sẽ bị hủy diệt.

	Duy nhất để khán giả cảm giác được buông lỏng một chút chính là, từ vừa mới những vấn đề kia đến xem, trên Địa Cầu người, chỉ cần tiếp thụ qua sơ đẳng vật lực thường thức giáo dục, hẳn là có thể trả lời đi lên.

	Nhưng lúc này, ống kính lại lần nữa quay lại Địa cầu.

	Trần Đạo Minh vai diễn nông thôn giáo sư, quay trở về chính mình học tập, mang bệnh tiếp tục cho bọn nhỏ lên lớp.

	Hắn dùng sinh mệnh mình bên trong, sau cùng một điểm quang cùng nóng, muốn cho những hài tử này truyền thụ càng nhiều tri thức.

	Nhưng hắn rốt cục vẫn là không được, tại một cái đen nhánh ban đêm, bọn nhỏ điểm ngọn nến, nghe lão sư bài học cuối cùng.

	Trần Đạo Minh phấn khởi chính mình chút sức lực cuối cùng, đem Newton cơ học ba định luật giao cho bọn nhỏ.

	Hắn đã tới không kịp nói cho bọn nhỏ những này định luật là thế nào tới, lại có thể dùng đến địa phương nào.

	Hắn chỉ có thể để bọn nhỏ từng lần một đọc thuộc lòng, những này đã từng thay đổi qua toàn bộ Nhân loại tri thức.

	Sau đó, hắn liền ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, gốc Cacbon liên bang chiến hạm, cũng tìm thấy được Địa cầu cái này có được sinh mệnh hành tinh.

	Bọn hắn phát ra máy dò xét, tại trên Địa Cầu ngẫu nhiên rút ra sinh mệnh, hoàn thành "3C văn minh khảo thí" .

	Rất nhanh, kia máy dò xét bên trên liền phát xạ ngoại trừ một đạo 4 duy dò xét sóng, đem toàn bộ sơn thôn phòng học bao phủ tại lập tức.

	Tất cả người xem nhìn đến đây, đều kinh hô lên.

	Bọn hắn rốt cuộc biết, những này trong sơn thôn hài tử cùng bọn hắn lão sư, là thế nào cùng gốc Cacbon liên bang Alien liên hệ với nhau.

	Hiện tại, Địa cầu vận mệnh vậy mà đã bị trong lúc vô tình giao cho một cái nghèo khó sơn thôn một đám tiểu hài trong tay.

	Mà thầy của bọn hắn, vừa mới đã mất đi sinh mệnh của mình.

	To lớn lo lắng cùng sự không chắc chắn đem mỗi một cái người xem đều gắt gao đặt ở trên ghế ngồi.

	Bọn hắn hoàn toàn không dám dời ánh mắt của mình, chăm chú nhìn chằm chằm màn bạc.

	Vấn đề thứ nhất, bọn nhỏ không biết.

	Vấn đề thứ hai, bọn nhỏ y nguyên không biết.

	Một mực trả lời mười cái vấn đề, những hài tử nà