Thứ 285 về đã sớm chuẩn bị

	"Ta nói ngươi đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì? Gấp rút chết ta rồi. . ." Vu Tĩnh bởi vì mỗi ngày đi theo Bành Dịch Thần, cho nên ít nhiều biết hắn từ  « Đại Thoại Tây Du » đóng máy bắt đầu, giống như liền thần thần bí bí và thật nhiều kẻ không quen biết liên lạc qua rất nhiều lần.

	Bởi vậy nàng nhìn ra Bành Dịch Thần hẳn là sớm có đối sách.

	"Rất đơn giản a?" Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy tự tin cười nói:

	"Ta vốn đang lo lắng Hoa Hạ hiện tại nguyện ý tiến rạp chiếu phim xem phim người xem không đủ, một bộ phim đồng dạng chiếu phim một tuần lễ nhiệt độ đã vượt qua. Phòng bán vé liền sẽ chậm rãi giảm xuống, không nghĩ tới đám người này vậy mà giúp ta tìm một cái tốt nhất tuyên truyền chủ đề."

	"Tuyên truyền? Không phải cái gì đều là tuyên truyền được không? Loại này tại tôn giáo tín ngưỡng phương diện mặt trái tin tức, là phi thường mẫn cảm cùng nguy hiểm, nhất là đối Phật tử mà nói, bọn hắn rất có thể tập thể chống lại chúng ta!" Tôn Nghị Chu nhịn không được lên tiếng nhắc nhở, nghĩ thầm Bành Dịch Thần có phải hay không thật bị tức điên rồi.

	"Đúng, ta muốn chính là tôn giáo tín ngưỡng phương diện tin tức." Bành Dịch Thần mỉm cười nói:

	"Nếu là chúng ta phim bản thân chất lượng tồn tại vấn đề gì, vậy ta thật là không có biện pháp. Nhưng bọn hắn tìm đều là chúng ta bôi đen Phật giáo, nhục phật dạng này tôn giáo tín ngưỡng bên trên vấn đề. Vậy coi như là 'Ông nói ông có lý, bà nói bà có lý' sự tình. Bọn hắn có thể công kích chúng ta nhục phật, chúng ta đồng dạng có thể chứng minh chúng ta tại 'Phát dương Phật pháp' a!"

	"Chứng minh như thế nào?  « Đại Thoại Tây Du » bên trong Đường Tăng, Quan Âm, Tôn Ngộ Không hình tượng xác thực cùng Phật giáo thanh quy giới luật chênh lệch rất lớn a. Người ta cũng nói, ngươi đây là chửi bới Phật giáo, để người trẻ tuổi chán ghét Phật giáo." Hoàng Ba xen vào hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn có thể đem Tôn Ngộ Không cưới lão bà, Đường Tăng lao thao nói thành là tại 'Phát dương Phật pháp' sao?"

	"Đúng, ta chính là muốn đem  « Đại Thoại Tây Du » nói thành 'Phát dương Phật pháp' tốt nhất phim." Bành Dịch Thần rốt cục nhịn không được nhếch miệng bật cười, hắn hạ lâu như vậy đeo, đào như thế hố to, đám người này rốt cục bên trên đeo. . .

	"Nhưng bây giờ ngươi nghĩ giải thích, những cái kia bị kích động lên Phật tử cũng sẽ không nguyện ý nghe ngươi giải thích a! !" Tôn Nghị Chu vẫn chưa hiểu Bành Dịch Thần ý tứ.

	"Nếu để cho ta tới nói, đương nhiên không có khả năng có người nghe." Bành Dịch Thần hỏi lại Tôn Nghị Chu nói, " nhưng ta hỏi ngươi, cái kia cái gọi là 'Hoa Hạ phật tín hội' là dân gian vẫn là chính thức? Trong bọn họ có chân chính Phật giáo cao tăng sao?"

	"Bọn hắn đương nhiên chỉ là dân gian cơ cấu, cơ cấu bên trong cũng đều là tục gia Phật giáo tín đồ mà thôi." Tôn Nghị Chu cau mày nói, nghĩ thầm bọn hắn mặc dù không có chính thức bối cảnh, cũng không có chân chính cao tăng, nhưng chúng ta cũng tương tự không có a.

	"Vậy ta hỏi lại hỏi ngươi, trên internet là Phật giáo tín đồ nhiều, vẫn là đồng dạng dân mạng nhiều." Bành Dịch Thần lại hỏi.

	Tôn Nghị Chu không hề nghĩ ngợi, lập tức trả lời: "Vậy khẳng định là đồng dạng dân mạng càng nhiều a."

	"Chờ một chút." Tôn Nghị Chu đột nhiên kịp phản ứng, há hốc miệng nói: "Ngươi nói là ngươi nghĩ phát động đồng dạng dân mạng cùng Phật giáo tín đồ đối kháng? Nhưng chúng ta có như thế đại năng lượng sao?"

	Bình thường dân mạng lực lượng lớn không lớn, đương nhiên rất lớn, có đôi khi ngay cả cơ quan nhà nước đều không giải quyết được vấn đề, chỉ cần tại dân mạng nhóm nguyện ý chú ý, cuối cùng đều có thể giải quyết.

	Nhưng là phát động dân mạng lực lượng lại không phải dễ dàng như vậy, thường thường là cần các loại ngẫu nhiên nhân tố tổng hợp tác dụng, mới có thể phát sinh cùng một chỗ mạng lưới oanh động sự kiện.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh nhưng không có động viên bọn hắn năng lực.

	Liền nhìn Bành Dịch Thần đứng lên, vỗ vỗ Tôn Nghị Chu bả vai, trên mặt lộ ra nghiêm túc biểu lộ: "Nếu như vẻn vẹn dựa vào chúng ta một hai người lực lượng, khẳng định không có khả năng động viên tất cả dân mạng. Nhưng nếu như lúc này xuất hiện một đám chính thức công nhận, chân chính cao tăng thay chúng ta nói chuyện đâu?"

	"Ngươi nói là. . . ?" Tôn Nghị Chu đột nhiên kịp phản ứng,

	Tay phải hung hăng vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đầu năm lúc, ngươi cho Hoa Hạ Phật học hội tài trợ 1 triệu, còn đáp ứng cho bọn hắn đập một bộ phát dương Phật pháp phim sự tình! Ta làm sao đem chuyện này đem quên đi. Bọn hắn thế nhưng là chính thức công nhận Phật giáo học hội, bên trong thành viên đều là Hoa Hạ nổi danh cao tăng a."

	Bành Dịch Thần cười gật đầu thừa nhận nói: "Ta nói chính là chuyện này. Ngươi bây giờ lập tức gọi điện thoại cho iQiyi giám đốc La Vĩnh Thắng, liền nói trước đó ước định cẩn thận cái kia video, hiện tại có thể bắt đầu ban bố. Ngươi nói cho hắn biết, ta sẽ liên hệ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn phối hợp hắn hành động."

	"Ân. . ." Tôn Nghị Chu bán tín bán nghi, nhưng lại hung hăng nhẹ gật đầu, Bành Dịch Thần tiểu tử này thật đúng là thần nhân, hắn đã sớm chuẩn bị a. . .

	Bất quá tất nhiên hắn biết nguy hiểm như vậy, làm sao còn dám xiếc đi dây, chẳng lẽ hắn liền đối với hắn cái gọi là video như thế có tự tin sao?

	Hay là hắn đã cùng Phật học hội bên trong cao tăng vụng trộm đạt thành thỏa thuận gì.

	Vạn nhất những này cao tăng ra ủng hộ  « Đại Thoại Tây Du », dân mạng nhóm thái độ y nguyên lãnh đạm làm sao bây giờ đâu?

	Tôn Nghị Chu lo lắng là rất bình thường, nhưng hắn hắn căn bản cũng không biết.

	Tại Bành Dịch Thần trong đầu, có kiếp trước vô số mạng lưới bạo lửa sự kiện sinh ra nguyên nhân cùng phân tích. Bởi vậy hắn đối lần này kích động dân mạng ủng hộ  « Đại Thoại Tây Du », sớm đã là tính trước kỹ càng.

	. . .

	Tại Tôn Nghị Chu liên hệ mới lãng phương diện đồng thời, Bành Dịch Thần thì mang theo Vu Tĩnh cùng Hoàng Ba, đi an ủi  « đại thoại đoàn làm phim » mấy cái chủ yếu diễn viên đi.

	Tại trận này dư luận phong bạo bên trong, thụ áp lực ở bên ngoài lớn nhất ngoại trừ Bành Dịch Thần bản nhân bên ngoài, chính là  « Đại Thoại Tây Du » những này diễn viên.

	Triệu Kiến Quốc lão sư còn tốt, hắn dù sao cũng là Hoa Hạ giới điện ảnh có tư lịch, mặc kệ là truyền thông vẫn là Phật giáo tín đồ, đang nói đến hắn thời điểm, còn tính là miệng hạ lưu tình.

	Nhưng giống Lý Vũ Kỳ, Quan Âm diễn viên, Bồ Đề diễn viên, Sa Tăng diễn viên chờ một chút những này phổ thông diễn viên tới nói, trong khoảng thời gian này coi như không tốt như vậy qua.

	Bọn hắn thậm chí đã bị những cái kia phẫn nộ Phật tử, đánh giá là "Nhục phật ác ôn chó săn", "Vì tiền không biết liêm sỉ diễn viên" các loại.

	Cơ hồ đem bọn hắn từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, tổ tông mười tám đời đều làm nhục mấy lần.

	Những này diễn viên thậm chí bây giờ đi tại trên đường cái, đều cần cẩn thận có hay không cực đoan Phật tử công kích bọn hắn.

	Bởi vậy, hiện tại đúng là bọn họ cần người an ủi thời điểm.

	. . .

	Để Bành Dịch Thần so sánh vui mừng là, những này diễn viên cũng không có trách cứ hắn.

	 « Đại Thoại Tây Du » đến cùng có hay không nhục phật, những này diễn viên có quyền lên tiếng nhất. Bọn hắn biết, lần này cái gọi là "Nhục phật" sự kiện, khẳng định là có người nhìn thấy  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé quá cao, dùng loại này thủ đoạn hạ lưu cố ý đả kích bộ phim này mà thôi.

	Đương nhiên, mặc dù những này diễn viên đều nói phi thường nhẹ nhõm, nhưng Bành Dịch Thần lại biết bọn hắn mấy ngày nay kinh lịch sự tình đến cỡ nào hỏng bét.

	Ngay từ đầu, trên internet chửi rủa khả năng mọi người thật không thèm để ý, nhưng khi càng ngày càng nhiều người dùng "Chó săn" "Đồ ngốc" dạng này bẩn thỉu lời nói, bắt đầu ân cần thăm hỏi người nhà của ngươi, ngươi liền không khỏi sẽ bắt đầu khó chịu.

	Mà khi mắng ngươi người vượt qua số lượng nhất định, như vậy cho dù chính ngươi không nhìn tới, người bên cạnh ngươi cũng đều sẽ biết bọn hắn dùng để cỡ nào bẩn thỉu từ ngữ để hình dung ngươi.

	Tất cả nhận biết ngươi người, cũng sẽ ở phía sau hoặc nhân mây diệc vân hủy bỏ ngươi, nghị luận ngươi, hoặc là ra vẻ thương hại an ủi ngươi.

	Mà khi tất cả mọi người bắt đầu chửi mắng ngươi thời điểm, liền xem như thân nhân của ngươi, bằng hữu, cũng sẽ hoài nghi ngươi là có hay không thật chính là như vậy vô sỉ cùng ti tiện.

	Lời đồn cứ như vậy chậm rãi biến thành hiện thực. . .

	Đây chính là ba người thành Hổ lực lượng, cũng là Hoa Hạ mấy ngàn năm trước người liền biết được một loại nhất "Vô địch" thủ đoạn.

	Đó chính là nếu như ta không cách nào chứng minh chiến thắng ngươi, như vậy ta liền từ đạo đức bên trên bôi đen ngươi.

	Bành Dịch Thần không khỏi may mắn, còn tốt hắn tại  « Đại Thoại Tây Du » đóng máy lúc, liền từ trên mạng các loại không hiểu bôi đen bên trong, nhìn ra hôm nay nguy cơ, sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Bằng không, kia phía sau âm u ngoan độc hắc thủ, thật là có khả năng đạt được thắng lợi.

	"Chúng ta nhất định sẽ phản kích! Thần Tĩnh công ty điện ảnh sẽ không để cho chính mình quay chụp phim cùng diễn viên nhận loại này bất công đãi ngộ." Đối diện với mấy cái này yên lặng ủng hộ hắn các diễn viên, Bành Dịch Thần hướng bọn hắn trịnh trọng hứa hẹn, hắn nhất định sẽ làm cho một ít người nỗ lực vốn có đại giới.

	. . .Thứ 2