Thứ 119 về sinh tử 1 tuyến

	—— —— —— —— —— —— ——

	Vẻn vẹn một nháy mắt, Phong Vu Tu cán dài đầu nhọn băng lên, một chút liền băng đến Bành Dịch Thần phóng lên tận trời cột phía trước.

	Đem Bành Dịch Thần đâm tới cán dài băng đến hướng bên trái nghiêng nghiêng sai lệch.

	Hai thanh gậy trúc va chạm thanh âm, vậy mà vượt qua trên đường cái ô tô rít lên tiếng kèn.

	Nhưng là, Bành Dịch Thần phóng lên tận trời cái này một đâm, cỡ nào uy mãnh!

	Mang theo vạn mã bôn đằng lực trùng kích, coi như cùng một chiếc xe hơi đụng nhau, cũng sẽ bị một chút đâm xuyên, tung bay.

	Huống chi là một người?

	Mặc dù Phong Vu Tu là cao thủ, tuyệt đỉnh cao thủ, coi như băng thương lăng lệ, nhưng chung quy là bị động ứng chiến, lực lượng so Bành Dịch Thần vượt lên trước đâm ra một thương nhỏ không ít, cũng không có sụp ra Bành Dịch Thần toàn bộ thương thế!

	Bành Dịch Thần mũi thương đâm lúc đến, cách Phong Vu Tu đầu chỉ có xa một thước khoảng cách!

	Mang theo cực nóng khí tức, một cỗ cây trúc bị thiêu đốt mùi khét, đập vào mặt. Truyền vào Phong Vu Tu phổi.

	Bành Dịch Thần cùng Phong Vu Tu trong tay gậy trúc, trải qua vừa rồi hai vòng kịch liệt ma sát cùng va chạm, đã vô cùng cực nóng, mặt ngoài cũng bắt đầu thành than, biến đen sì.

	Trong chớp nhoáng này, Phong Vu Tu ngửi được mùi vị của tử vong.

	Nhưng làm cho người kỳ quái là, ánh mắt của hắn cùng biểu lộ nhưng không có một chút xíu thất lạc, cùng không cam tâm, ngược lại tràn ngập hưng phấn cùng đắc ý.

	Quả nhiên, Phong Vu Tu còn có hậu chiêu, một băng thương về sau, tại không đến một phần vạn giây bên trong, hắn đột nhiên co lại thân, mèo eo, xương sống giương cung, cả người thật giống như một cái thần điểu Phượng Hoàng, bình lấy thân thể, đầu hướng về phía trước với tới, toàn bằng thân pháp tránh thoát xuyên não một thương!

	"Vũ bộ thân pháp?" Bành Dịch Thần kinh nghi nói.

	Chim là có thể bay lên trời động vật, cổ nhân sáng lập chữ hình chim, là cho rằng có thể cùng thượng thiên câu thông thần bí văn tự, cho nên Tần Hoàng ngọc tỉ tám chữ, dùng chữ hình chim đến khắc hoạ.

	Đạo giáo bên trong đạp cương vải đấu, cũng dùng Vũ bộ, chính là muốn cùng thượng thiên câu thông.

	Vũ bộ lấy bách điểu hình, dung hợp Hoàng Hà Lạc Hà hội tụ âm dương nặng nhẹ ý cảnh, bao hàm toàn diện!

	Bất quá mặc dù trong lòng kinh dị, trên tay nhưng không có dừng lại, Bành Dịch Thần hai tay kéo lại cột nhất chuyển, sức eo đưa tới.

	Toàn bộ lớn cột bị hắn múa lực đạo uốn lượn như là một cây mì sợi, cấp tốc rủ xuống!

	Thật giống như có một cái mì sợi cao thủ đem gậy trúc trở thành mì vắt tại quẳng làm bay múa!

	Lớn cán đoạn trước đột nhiên hạ cong, hướng phía dưới mãnh đâm mà ra, thẳng đâm Phong Vu Tu cúi xuống tới thân thể phía sau lưng.

	Có thể đem cây gậy trúc tử vênh váo lên tới. Run mềm mì sợi, lại không gãy đoạn.

	Loại này âm dương hợp nhất, cương nhu tịnh tể công phu, tại Hoa Hạ trong lịch sử quốc thuật đại sư bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ. Phong Vu Tu đâm ra một thương. Bành Dịch Thần cản thương, còn thương, Phong Vu Tu băng thương, trốn tránh, Bành Dịch Thần lại đảo thương hạ đâm.

	Hai người hết thảy mới giao thủ bất quá ba, năm lần, không đến ba giây thời gian!

	Cũng đã là hung hiểm chồng ra.

	Có thể nói , bất kỳ cái gì một người nếu như tinh thần phân tán một điểm, lực lượng nhỏ một chút chút điểm, liền đã bị đâm chết tại chỗ.

	Loại này tại đường ranh sinh tử bồi hồi chém giết, thật sự là quá khốc liệt!

	Lúc này, Bành Dịch Thần lấy lực lớn vô cùng thương thế. Đã chiếm thượng phong.

	Phong Vu Tu tu luyện quốc thuật thời gian dù sao quá ngắn, không có Bành Dịch Thần công lực như thế thuần hậu.

	Nhưng là binh khí chém giết, cũng không phải là ai lực lượng lớn, công lực cao, ai liền có thể quyết định sinh tử!

	Lúc này, Phong Vu Tu phía sau lưng làn da đập mạnh, sớm đã cảm thấy Bành Dịch Thần cán dài lại chọc đến hắn phía sau lưng!

	Hắn vẫn là không có mảy may bối rối, eo một phen! Trong tay gậy trúc đi theo hắn thân thể lăn lộn, cao tốc chuyển động, nhìn xem thật giống như một cái cao tốc xoay tròn mũi khoan.

	Lúc này Phong Vu Tu đã là người thương hợp nhất, như một đầu phun ra nuốt vào lôi đình Thần Long ở trong mây lăn lộn!

	Trong chốc lát, như gió lốc đồng dạng thương ảnh trên không trung nở rộ!

	Phong Vu Tu trong tay màu vàng xanh lá gậy trúc,

	Trên không trung múa ra một đạo rực rỡ màu sắc thương ảnh, đúng như 'Khổng tước xòe đuôi' đồng dạng mỹ lệ.

	Một chiêu này thương pháp, vừa vặn liền gọi là 'Khổng tước xòe đuôi' .

	Phong Vu Tu trong tay bay múa lớn cột, một chút đẩy ra Bành Dịch Thần lớn cột, lấy bài sơn đảo hải chi thế, đẩy ngược quá khứ.

	Tại cái này chướng mắt mỹ lệ bên trong, ẩn chứa tuyệt sát một chiêu!

	Nếu như nói hắn vừa mới sử xuất "Phi mã đạp yến", là quyền cước bên trong được ăn cả ngã về không tuyệt sát chiêu số, như vậy khổng tước xòe đuôi, chính là thương thuật bên trong tất sát tay!

	Chiêu này hung mãnh trình độ cùng uy lực công kích, so phi mã đạp yến lợi hại hơn gấp mười!

	Từ khi Bành Dịch Thần công phu luyện đến hóa kình đỉnh phong về sau, luận võ chiến vô bất thắng, chưa từng có cảm nhận được khí tức tử vong.

	Nhưng là hiện tại đối thương! Dùng lớn cột đối chọc lấy bất quá nửa phút đồng hồ.

	Hắn lại tại một sát na này, cảm thấy năm đó mới vào ám kình, cùng người đánh sinh tử lôi lúc kinh tâm động phách!

	Binh khí đọ sức, nhất là bách binh Vương thương thuật đọ sức, quả nhiên so quyền cước đối kích muốn hung hiểm gấp trăm lần!

	Mặc dù cảm thấy tử vong, nhưng là lúc này Bành Dịch Thần nội tâm lại vô cùng trầm tĩnh, vô cùng trầm tĩnh.

	Hắn cảm giác đầu óc của mình chưa bao giờ như thế thanh minh trí tuệ, trong lòng một mảnh sáng tỏ, trong nháy mắt chiếu sáng toàn thân.

	Phong Vu Tu "Khổng tước xòe đuôi" tuyệt sát một kích, mỗi một lần múa thương ảnh, đều tại thân thể của hắn trên da cảm ứng ra!

	Lần này, hắn đã tạm thời tiến vào bão đan vào bụng, đối thân thể con người rõ ràng chưởng khống, không gì làm không được cảnh giới.

	Thời khắc sinh tử, có đại khủng bố.

	Quả nhiên chỉ có cùng cao thủ liều mạng tranh đấu, mới có thể áp bách ra bản thân cao nhất tiềm năng.

	Ngay một khắc này!

	Bành Dịch Thần trái tim mãnh liệt nhảy lên, toàn thân khí huyết như là nham tương bắn ra đồng dạng nhanh chóng lưu động.

	Hắn đem lớn cột nắm ở trong tay, thân thể không nhúc nhích tí nào, đứng ra một cái vô cực giá đỡ.

	Nhưng là thương của hắn lại chính mình động, mà lại động được nhanh đến vượt qua người con mắt võng mạc phản ứng tốc độ!

	Cán dài ở giữa không trung tả hữu vòng vòng, một cầm cản lại, chợt nhẹ nhất trọng vẽ lên hai cái vòng tròn.

	Bên trái tròn như thần long vẫy đuôi, bên phải tròn như long xà.

	"Long cùng rắn giao" thương thuật, hóa thành quyền pháp, tại Thái Cực quyền bên trong, là một cái ai cũng thích chiêu số, đó chính là Thái Cực mẫu quyền "Lãm tước vĩ" .

	Phong Vu Tu đến "Khổng tước xòe đuôi" tuyệt sát, Bành Dịch Thần lấy quyền thế tạo thương thế, ứng lấy "Lãm tước vĩ" .

	Chiêu này "Lãm tước vĩ" lấy quyền thế hóa thành thương thế, có thể là vừa đúng.

	Dài hơn 3 mét lớn gậy trúc, tả hữu vạch ra duyên dáng đường vòng cung, nước chảy mây trôi, tựa như một đầu ngân hà ở trong trời đêm giội tản ra tới.

	Đổi bất kỳ một cái nào quốc thuật cao thủ, dưới loại tình huống này, cũng tuyệt đối dùng không ra Bành Dịch Thần dạng này thần cơ bách biến ứng đối chiêu số.

	Hai cái lớn cột đụng vào nhau!

	Phanh phanh phanh!

	Liên tục va chạm, gậy trúc bị hai người hung man hồng hoang đồng dạng lực lượng va chạm đứt gãy mở, cuối cùng biến thành hai cây dùi cui.

	Hai người nhìn nhau, không khỏi đối với đối phương dâng lên một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

	Mỗi người bọn họ bỏ rơi trong tay 'Dùi cui', nhảy xuống hàng rào, chậm rãi tiếp cận, chuẩn bị tại quyền cước bên trên lại quyết sinh tử.

	Hai người nhẹ nhàng hoạt động tay chân của mình, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

	. . .Thứ 119 về sinh tử 1 tuyến

	—— —— —— —— —— —— ——

	Vẻn vẹn một nháy mắt, Phong Vu Tu cán dài đầu nhọn băng lên, một chút liền băng đến Bành Dịch Thần phóng lên tận trời cột phía trước.

	Đem Bành Dịch Thần đâm tới cán dài băng đến hướng bên trái nghiêng nghiêng sai lệch.

	Hai thanh gậy trúc va chạm thanh âm, vậy mà vượt qua trên đường cái ô tô rít lên tiếng kèn.

	Nhưng là, Bành Dịch Thần phóng lên tận trời cái này một đâm, cỡ nào uy mãnh!

	Mang theo vạn mã bôn đằng lực trùng kích, coi như cùng một chiếc xe hơi đụng nhau, cũng sẽ bị một chút đâm xuyên, tung bay.

	Huống chi là một người?

	Mặc dù Phong Vu Tu là cao thủ, tuyệt đỉnh cao thủ, coi như băng thương lăng lệ, nhưng chung quy là bị động ứng chiến, lực lượng so Bành Dịch Thần vượt lên trước đâm ra một thương nhỏ không ít, cũng không có sụp ra Bành Dịch Thần toàn bộ thương thế!

	Bành Dịch Thần mũi thương đâm lúc đến, cách Phong Vu Tu đầu chỉ có xa một thước khoảng cách!

	Mang theo cực nóng khí tức, một cỗ cây trúc bị thiêu đốt mùi khét, đập vào mặt. Truyền vào Phong Vu Tu phổi.

	Bành Dịch Thần cùng Phong Vu Tu trong tay gậy trúc, trải qua vừa rồi hai vòng kịch liệt ma sát cùng va chạm, đã vô cùng cực nóng, mặt ngoài cũng bắt đầu thành than, biến đen sì.

	Trong chớp nhoáng này, Phong Vu Tu ngửi được mùi vị của tử vong.

	Nhưng làm cho người kỳ quái là, ánh mắt của hắn cùng biểu lộ nhưng không có mộ