Thứ 322 về nghỉ phép nhà gỗ

	Màu đỏ xe Pickup, vui sướng chạy nhanh tại Đại Hưng An Lĩnh trong rừng trên đường nhỏ.

	Trên xe Bành Dịch Thần, vẫn còn đang vì chuyện mới vừa rồi mà thương tâm.

	Hắn kiếp trước từng nghe qua một câu, là một cái gọi mập lùn gấp gia hỏa nói.

	Hắn nói: Kim Thành Võ, Ngô Ngạn Tổ trong mắt thế giới, cùng trong mắt ta thế giới nhất định là không giống.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn cảm giác thế giới này đối với hắn tràn đầy ác ý.

	Nhìn xem đang lái xe Hoàng Ba, Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy buồn bực hỏi: "Ta vì cái gì chính là không có cách nào giống như ngươi. Trong thôn, ngươi luôn luôn cùng những nữ nhân kia tán gẫu lảm nhảm tốt như vậy. Nhưng là ta chính là không được, vừa cùng nữ nhân nói chuyện, ta chính là khẩn trương, toàn thân cứng ngắc, tựa như một cái đồ đần đồng dạng."

	Hoàng Ba vừa lái xe, một bên cho Bành Dịch Thần phân tích nói: "Ngươi biết vấn đề của ngươi xuất hiện ở chỗ nào sao? Ngươi chính là quá tự ti."

	Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói: "Không có, ta mới không tự ti đâu."

	"Có, ngươi chính là rất tự ti. Nghe ta nói, người này a, vừa mở mắt, nhắm mắt lại, cả một đời liền đi qua. Còn sống thời gian là rất ngắn. Ngươi nhất định phải dũng cảm theo đuổi giấc mộng của mình. Muốn cái gì liền muốn chính mình to gan đi tranh thủ. Ngươi hiểu chưa? !" Hoàng Ba mở ra vừa mới mua được một lon bia, lớn tiếng đối Bành Dịch Thần khích lệ nói.

	"Ngươi nói đúng, ta muốn đi tranh thủ."

	Bành Dịch Thần lời còn chưa dứt, trên đường lớn một cái hòn đá nhỏ để xe Pickup xóc một chút, Hoàng Ba vừa mới đưa đến chính mình bên miệng bia, thuận thế rơi xuống hắn giữa hai chân.

	Ngay tại hắn nghĩ xoay người lại nhặt thời điểm, đằng sau đột nhiên tiếng còi cảnh sát đại tác, một cỗ tuần tra xe cảnh sát chân chính nhắc nhở hắn sang bên dừng xe.

	"Nhanh, mau giúp ta đem đáng chết bia lấy đi, bị cảnh sát thấy được, chúng ta nhất định phải chết." Hoàng Ba lập tức gọi Bành Dịch Thần hỗ trợ.

	Bành Dịch Thần cũng biết chuyện quá khẩn cấp, nhanh thôi động chính mình nhanh 200 cân cường tráng thân thể, thăm dò đến Hoàng Ba giữa hai chân, đi lấy cái kia bình bia.

	Không nghĩ tới bởi vì đầu quá béo, vậy mà cắm ở Hoàng Ba giữa hai chân.

	Cảnh sát thấy xe Pickup sang bên ngừng lại, cũng đi theo đem xe dừng ở ven đường.

	Đi xuống xe, chậm rãi hướng về Pickup bên này đi tới.

	Ngay tại cảnh sát sắp đi đến cửa sổ xe bên trên thời điểm,

	Bành Dịch Thần dùng hết toàn lực, đem đầu của mình rút ra, đồng thời đem kia bình bia giấu đến chỗ ngồi dưới đáy.

	Có thể hắn thân trên quần áo bởi vì vừa mới quá mức dùng sức, trực tiếp bị nứt vỡ thành một đầu một đầu vải.

	Cảnh sát nhìn xem trần trụi thân trên Bành Dịch Thần, không nói gì, giống như cười mà không phải cười nói: "Đem bằng lái lấy ra."

	"Ta bằng lái đầu tuần vừa mới mất đi, bổ sung bằng lái còn không có xuống tới. Đây là ta lâm thời bằng lái." Nói, Hoàng Ba đem chính mình lâm thời bằng lái đưa tới.

	Cảnh sát nhìn một chút, hỏi: "Các ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

	Hoàng Ba cười nói: "Chúng ta đi trên núi cái kia bên hồ nhỏ bên trên nghỉ phép. Bên cạnh ta cái này tiểu Bành, hắn ở nơi đó mua một tòa nghỉ phép biệt thự. Chúng ta muốn đi nơi đó câu cá, nghỉ phép. Hắn nữ nhân duyên quá kém, muốn đi nơi đó giải sầu một chút."

	Cảnh sát nghe đến đó, cũng không hỏi thêm nữa, nhắc nhở: "Trên núi ban đêm không quá an toàn, các ngươi ở bên trong ở, nhất định phải cẩn thận. Ta đem các ngươi chặn đứng, là muốn nói cho các ngươi, các ngươi sau xe cửa chuyển hướng đèn có một cái hỏng, nhớ kỹ mau chóng sửa tốt nó."

	"Tạ ơn nhắc nhở, chúng ta mau chóng sửa tốt, mau chóng sửa tốt." Bành Dịch Thần cười rạng rỡ trả lời.

	Chờ cảnh sát đi trở về trên xe, xe cảnh sát xa xa lái đi về sau.

	Bành Dịch Thần mới mở miệng đối Hoàng Ba hỏi: "Ba ca, nơi này cảnh sát làm sao nghiêm túc như vậy. Chúng ta trên trấn cảnh sát liền so với hắn hòa ái dễ gần nhiều."

	Hoàng Ba một lần nữa xuất ra một lon bia, cười cho Bành Dịch Thần cũng đưa một bình, cười nói: "Hắn chính là ghen ghét ngươi có tiền, có thể trong núi mua một tòa nghỉ phép biệt thự."

	Bành Dịch Thần hàm hàm cười mở ra bia, cùng Hoàng Ba đụng một cái: "Nói đúng, chúng ta chính là muốn hưởng thụ nhân sinh."

	. . .

	Lảo đảo lại mở nửa giờ, xe Pickup rốt cục đi tới Bành Dịch Thần mua sắm toà kia nghỉ phép "Biệt thự" .

	Cứ việc đây chỉ là trước kia thợ đốn củi người lưu lại nhà bằng gỗ.

	Nhưng từ vẻ ngoài bên trên nhìn, còn phi thường hoàn hảo, cũng không muốn hai người trong tưởng tượng như vậy cũ nát.

	Đi xuống xe, Hoàng Ba chỉ vào toà này tầng hai tinh xảo nhà gỗ, cười nói: "Đây chính là ngươi nói cái kia, cần sửa chữa nghỉ phép biệt thự. Nhìn cơ bản hoàn hảo a."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới, phòng này xinh đẹp như vậy. Xem ra cái này 1 vạn khối tiền hoa thật sự là quá có lời."

	Hoàng lấy Bành Dịch Thần một bên đi lên phía trước, một bên cười nói: "Nhanh, chúng ta đừng ngốc đứng ở bên ngoài, vào xem trong phòng tình huống."

	Nói, hai người hưng phấn đi bộ tiến vào toà này nghỉ phép biệt thự cửa phòng.

	"Ta nhìn cũng liền có chút tro bụi cùng mạng nhện, cái khác cơ bản đều là hoàn hảo. Liền ngay cả đồ dùng trong nhà cũng đều còn đặt vào không nhúc nhích." Hoàng Ba trên dưới trái phải đánh giá một lần toà này phòng nội bộ tình trạng, sau đó đối Bành Dịch Thần cười nói.

	Bành Dịch Thần hưng phấn trả lời: "Đơn giản chính là một tòa biệt thự."

	Hai người tách ra ở trong phòng kiểm tra một lần, phát hiện những cái kia đồ dùng trong nhà cơ bản cũng còn có thể sử dụng.

	Cuối cùng đi đến trong phòng một mặt tường bên trên, hai người phát hiện phía trên dán đầy từ trên báo chí cắt xuống báo cáo tin tức.

	Những này cắt từ báo bên trên, toàn viết là 10 năm trước, ở cái địa phương này phát sinh một tông biến thái án giết người.

	Người bị hại cũng là một đám tinh kỳ quốc đến Hoa Hạ du lịch sinh viên.

	Hoàng Ba chăm chú cẩn thận nhìn xem những này báo chí, đối Bành Dịch Thần cười nói: "Mau nhìn, kề bên này có nhà bánh bao nhân thịt cửa hàng. Mua ba đưa hai, không có hết hạn ngày, quá có lời."

	Bành Dịch Thần nhìn xem Hoàng Ba chỉ vào một tờ dán tại trên tường báo chí bên trong, tại biến thái án giết người kiện báo cáo trong khe hẹp, quả nhiên có một cái bánh bao nhân thịt cửa hàng quảng cáo.

	Thế là, hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Xem ra, chúng ta muốn đổi khẩu vị thời điểm, có thể đi tiệm này bên trong ăn cơm a."

	Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn lên, tại một cái đầu gỗ trong hộc tủ, lại còn có một cái hộp lớn.

	Hắn ngạc nhiên lấy xuống, đối Hoàng Ba cười to nói: "Nhìn, Ba ca, cái này còn có ta thích nhất quân cờ cùng cờ ca rô."

	Hoàng Ba có chút kích động lái xe tử trung tâm cây cột bên cạnh, vừa cười vừa nói: "Ta cũng không dám tin tưởng, chính mình có một ngày còn có thể ở tại một tòa thuộc về chính chúng ta nghỉ phép trong biệt thự. Ta kể cho ngươi, cái này tại Thâm Quyến đều là những đại lão bản kia mới có thể ở bên trên phòng ở. Ngươi nhìn, đây chính là chúng ta quốc gia phú cường lên chỗ tốt. Ngay cả chúng ta những này nông dân, cũng có thể ở lại loại này tốt phòng ốc."

	Nói xong, hắn liền dựa vào tại cái kia đầu gỗ trên cây cột.

	Cái này cây cột giống như hoàn toàn không có thụ lực, trực tiếp ngã xuống.

	Sau đó liền từ trên nóc nhà xiêu vẹo khua xuống đến một khối đâm đầy cái đinh tấm ván gỗ, hướng phía Hoàng Ba đầu liền đập đi lên.

	Bành Dịch Thần gặp Hoàng Ba đã mất đi trọng tâm, tránh không khỏi. Lập tức một cái ngư dược bổ nhào Hoàng Ba, để hắn tránh thoát một kích trí mạng.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần lúc này cũng không phải quốc thuật đại sư, hắn thân thể mập mạp trùng điệp đặt ở Hoàng Ba trên thân, kém chút để Hoàng Ba trực tiếp ngất đi.

	"Xem ra cái phòng này thật hẳn là hảo hảo sửa một cái." Hoàng Ba chưa tỉnh hồn nói.

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, "Đúng, là nên hảo hảo sửa một cái."

	"Mặc kệ tu không tu phòng ở, ngươi có phải hay không trước từ trên người ta xuống tới, ta sắp bị ngươi đè chết."

	"A a, tốt, ta lập tức xuống tới."

	. . .Thứ 322 về nghỉ phép nhà gỗ

	Màu đỏ xe Pickup, vui sướng chạy nhanh tại Đại Hưng An Lĩnh trong rừng trên đường nhỏ.

	Trên xe Bành Dịch Thần, vẫn còn đang vì chuyện mới vừa rồi mà thương tâm.

	Hắn kiếp trước từng nghe qua một câu, là một cái gọi mập lùn gấp gia hỏa nói.

	Hắn nói: Kim Thành Võ, Ngô Ngạn Tổ trong mắt thế giới, cùng trong mắt ta thế giới nhất định là không giống.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn cảm giác thế giới này đối với hắn tràn đầy ác ý.

	Nhìn xem đang lái xe Hoàng Ba, Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy buồn bực hỏi: "Ta vì cái gì chính là không có cách nào giống như ngươi. Trong thôn, ngươi luôn luôn cùng những nữ nhân kia tán gẫu lảm nhảm tốt như vậy. Nhưng là ta chính là không được, vừa cùng nữ nhân nói chuyện, ta chính là khẩn trương, toàn thân cứng ngắc, tựa như một cái đồ đần đồng dạng."

	Hoàng Ba vừa lái xe, một bên cho Bành Dịch Thần phân tích nói: "Ngươi biết vấn đề của ngươi xuất hiện ở chỗ nào sao? Ngươi chính là quá tự ti."

	Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói: "Không có, ta mới không tự ti đâu."

	"Có, ngươi chính là rất tự ti. Nghe ta nói, người này a, vừa mở mắt, nhắm mắt lại, cả một đời liền đi qua. Còn sống thời gian là rất ngắn. Ngươi nhất định phải dũng cảm theo 