Thứ 503 về Oscar đề danh danh sách

	Ngày 17 tháng 2, New York.

	Đoàn làm phim hôm nay quay chụp kế hoạch, vô cùng gấp gáp.

	Buổi sáng, đập một chút cô nhi viện tràng cảnh, buổi chiều liền đi dân nghèo quảng trường đập cục quản lý thời không kịch bản.

	Tại cường độ cao quay chụp cả ngày về sau, ban đêm Bành Dịch Thần cũng không có lựa chọn tiếp tục quay chụp.

	Vô luận diễn viên vẫn là đoàn làm phim nhân viên công tác khác, đều cần khổ nhàn kết hợp.

	Mặc dù hắn hi vọng có thể mau chóng đập xong bộ phim này, nhưng đập quá nhanh sẽ chỉ giảm xuống điện ảnh chất lượng, đây không phải là Bành Dịch Thần có thể tiếp nhận.

	Huống chi, buổi tối hôm nay, còn có một cái cùng cùng một nhịp thở, đồng thời cũng thâm thụ truyền thông cùng đám mê điện ảnh chú ý sự tình sinh.

	Đó chính là thứ 84 giới Oscar Kim Tượng thưởng, đề danh danh sách công bố tiệc tối, sẽ tại buổi tối hôm nay tổ chức.

	Toàn thế giới vô số mê điện ảnh fan hâm mộ, vừa đến thời gian liền nhao nhao mở ti vi, hi vọng có thể nhanh chóng thu hoạch được Oscar thưởng kết quả cuối cùng.

	Nhưng là, bởi vì năm nay giải quả cầu vàng cùng các đại công sẽ thưởng đều tập trung ở số ít mấy cái hậu tuyển điện ảnh cùng minh tinh trên thân.

	Bởi vậy, năm nay Oscar đề danh, có thể nói là mấy năm gần đây, thiếu thốn nhất huyền niệm một giới.

	 « nghệ thuật gia »  « Midnight in Paris »  « hậu nhân » kia mấy bộ thuần nghệ thuật điện ảnh, hẳn là lấy được thưởng đại đứng đầu.

	Nhưng là, năm nay vẫn là có một cái phi thường hấp dẫn người lo lắng.

	Đó chính là,  Oscar có thể hay không tại thời gian qua đi 30 năm về sau, để một bộ phim khoa học viễn tưởng cùng đạo diễn, thu hoạch được trọng yếu giải thưởng, mà không phải kỹ thuật giải thưởng đề danh.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần có thể hay không thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, đổi mới cái này giải thưởng trẻ tuổi nhất đề danh người ghi chép? !

	Cũng là mọi người phi thường quan tâm sự tình.

	Nhưng Oscar 25 cái giải thưởng, một lần tại TV, trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện, cũng bị hiện trường người chủ trì niệm đi ra thời điểm.

	Toàn thế giới ngàn vạn Bành Dịch Thần mê điện ảnh, đều đang khẩn trương chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

	 « nông thôn giáo sư » đương nhiên không có khả năng không thu hoạch được một hạt nào, tại kỹ thuật loại giải thưởng bên trên,  « nông thôn giáo sư » liền thu được bốn cái hạng đề danh.

	Theo thứ tự là: Oscar tốt nhất thị giác đặc hiệu thưởng, tốt nhất phối nhạc thưởng, tốt nhất biên tập, tốt nhất nhiếp ảnh bốn cái đề danh.

	Nhưng Bành Dịch Thần đã từng cầm qua tốt nhất bản gốc biên kịch thưởng, lại ngay cả đề danh đều không có lấy đến.

	Nhưng đã đến tốt nhất vai phụ, Tom Hanks lại một lần thu được đề danh.

	Cũng vì  « nông thôn giáo sư » cầm xuống thứ 5 cái đề danh.

	. . .

	"Phía dưới, công bố năm nay Oscar tốt nhất nhân vật nam chính đề danh.

	Đề danh người có:

	George Clooney,  « hậu nhân ».

	Brad Pite,  « Moneyball »,

	Jean Dujardin,  « nghệ thuật gia »,

	Gary Oldman,  « nồi tượng may vá binh sĩ gián điệp »,

	Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư ». . ."

	Beverly Hills trong biệt thự, ngồi ở phòng khách cát bên trên Vu Tĩnh, cao hứng nhảy dựng lên.

	Bành Dịch Thần đêm nay rốt cục thu được, cái thứ nhất cá nhân hắn giải thưởng.

	Bành Dịch Thần tại New York trong nhà, nhìn thấy chính mình nhập vi, đến không có đặc biệt hưng phấn.

	Bởi vì hắn chính mình cảm giác, tại  « nông thôn giáo sư » bên trong biểu diễn cũng không đầy đủ hoàn mỹ.

	Bởi vậy, hắn đối thu hoạch được cuối cùng Oscar Ảnh Đế, cũng không có quá lớn lòng tin.

	Nghe được người chủ trì nói "Tiếp xuống công bố đạo diễn xuất sắc nhất đề danh", Bành Dịch Thần lúc này mới hơi coi trọng một chút.

	Đương nhiên, Los Angeles bên kia, Vu Tĩnh cũng hít sâu một hơi, khẩn trương chờ đợi kết quả sau cùng.

	"Thu hoạch được đề danh điện ảnh đạo diễn có:

	Alexander Pain,  « hậu nhân »;

	Martin Scorsese,  « Hugo »;

	Woody Alan,  « Midnight in Paris »;

	Michel Hazanavicius,  « nghệ thuật gia »;

	Còn có, Bành Dịch Thần,  « Khu vực 9 »."

	"Ô. . . !"

	Vu Tĩnh thở dài một cái, nàng có một loại cảm giác, Bành Dịch Thần năm nay nhất định có thể cầm tới một cái Oscar trọng yếu giải thưởng, hoàn thành hắn những lời thề ước.

	Nàng mang theo thỏa mãn mỉm cười, cầm lấy trước mặt trên bàn trà điện thoại di động, cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại.

	Mà trên màn hình TV, đã bắt đầu công bố cái cuối cùng giải thưởng đề danh danh sách:

	"Thu hoạch được 84 giới Oscar Kim Tượng thưởng tốt nhất phim điện ảnh đề danh điện ảnh là:

	 « hậu nhân »

	 « trợ giúp »

	 « Hugo »

	 « Moneyball »

	 « chiến mã »

	 « Extremely Loud and Incredibly Close »

	 « nông thôn giáo sư »

	 « Midnight in Paris »."

	Đúng vậy, chân chính có tám bộ điện ảnh nhập vi năm nay tốt nhất phim điện ảnh thưởng.

	Vu Tĩnh đối vừa mới kết nối điện thoại di động, cười to nói: "Ha ha, thần tử, ngươi thấy được sao?  « nông thôn giáo sư » vừa mới cầm tới tốt nhất phim điện ảnh thưởng. Ta yêu ngươi, ngươi quá tuyệt vời. . ."

	Đề danh công bố tiệc tối cuối cùng kết thúc.

	2012 năm Oscar, hết thảy 25 cái giải thưởng, tất cả đề danh danh sách, bây giờ đã toàn bộ công bố.

	 « nghệ thuật gia »  « Hugo »  « nông thôn giáo sư » ba bộ phim, trở thành năm nay Oscar, đề danh số lượng nhiều nhất điện ảnh.

	 « nghệ thuật gia » cùng  « Hugo » đều thu được 10 hạng đề danh,  « nông thôn giáo sư » thu được 8 hạng đề danh.

	Nhưng là  « Hugo » đề danh, phần lớn tập trung ở kỹ thuật loại giải thưởng phương diện.

	Bởi vậy, năm nay Oscar lớn nhất đứng đầu, vẫn là  « nghệ thuật gia » cùng  « nông thôn giáo sư » cái này hai bộ điện ảnh.

	. . .

	Ngày thứ hai chạng vạng tối, New York.

	Bầu trời chầm chậm bắt đầu phiêu khởi bông tuyết.

	Không có lá cây đại thụ, ven đường đèn đường đều hất lên một tầng bạch sắc sa mỏng.

	Người đi trên đường phố, đều mang lên trên găng tay cùng mũ, thành phố này người, tất cả đều trong nghề sắc thông thông đi đường, cũng không có bao nhiêu người dừng bước lại, thưởng thức cái này duy mỹ cảnh tuyết.

	Mà  « Predestination » đoàn làm phim hôm nay muốn đập hai trận đêm hí, bởi vậy chạng vạng tối mới bắt đầu khởi công.

	Cái này hai trận hí bên trong, vừa vặn có một trận cần tuyết rơi thời tiết.

	Hiện tại trận này tuyết rơi đến vừa đúng, Bành Dịch Thần cũng không cần để cho người ta dùng tạo tuyết máy móc, nhân công ngụy trang tuyết rơi.

	"Ta đang nghĩ, trong hệ ngân hà, có phải thật vậy hay không có cái khác sinh mệnh tồn tại? Không phải Nhân loại chẳng phải là quá mức cô độc."

	Mặc cô nàng áo khoác Natalie, ngửa đầu nhìn xem không có một vì sao tinh không, đột nhiên đối đứng tại một bên Bành Dịch Thần nói.

	Không biết có phải hay không là bởi vì nàng hiện tại đập chính là một bộ khoa huyễn phim văn nghệ.

	Hôm qua  « nông thôn giáo sư » lại tại Oscar đề danh bên trên, thu hoạch được rất lớn thành công.

	Cái này Hollywood tài nữ, bắt đầu đối vũ trụ cùng Alien bắt đầu cảm giác lên hứng thú.

	Nàng mỉm cười hỏi Bành Dịch Thần nói: "Ngươi nói, nếu như gốc Cacbon liên bang người thật tồn tại, bọn hắn biết mình tiến vào Oscar đề danh danh sách, sẽ có phản ứng gì."

	Tổ quay phim ngay tại bên đường phố, sắp đặt các loại đạo cụ cùng dàn cảnh.

	Triệu Liên Sinh cùng chuyên gia ánh sáng đứng tại dưới đèn đường, nghiên cứu lần này một cái trong màn ảnh, cụ thể ánh đèn chiếu xạ phương hướng cùng cường độ;

	Bành Dịch Thần đứng tại Natalie bên cạnh, vốn là chuẩn bị cho nàng giảng hí.

	Nghe được Natalie cảm khái cùng vấn đề, hắn không khỏi cười cười: "Bọn hắn hẳn là sẽ cảm giác phi thường kỳ quái, kỳ quái ta cái này người Địa Cầu, sao có thể đánh ra chuyện xưa của bọn hắn!"

	Natalie bị hắn chọc cười, cười cười, đem mình tâm tư tất cả đều đặt ở trận tiếp theo hí kịch bản nội dung bên trên.

	Sẽ phải quay chụp cái này ống kính, là Natalie vai diễn chưa lập gia đình mụ mụ tận mắt thấy, Bành Dịch Thần vẫn là hài nhi nàng, đặt ở cô nhi viện ngoài cửa lớn.

	"!"

	Theo phó đạo diễn mệnh lệnh được đưa ra, toàn bộ đoàn làm phim đều nói cho vận chuyển. .

	Natalie đứng tại đèn đường mờ vàng dưới, nhìn cách đó không xa cô nhi viện cổng, trong một chiếc hộp, chứa ở đã từng chính mình.

	Trong ánh mắt nàng ước ao và bi thương là sâu sắc như vậy.

	Giống như đang xem một cái, chính mình đem chính mình từ bỏ hài tử.

	. . .Thứ 503 về Oscar đề danh danh sách

	Ngày 17 tháng 2, New York.

	Đoàn làm phim hôm nay quay chụp kế hoạch, vô cùng gấp gáp.

	Buổi sáng, đập một chút cô nhi viện tràng cảnh, buổi chiều liền đi dân nghèo quảng trường đập cục quản lý thời không kịch bản.

	Tại cường độ cao quay chụp cả ngày về sau, ban đêm Bành Dịch Thần cũng không có lựa chọn tiếp tục quay chụp.

	Vô luận diễn viên vẫn là đoàn làm phim nhân viên công tác khác, đều cần khổ nhàn kết hợp.

	Mặc dù hắn hi vọng có thể mau chóng đập xong bộ phim này, nhưng đập quá nhanh sẽ chỉ giảm xuống điện ảnh chất lượng, đây không phải là Bành Dịch Thần có thể tiếp nhận.

	Huống chi, buổi tối hôm nay, còn có một cái cùng cùng một nhịp thở, đồng thời cũng thâm thụ truyền thông cùng đám mê điện ảnh chú ý sự tình sinh.

	Đó chính là thứ 84 giới Oscar Kim Tượng thưởng, đề danh danh sách công bố tiệc tối, sẽ tại buổi tối hôm nay tổ chức.

	Toàn thế giới vô số mê điện ảnh fan hâm mộ, vừa đến thời gian liền nhao nhao mở t