Thứ 271 về Hollywood quân đoàn 

	Liên quan tới Bành Dịch Thần "Phòng bán vé thấp nhất phá 5.5 ức" truyền ngôn, rất nhanh liền bị Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn chủ tịch Cố Gia Huy trong lỗ tai.

	Đối với  « Đại Thoại Tây Du » bộ này tập đoàn đưa ra thị trường về sau bộ thứ nhất ném đập phim, Cố Gia Huy hay là vô cùng chú ý.

	Bởi vậy, tại tới gần phim đưa ra thị trường thời điểm, hắn vẫn là chuyên môn mời Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu đến nhà mình ăn một bữa cơm tối.

	Cố Gia Huy lòng tràn đầy sầu lo, Bành Dịch Thần cùng hắn dẫn đầu Thần Tĩnh công ty điện ảnh, là Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn đưa ra thị trường về sau, giá cổ phiếu ổn trung thượng tăng mấu chốt hạch tâm một trong.

	Nhưng tại Cố Gia Huy sáng sủa, người trẻ tuổi này hiện tại tựa hồ bắt đầu có chút bản thân bành trướng.

	Phải biết hắn đời này nhìn qua quá bao nhiêu năm thiên tài, tại nhân sinh thời điểm huy hoàng nhất, bởi vì chính mình tự cao tự đại, một bước đạp sai, liền từ Vân Đoan rớt xuống, từ đây không gượng dậy nổi.

	Bành Dịch Thần cái này "Hoa Hạ phim đời mới kỳ tích" nếu như triệt để thất bại, như vậy đôi này Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn thậm chí toàn bộ Hoa Hạ phim thị trường, không thể nghi ngờ cũng sẽ là một đả kích trầm trọng.

	Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn hiện tại làm Hoa Hạ "Công ty điện ảnh cỗ thứ nhất", hiện tại đã đứng ở dĩ vãng Hoa Hạ truyền hình điện ảnh đệ nhất quốc doanh công ty ương tập ảnh đoàn mặt đối lập bên trên.

	Đồng thời, còn muốn đối mặt Hollywood công ty điện ảnh từng bước ép sát.

	Không khỏi Cố Gia Huy không đúng Bành Dịch Thần tương lai phát triển cẩn thận từng li từng tí, sợ người trẻ tuổi này trở thành Huy Mẫn ảnh thị sụp đổ dây dẫn nổ.

	...

	Ngồi tại nhà mình trên bàn cơm, Cố Gia Huy rất nhanh liền tìm một cơ hội, mặt ngoài bất động thanh sắc khuyên Bành Dịch Thần nói:

	"Bành đổng,  « Luận Ngữ tuyển chọn » bên trong có một bộ câu đối, ta thích vô cùng: Gia Cát cả đời duy cẩn thận, Lữ bưng đại sự không hồ đồ. Chúng ta người Hoa luôn luôn tôn sùng 'Khiêm tốn cẩn thận', đây là một loại xử sự thái độ, cũng là nhân sinh triết học.

	Dĩ vãng Bành đổng ở phương diện này liền làm phi thường tốt, làm người phi thường điệu thấp. Nhưng đoạn thời gian gần nhất, đối mặt truyền thông thời điểm, lời nói của ngươi không khỏi quá mức cao điệu một điểm. Mặc dù chúng ta đối  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé mục tiêu hẳn là thiết lập lớn hơn một chút. Nhưng không cần thiết giảng cho truyền thông cùng công chúng.

	Dù sao sự tình luôn có cái vạn nhất, nếu như cuối cùng ngươi nói mục tiêu không có thực hiện, vậy ngươi lời ngày hôm nay, liền sẽ bị truyền thông xem như ngày mai công kích ngươi tốt nhất lợi khí. Đối Thần Tĩnh truyền hình điện ảnh công ty, đối Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, đều sẽ tạo thành ảnh hưởng bất lợi.

	Ta, ngươi minh bạch mà!"

	Bành Dịch Thần rất an tĩnh nghe xong Cố Gia Huy đoạn văn này, trên mặt biểu lộ cho thấy hắn đối Cố Gia Huy mà nói phi thường tán đồng.

	Nhưng cuối cùng, hắn nhưng vẫn là cười cười, giải thích nói: "Tương đối  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » tới nói, chúng ta ưu thế vốn là phi thường nhỏ. Thân là  « Đại Thoại Tây Du » biên kịch, đạo diễn cùng diễn viên chính, nếu như ta thái độ không cao điều một điểm, chúng ta phim, rất có thể bị ương tập ảnh đoàn tuyên truyền thế công bao phủ."

	" « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé mặc dù rất trọng yếu, nhưng tương đối ngươi mấy năm này thành lập được công chúng hình tượng và phim nhãn hiệu tới nói, không coi là cái gì..." Cố Gia Huy ý vị thâm trường nhìn qua Bành Dịch Thần nói.

	Đối với Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn tới nói,  « Đại Thoại Tây Du » chỉ cần không bồi thường tiền, liền sẽ không ảnh hưởng tập đoàn cổ phiếu biểu hiện.

	Phải biết  « Đại Thoại Tây Du » mặc dù đối ngoại tuyên bố đầu tư đạt tới 3 ức, nhưng kỳ thật thực tế tổng đầu tư chỉ có 1.7 ức mà thôi.

	Bởi vậy, cuối cùng phòng bán vé chỉ cần vượt qua 4 ức, liền nhất định có thể hồi vốn.

	Lại thêm hậu kỳ bản quyền vận doanh cùng hải ngoại chiếu lên thu nhập, bộ phim này liền có thể lấy được to lớn lợi nhuận.

	Bởi vậy Cố Gia Huy cũng không trông cậy vào thông qua phòng bán vé thu hoạch được to lớn lợi nhuận,

	Hắn ngược lại càng trọng thị Bành Dịch Thần mấy năm này tại Hoa Hạ phim thị trường thành lập được nhãn hiệu hình tượng, có thể hay không bởi vì bộ phim này mà bị thương tổn...

	"Nếu như  « Đại Thoại Tây Du » là một bộ phim tồi, hình tượng của ta đương nhiên lại bởi vì chuyện này nhận trầm trọng đả kích. Nhưng là nếu như  « Đại Thoại Tây Du » tại người xem trong mắt là một bộ kinh điển phim, như vậy vô luận cuối cùng phòng bán vé kết quả là không phải đạt tới ta nói mục tiêu, danh dự của ta cũng sẽ không bị tổn thương. Thậm chí nếu như vé xem phim phòng thật không tốt, đám mê điện ảnh sẽ còn vì ta bênh vực kẻ yếu.

	Cho nên, đây cũng là tư bản vì cái gì vĩnh viễn không thể hoàn toàn chiếm lĩnh phim thị trường nguyên nhân thực sự. Bởi vì nơi này là tác phẩm vì vương thị trường, mà không phải tư bản là vua." Bành Dịch Thần rất nhẹ nhàng nói, trong lời nói nội hàm đồng dạng có chút ý vị thâm trường.

	Cố Gia Huy như có điều suy nghĩ suy nghĩ thật lâu, cuối cùng gật gật đầu, lựa chọn tiếp tục tin tưởng cái này đã từng sáng tạo quá nhiều cái kỳ tích người trẻ tuổi.

	Nhìn thấy Cố Gia Huy đã nghe hiểu trong lời nói của mình càng sâu một tầng hàm nghĩa, hắn mới tiếp tục cười nói: "Huống hồ, ương tập ảnh đoàn cùng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn chưa hẳn chính là lần này kỳ nghỉ hè ngăn đối thủ cạnh tranh."

	Bành Dịch Thần thẳng cho mình gắp thức ăn bỏ vào chén.

	Cố Gia Huy nghe được hắn nói lúc, trong ánh mắt chợt lóe lên hàn mang, cho hắn biết, Cố Gia Huy đã biết, đoạn thời gian gần nhất tại trên mạng cố ý bôi đen  « Đại Thoại Tây Du » phía sau màn hắc thủ, hắn cũng biết là ai.

	"Bọn hắn không phải là đối thủ, vậy ai là đối thủ của chúng ta?" Ngồi ở một bên Tôn Nghị Chu, nhìn thấy hai người đến lúc này còn chưa nói đến mấu chốt, dứt khoát chính mình đem lời đẩy ra.

	Bành Dịch Thần ăn xong một ngụm đồ ăn, chậm rãi thả ra trong tay đũa, trong mắt toát ra một loại nào đó hưng phấn quang, nhìn xem Cố Gia Huy, Tôn Nghị Chu, nói đến:

	"Đừng quên, còn có Hollywood những cái kia công ty điện ảnh, bọn hắn thế nhưng là đến nay còn không có ra chiêu đâu! Chúng ta ngay tại đối thủ, vẫn là những này Hollywood phim.

	Bởi vậy lần này kỳ nghỉ hè ngăn, chúng ta cùng ương tập ảnh đoàn ở giữa, tuyệt không vẻn vẹn phòng bán vé bên trên cạnh tranh quan hệ. Thay cái góc độ đến xem,  « Đại Thoại Tây Du » là chúng ta hướng để ương triển lãm ảnh bày ra thực lực chúng ta cơ hội. Chúng ta muốn để bọn hắn đại biểu Hoa Hạ chính thức phim thế lực minh bạch, chúng ta dân doanh công ty điện ảnh, đồng dạng lại có thể lực cùng bọn hắn cùng một chỗ chống cự Hollywood phim xâm lấn."

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần trong thanh âm tràn đầy tự tin, hắn hai mắt lấp lánh nói ra ý nghĩ của mình.

	"Chỉ có để Hoa Hạ người làm phim đối với chúng ta chân chính tin phục. Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh, mới có thể thực sự trở thành Hoa Hạ phim ngành nghề cờ xí, dẫn đầu toàn bộ Hoa Hạ người làm phim đi đến tương lai phim phát triển chính xác trên đường... .

	Bởi vậy chúng ta tương lai mục tiêu, hẳn là đặt ở quốc tế phim trên thị trường, đối thủ chân chính của chúng ta, vĩnh viễn chỉ có một cái...

	Hollywood bảy đại công ty điện ảnh."

	Bành Dịch Thần lời nói, để Cố Gia Huy cùng Tôn Nghị Chu quên hết sạch ăn cơm, bọn hắn nhìn nhau một chút, mới phát hiện đối phương cũng là cho tới hôm nay mới biết được, người trẻ tuổi trước mặt này chân chính dã tâm.

	Nhưng Hollywood thế nhưng là toàn thế giới người làm phim đều có thể nhìn mà không kịp quái vật khổng lồ, bọn hắn thật sự có thể đứng tại Hollywood mặt đối lập bên trên, nghĩ toàn bộ Hollywood khởi xướng khiêu chiến sao?

	Tôn Nghị Chu có thể là cảm thấy bầu không khí khẩn trương thái quá, không khỏi dùng nói đùa giọng nói:

	"Ta tại tinh kỳ quốc làm người đại diện thời điểm, vẫn luôn muốn ăn nói khép nép cùng những cái kia Hollywood công ty điện ảnh cao tầng liên hệ. Không nghĩ tới có một ngày còn có thể cùng bọn hắn biến thành đối thủ cạnh tranh."

	"Không chỉ là đối thủ cạnh tranh, có một ngày có lẽ bọn hắn sẽ chịu thua, chúng ta cùng Hollywood công ty điện ảnh, nói không chừng còn có thể hợp tác. Dù sao tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường, vẫn là cần phải có cái Hollywood công ty giúp chúng ta đả thông phát hành con đường." Bành Dịch Thần chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

	"Ngươi còn tưởng là thật..." Tôn Nghị Chu dở khóc dở cười trả lời.

	Đúng lúc này, một bên Cố Gia Huy trong túi điện thoại di động vang lên.

	Hắn hướng Bành Dịch Thần cùng Cố Gia Huy cáo lỗi một tiếng, sau đó quay người đi ra phòng ăn nghe đi.

	Rất nhanh, hắn liền đi trở về phòng ăn, hướng Bành Dịch Thần cùng Cố Gia Huy tuyên bố một cái tin tức kinh người.

	Liền tại bọn hắn ba người lúc ăn cơm, ở xa tinh kỳ quốc California Hollywood Hoa Hạ phim trong rạp hát, vừa mới có một trận buổi họp báo tổ chức hoàn tất.

	Hollywood bảy đại công ty điện ảnh hướng toàn thế giới công bố bọn hắn Châu Á phim mở rộng kế hoạch.

	Tại trong kế hoạch này, Hollywood bảy đại công bố, bọn hắn liên hợp tiến vào Hoa Hạ phim thị trường, tăng lớn cùng Hoa Hạ bản thổ người làm phim hợp tác, tiến một bước mở rộng Hollywood phim văn hóa phương án.

	Tại buổi họp báo cuối cùng, bọn hắn còn công bố Hoa Hạ kỳ nghỉ hè đương kỳ ở giữa, Hollywood phim trên Hoa Hạ chiếu thời gian.

	Ngày 20 tháng 6, hoa Natri ném đập  « ma quỷ Terminator 2018 » trên Hoa Hạ chiếu, cái series này phim đã từng là Hollywood đại đạo diễn Cameron thành danh làm. Bây giờ bộ này tiếp theo làm mặc dù không phải Cameron đảm nhiệm đạo diễn, y nguyên thu hoạch toàn cầu yêu thích cái series này phim mê điện ảnh chú ý.

	Ngày 29 tháng 6, Paramount ném đập  « Transformers 2 » trên Hoa Hạ chiếu. Phải biết bây giờ thế giới này tinh kỳ quốc phim, cùng Bành Dịch Thần kiếp trước trọng hợp độ cao nhất chính là khắp đổi phim.

	Bởi vậy, từ năm 2007  « Transformers 1 » tại toàn cầu bán chạy về sau, Bành Dịch Thần vẫn tại chú ý cái series này cùng Marvel khắp đổi hệ điện ảnh liệt.

	Lần này  « Transformers 2 » chiếu lên, đối với toàn bộ mà Hoa Hạ phim thị trường tới nói, đều chính là một cái quả bom nặng ký.

	Ngày 10 tháng 7,  lại là hoa Natri công ty ném đập  « Harry Potter 6: Hỗn huyết vương tử » chiếu lên.  « Harry Potter » hệ điện ảnh liệt làm hoa Natri từ trước tới nay, toàn cầu phòng bán vé cao nhất hệ liệt phim. Đối Hoa Hạ phim thị trường xung kích, đối Hoa Hạ phim người xem lực hấp dẫn, đều là rõ ràng.

	Ngày 31 tháng 7, còn có Disney đầu tư phát hành, Fix anime phòng làm việc chế tác  « bay phòng lịch hiểm ký » cùng Paramount công ty điện ảnh ném đập  « bộ đội đặc chủng: Rắn hổ mang quật khởi » trên Hoa Hạ chiếu.

	Ngắn ngủi nửa tháng bên trong, Hollywood công ty điện ảnh đem trước sau trên Hoa Hạ chiếu 5 bộ trọng lượng cấp phim tác phẩm.

	Đã bao hàm khoa huyễn, khắp đổi, ma huyễn, động tác, anime cái này 5 cái Hollywood sau này lưu hành nhất phim loại hình.

	Tất cả đều là tại thị giác đặc hiệu phương diện, có cấp cao nhất biểu hiện phim.

	Mà  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » cùng  « Đại Thoại Tây Du » đem trực tiếp đối mặt cái này 5 bộ Hollywood phim "Bao vây chặn đánh" .

	Tất cả mọi người có thể nhìn ra, Hollywood công ty điện ảnh đối lần này Hoa Hạ kỳ nghỉ hè ngăn nhất định phải được quyết tâm, cùng vây công Hoa Hạ hàng nội địa phim ý đồ, người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

	Lúc này, Cố Gia Huy cùng Tôn Nghị Chu hai mặt nhìn nhau, bọn hắn phát hiện vừa mới Bành Dịch Thần nói những lời kia, đã trở thành sự thật.

	Vô luận Hoa Hạ người làm phim có nguyện ý hay không tiếp nhận, Hoa Hạ hàng nội địa phim cùng Hollywood phim chiến tranh, đã toàn diện bạo phát.

	Bọn hắn hiện tại một vấn đề quan trọng nhất chính là, đối mặt Hollywood Lywood hùng hổ dọa người thế công, ai mới là cái kia có thể mang đến Hoa Hạ phim, thắng được thắng lợi cuối cùng nhất người.

	...Thứ 271 về Hollywood quân đoàn 

	Liên quan tới Bành Dịch Thần "Phòng bán vé thấp nhất phá 5.5 ức" truyền ngôn, rất nhanh liền bị Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn chủ tịch Cố Gia Huy trong lỗ tai.

	Đối với  « Đại Thoại Tây Du » bộ này tập đoàn đưa ra thị trường về sau bộ thứ nhất ném đập phim, Cố Gia Huy hay là vô cùng chú ý.

	Bởi vậy, tại tới gần phim đưa ra thị trường thời điểm, hắn vẫn là chuyên môn mời Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu đến nhà mình ăn một bữa cơm tối.

	Cố Gia Huy lòng tràn đầy sầu lo, Bành Dịch