Thứ 348 về Hoa Hạ người làm phim tự tin

	Ngay tại Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh, còn có công ty mình, Legend Pictures công ty một đoàn người đợi Oscar đề danh công bố thời điểm

	Tại Hoa Hạ trong nước nhìn qua  « mỹ lệ nhân sinh » bộ phim này minh tinh cùng danh nhân, cũng đều đang chăm chú lần này đề danh tuyên bố tiệc tối trực tiếp. X

	Bọn hắn thông qua Weibo, cùng mình fan hâm mộ trao đổi chính mình đối bộ phim này tại Oscar tiền cảnh cách nhìn.

	Trứ danh kinh doanh bất động sản Vương Thực, tại chính mình Weibo bên trong bình luận:

	"Ta liền không rõ, vì cái gì đồng dạng đều là Hoa Hạ đạo diễn, ở bên trong học tập trưởng thành năm đời, lục đại đạo diễn nhóm, liền chỉ biết đập những cái kia nhàm chán cực độ cao đại thượng giọng chính phim. Mà tại tinh kỳ quốc lớn lên Bành Dịch Thần đạo diễn, liền có thể đánh ra  « mỹ lệ nhân sinh » loại này đang cười bên trong mang nước mắt phản chiến giọng chính phim. Đem người tính ở trong mỹ hảo miêu tả như thế động lòng người.

	Mà Bành Dịch Thần đạo diễn khi tiến vào Hoa Hạ thế giới điện ảnh thời điểm, lại vừa vặn là trong nước mở ra phim phân cấp chế độ thời điểm.

	Chúng ta hẳn là nghĩ lại, ở trong nước phim phân cấp chế độ ra sân khấu trước đó, có phải hay không những cái kia dàn khung đại đại hạn chế chúng ta năm đời, lục đại đạo diễn tư duy cùng trưởng thành.

	Ta không khỏi cảm thấy vô cùng may mắn, đó chính là phim phân cấp chế độ rốt cục vẫn là đến, cho dù nó khả năng tới thoáng xong chút!"

	Mà tại một vị khác có điện tử thương vụ lão đại danh xưng đại lão Jack Ma Weibo bên trong, càng là nói thẳng:

	"Trói buộc là không cách nào mở ra hoa mỹ nghệ thuật chi hoa.

	Bành Dịch Thần tiếp nhận tinh kỳ quốc giáo dục, đuổi kịp Hoa Hạ phim phân cấp chế độ, tại mười năm gần đây đến Hoa Hạ tốt nhất phim trong chợ, thu được cực lớn thành công.

	 « mỹ lệ nhân sinh » tuyệt đối là ta xem qua tốt nhất hàng nội địa phim, phi thường có nội hàm, cùng nhân văn khí tức, loại kia cười đối nhân sinh thái độ, để cho ta hưởng thụ chung thân.

	Ta dám nói, theo Hoa Hạ phim thị trường từng bước mở ra, giống  « mỹ lệ nhân sinh » dạng này phim sẽ còn càng ngày càng nhiều hiện ra tới.

	Căn cứ vào cái này phán đoán, chúng ta bốn mươi đạo tặc tập đoàn, tương lai có thể muốn tiến vào trong nước truyền hình điện ảnh giải trí ngành nghề. Đây là quốc gia tương lai triều dương sản nghiệp."

	Ngoại trừ các loại minh tinh hot blogger đối  « mỹ lệ nhân sinh » đánh giá bên ngoài, phổ thông dân mạng cùng mê điện ảnh tại các loại diễn đàn cùng Weibo bên trên, càng nhiều là tại phàn nàn bọn hắn không cách nào nhìn thấy  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu ra mắt.

	Dù sao  « mỹ lệ nhân sinh » cho dù tốt, cũng là mọi người đều nhìn qua phim.

	Mê điện ảnh chân chính mong đợi là còn không có nhìn qua  « Tucker &amp; Dale vs Evil » a!

	"Nghe nói  « Tucker &amp; Dale vs Evil » rót đầy liền muốn tại tinh kỳ quốc chiếu ra mắt,

	Nhưng trên Hoa Hạ chiếu ngày vẫn là đãi định, ngao ngao ngao, làm tức chết!"

	"Đúng vậy a, ta cũng chờ vội muốn chết, hiện tại trong rạp chiếu phim còn tại thả  « ám chiến », nghe nói lập tức còn muốn thả một bộ  « vô gian đạo ». Mặc dù như vậy Ảnh Đế tề tụ để cho ta rất chờ mong, nhưng phim cảnh sát bắt cướp ta đã nhìn phiền! Ta muốn nhìn  « Tucker &amp; Dale vs Evil »! ! !"

	"Ta hiện tại hận chết Triệu Trạch Hâm, nghe nói Thần Tĩnh công ty điện ảnh, chính là vì bảo hộ  « vô gian đạo » mới trì hoãn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu lên, đây quả thực là nhặt được hạt vừng, ném đi dưa hấu a!"

	Trong nước liên quan tới  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » dư luận, tại Oscar đề danh ra trước đó, liền bị đẩy lên đỉnh cao, cùng thời kỳ cao đẳng phim đều bị cầm cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » làm so sánh.

	Ngay tại lần này đề danh tiệc tối tổ chức trước mấy ngày, Trần Quốc Trung vừa mới công bố, muốn tại mấy năm lịch chiếu hè chiếu lên một bộ  « cây quất chi luyến ».

	Các phóng viên lại trực tiếp chạy đến Trần Quốc Trung nơi đó đặt câu hỏi: "Bành đạo diễn lần này đi tinh kỳ quốc phát phiến, không có tham dự lịch chiếu hè, ngài có phải hay không cảm giác áp lực nhỏ hơn nhiều?"

	Trần Quốc Trung đối mặt vấn đề như vậy, chỉ có thể lập lờ nước đôi trả lời: "Ta  « cây quất chi luyến » là một bộ văn nghệ phim, cùng Bành đạo diễn phim loại hình hoàn toàn khác biệt, cho nên không có cái gì quá lớn cạnh tranh. Huống hồ, mấy năm gần đây Hoa Hạ người mới đạo diễn tầng tầng lớp lớp, lịch chiếu hè muốn lên chiếu Triệu Trạch Hâm đạo diễn chỉ đạo  « vô gian đạo », cũng phi thường để cho người ta chờ mong."

	Trả lời xong, cái này đại đạo diễn ngay tại bảo an nhân viên cùng trợ lý bảo vệ dưới, thoát đi phóng viên bao vây chặn đánh.

	Khiến cho Trần Quốc Trung phiền muộn cả ngày, vào lúc ban đêm còn chuyên môn đánh vượt dương điện thoại, oán trách Bành Dịch Thần nói: "Tiểu Bành! Ta nếu sớm biết ngươi không còn lịch chiếu hè chiếu lên, ta cũng không lên. Hiện tại còn có thể tốt, ta thành kiếm tiện nghi người!"

	Bành Dịch Thần nghe lời này, còn có thể nói cái gì, chỉ có thể ngượng ngùng không ngừng an ủi Trần Quốc Trung.

	Chính hắn đều không nghĩ tới, hiện tại chính mình tại Hoa Hạ phim thị trường lực ảnh hưởng như thế lớn. Chỉ là một bộ phim trì hoãn chiếu lên, liền khiến cho Hoa Hạ mê điện ảnh cùng truyền thông kích động như vậy.

	Hiện tại, Oscar đề danh rốt cục liền muốn công bố, toàn Hoa Hạ mê điện ảnh cũng chờ đợi Bành Dịch Thần đi thực hiện, hắn cái kia ban sơ lời hứa, vì nội địa lần đầu cầm xuống Oscar phim nước ngoài hay nhất! !

	Mà đài truyền hình Trung ương cũng lần đầu tiên lần thứ nhất đối Oscar đề danh công bố tiệc tối, làm hiện trường trực tiếp.

	Toàn bộ Hoa Hạ, đều đang khẩn trương chờ đợi lấy lần này Oscar đề danh kết quả.

	Thật giống như chờ đợi Hoa Hạ phim tại trên quốc tế một lần trang trọng biểu diễn cùng tương lai huy hoàng thành công.

	. . .

	Los Angeles thái dương, chậm rãi từ đường chân trời rơi xuống.

	Toàn bộ Hollywood chậm rãi xuyên vào xa hoa truỵ lạc hiện đại không khí ở trong.

	Trung Quốc rạp hát đại sảnh bên trong, các tân khách chén rượu phản chiếu lấy hội trường lấp lánh ánh đèn, lộ ra phá lệ óng ánh sáng long lanh.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, Robinov, Denzel ngồi cùng một chỗ.

	Bên cạnh bọn họ, còn ngồi vây quanh lấy mới vừa từ Hoa Hạ chạy tới Hoa Hạ trứ danh ngôi sao nhỏ tuổi Vương Khánh, thợ quay phim Triệu Liên Sinh, phối nhạc sư Trần Kế Kỳ chờ  « mỹ lệ nhân sinh » vai chính nhóm.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh mấy cái tuyên phát đoàn đội lãnh đạo, cũng ngồi vây quanh tại bọn hắn bốn phía.

	"Thế nào, thần tử. Ngươi cảm thấy chúng ta có thể thu được Oscar phim nước ngoài hay nhất đề danh sao?" Vu Tĩnh cầm một chén rượu đỏ lắc lư đạo, một mặt mong đợi nhìn qua Bành Dịch Thần hỏi.

	Bành Dịch Thần ngay tại vô cùng chăm chú gỡ ra một cái quýt ăn, mấy ngày nay cùng tinh kỳ quốc người đợi cùng một chỗ, mỗi ngày bò bít tết, Hamburger, ăn hắn chán ngấy không được.

	Hắn hiện tại mỗi ngày đều muốn ăn đại lượng hoa quả giải dính.

	Nhìn thấy Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy lo lắng bất an dáng vẻ, hắn không khỏi cười nói: "Đương nhiên, đề danh khẳng định là không có vấn đề, mà lại ta cho rằng bộ phận kỹ thuật giải thưởng xách có hi vọng thu hoạch được."

	"Hắc hắc. . . Bành đạo diễn ngươi thật đúng là tự tin a." Bên cạnh ngay tại đắc ý ăn tôm hùm Denzel, nghe được Bành Dịch Thần lời nói, cười nói:

	"Vậy ta đây cái phim âm nhạc tổng thanh tra, mấy ngày nay chúng ta quan hệ xã hội kết quả thế nhưng là cũng không lạc quan a! !"

	"Ha ha, các ngươi quan hệ xã hội đều là những cái kia chán ghét chúng ta ban giám khảo, kết quả nếu như còn phi thường lạc quan mà nói. Chúng ta trực tiếp liền lấy Oscar cúp." Bành Dịch Thần cười trêu ghẹo nói.

	Đám người cũng đi theo cười ha hả.

	"Kia ta có phải hay không cũng có thể cầm một cái Oscar tốt nhất phối nhạc cúp rồi?" Tính cách so sánh sáng sủa phối nhạc sư Trần Kế Kỳ đi theo trêu ghẹo nói.

	Lần này phối nhạc mặc dù là Bành Dịch Thần căn cứ kiếp trước  « Thiên Không thành », làm làn điệu.

	Nhưng âm nhạc chế tác toàn bộ từ Trần Kế Kỳ để hoàn thành.

	Một bộ phim phối nhạc không chỉ là làm ra một cái làn điệu liền xong rồi.

	Còn muốn căn cứ phim tiết tấu tiến hành một lần nữa biên khúc, đồng thời muốn đi theo hình tượng biên tập tiến hành phối nhạc.

	Phương diện này Bành Dịch Thần cũng không chuyên nghiệp, hoàn toàn là Trần Kế Kỳ công lực.

	Mặc dù Trần Kế Kỳ ở trong lòng cảm thấy Bành Dịch Thần làm ra  « Thiên Không thành » phối nhạc, phi thường dễ nghe và mỹ diệu. Thậm chí cái này phối nhạc tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, đã thu được tốt nhất bản gốc phối nhạc thưởng khẳng định.

	Nhưng là đối với hắn dạng này một cái cho tới bây giờ không có đi ra Hoa Hạ phối nhạc sư tới nói, trong lòng của hắn tổng cho là mình cùng Bành Dịch Thần, dù sao cũng không thể cùng nước ngoài phối nhạc đại sư so sánh.

	Đây cũng không phải Trần Kế Kỳ quá tự ti, hoặc là đối nước ngoài phối nhạc sư nhìn quá cao.

	Chỉ là hắn chưa từng có cùng nước ngoài phối nhạc sư bình thường cạnh tranh qua, không khỏi liền đem trình độ của mình nhìn thấp một chút, đem không biết nước ngoài phối nhạc đại sư nhìn cao hơn một chút mà thôi.

	Nhìn xem Trần Kế Kỳ mặt mũi tràn đầy không tự tin biểu lộ, ngồi tại bên cạnh hắn quay phim sư Triệu Liên Sinh, lại cười dùng chính mình tay chân giả vỗ vỗ cánh tay của hắn, cười nói: "Ta nhìn, lần này ngươi phối nhạc thật sự có hi vọng cầm thưởng."

	Trần Kế Kỳ bị người nhìn ra chính mình tự ti, có chút lúng túng nói: "Triệu ca, ngươi cũng đừng trò cười ta, coi như cầm thưởng cũng muốn quy công cho Bành đạo diễn soạn quá tốt rồi."

	Trần Kế Kỳ bình thường là cái sáng sủa thích nói giỡn người, nhưng hắn đối phim yêu quý cùng đối phim phối nhạc chăm chú trình độ, là tất cả mọi người không cách nào phủ định.

	Tại Trường An phim sản xuất xưởng không có phim có thể đập những năm kia, hắn vì không để cho mình phối nhạc kỹ thuật lui bước. Thậm chí ngay cả một chút hôn khánh công ty phối nhạc công việc đều nguyện ý đi đón, chính là vì duy trì chính mình đối phối nhạc cùng hình tượng mẫn cảm.

	Năm ngoái đầu năm, hắn bằng vào  « mỹ lệ nhân sinh » thu được Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất bản gốc phối nhạc, liền đã để hắn như rơi mộng cảnh, cảm giác đời này là đủ.

	Hiện tại mắt thấy có thể nhập vi Oscar, thậm chí cuối cùng cầm tới Oscar tốt nhất phối nhạc cúp.

	Cái này khiến chính hắn nội tâm đều cảm giác có chút làm không nổi là hiện thực vẫn là mộng cảnh.

	Loại này không xác định cảm giác, để hắn cảm giác thậm chí sinh ra rất lớn sợ hãi cùng không tự tin cảm xúc.

	Mà hắn loại cảm giác này, cũng không phải là một mình hắn đặc hữu.

	Tại toàn bộ  « mỹ lệ nhân sinh » vai chính đoàn đội bên trong, ngoại trừ Bành Dịch Thần bên ngoài tất cả mọi người, hiện tại cũng có một loại cũng thật cũng ảo cảm giác.

	Bọn hắn đều đối với mình có thể tham gia Oscar tranh cử cảm giác được không thể tin.

	Dù sao mọi người ngay từ đầu, đều coi là  « mỹ lệ nhân sinh » chỉ có thể tranh cử Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng.

	Mà Legend Pictures quan hệ xã hội đoàn đội ban đầu cũng là dạng này dự định, chính là chủ công Oscar phim nước ngoài hay nhất, không còn tranh cử cái khác giải thưởng.

	Nhưng chính là Bành Dịch Thần một ý kiên trì, cuối cùng  « mỹ lệ nhân sinh » báo danh tham tuyển Oscar tốt nhất phối nhạc, tốt nhất mỹ thuật thiết kế, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất bản gốc kịch bản, phim nước ngoài hay nhất năm người Oscar giải thưởng.

	Nếu như không phải tổ ủy hội không cho phép không phải tiếng Anh phim, báo danh tốt nhất nam chính diễn, tốt nhất nữ chính diễn, tốt nhất vai nam phụ, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh chờ trọng yếu giải thưởng, Bành Dịch Thần khả năng ngay cả sẽ trực tiếp báo danh mười hạng thưởng lớn.

	Bành Dịch Thần cũng biết tập trung công quan một cái giải thưởng, xác suất thành công lớn hơn một chút. Nhưng hắn sở dĩ như thế cố chấp báo danh nhiều như vậy giải thưởng nguyên nhân.

	Cũng chính là hắn tại đi vào tinh kỳ quốc trước đó, vì cái gì tại truyền thông trước mặt cao điệu như vậy tuyên bố muốn chinh phục Oscar nguyên nhân.

	Bởi vì hắn biết, Hoa Hạ người làm phim tự tin xa xa còn không có tạo dựng lên. Nếu như hắn đều sợ, còn thế nào trông cậy vào có thể dẫn đầu Hoa Hạ người làm phim ở thế giới phim thị trường đặt chân.

	Cho nên, đối với lần này Oscar, hắn nhất định phải thể hiện ra tình thế bắt buộc khí thế, mang đến toàn bộ Hoa Hạ người làm phim sơ bộ thành lập tự tin của mình.