Thứ 182 về ngoài ý muốn lấy được thưởng 

	:, 

	 « kinh thiên Hắc Kim » bị phía trên đặc biệt chú ý tin tức đã là Hoa Hạ trong vòng giải trí công khai bí mật, cho nên giới này Venice Liên hoan phim, Hoa Hạ nội địa truyền thông tới rất ít.

	Hong Kong truyền thông cũng là tới mấy nhà truyền thông, nhưng bọn hắn chỉ đối Bành Dịch Thần so sánh cảm thấy hứng thú, đối với  « kinh thiên Hắc Kim » bộ phim này cũng không làm sao quan tâm.

	Nhưng bọn hắn cũng biết, Bành Dịch Thần ngoại trừ phim tuyên truyền hoạt động, cơ hồ xưa nay đều không tiếp thụ truyền thông phỏng vấn, cho nên cũng không có tự làm mất mặt đến phỏng vấn Bành Dịch Thần.

	Bởi vậy, cứ việc Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã tới Venice hơn mười ngày, nhưng không có tiếp thụ qua bất luận cái gì truyền thông phỏng vấn, loại này thể nghiệm đối với bọn hắn tới nói, thật sự là phi thường hài lòng cùng mới lạ.

	Bành Dịch Thần cảm giác, chính mình tại Venice mấy ngày nay, là mấy năm này buông lỏng nhất cùng vui vẻ thời gian.

	Liên hoan phim nghi lễ bế mạc cùng ngày.

	Cả tòa Venice thủy thành người thật giống như đều đi ra.

	Bành Dịch Thần kiếp trước kiếp này, còn không có gặp qua nhiều như vậy người ngoại quốc tập hợp một chỗ.

	Ngồi tổ ủy hội an bài cỗ xe, hắn cùng Vu Tĩnh rất nhanh liền đi vào lễ trao giải hiện trường.

	Đi xuống ô tô, hai người mặc lệch hưu nhàn âu phục cùng nhỏ lễ phục, giống như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, đi qua thật dài thảm đỏ.

	Trong nước truyền thông cơ bản không đến, nước ngoài truyền thông không biết bọn hắn.

	Lần này thảm đỏ đi phi thường yên tĩnh, để Bành Dịch Thần đều cảm giác có chút không quá chân thực.

	Nếu là mỗi lần đi thảm đỏ đều có thể dạng này tốt biết bao nhiêu a, hắn sờ lấy cằm của mình, trong lòng suy nghĩ miên man.

	Hắn bên này đi phi thường hài lòng cùng tự tại, Chu Kiến Hào bên kia cũng không có hắn nhẹ nhàng như vậy.

	Mặc dù cái này xã đoàn đại lão, thấy qua đại trận chiến cũng rất nhiều, nhưng này chút bất quá là xã đoàn ở giữa giảng số thôi.

	Đi qua thảm đỏ kinh lịch hắn nhưng không có, huống chi đây là quốc tế nổi danh Liên hoan phim thảm đỏ.

	Lâm đến hội trường trước đó, hắn còn đắc ý cùng Bành Dịch Thần nói qua, chờ hắn đi đến thảm đỏ, nhất định phải đem đại lão khí thế biểu diễn ra, chấn nhiếp một chút những này quỷ lão.

	Kết quả chờ hắn thật đi lên, toàn thân liền giống bị nhựa cao su bọc một lần, cứng rắn từng bước một dịch chuyển về phía trước.

	Cánh tay, chân đi đường lúc, ngay cả chỗ cong cũng sẽ không đánh.

	Theo Bành Dịch Thần phi thường quạnh quẽ đi thảm đỏ quá trình, tại Chu Kiến Hào trong mắt, liền biến thành các loại góc độ phô thiên cái địa đèn flash, còn có bốn phía mê điện ảnh chấn thiên động địa tiếng la.

	Đương nhiên, những này đèn flash cùng tiếng hoan hô cơ bản đều không phải là cho hắn, nhưng hắn vẫn là cảm giác được vô cùng gấp gáp.

	Tại Bành Dịch Thần bọn hắn bọn này người trước mặt là  « Redacted » đoàn làm phim, phim đạo diễn Brian De Palma, là Hollywood trứ danh đạo diễn một trong, hắn hiển nhiên đã sớm thường thấy loại trường hợp này, mang theo chính mình đoàn làm phim tuổi trẻ diễn viên, như đi bộ nhàn nhã đồng dạng đi vào hội trường.

	Sau lưng bọn hắn thì là  « chuộc tội » đoàn làm phim, England đạo diễn kiều. White năm gần 38 tuổi, hắn tác phẩm đầu tay chính là cải biến tên  « ngạo mạn cùng thành kiến », bộ 2 phim  « chuộc tội » liền nhập vi Venice Liên hoan phim Kim Sư thưởng tranh cử.

	Bởi vì hắn phim càng phù hợp Châu Âu phim huyết thống, cho nên tại năm nay các lớn triển lãm ảnh bên trên,  « chuộc tội » một mực rất được hoan nghênh, là Kim Sư thưởng hữu lực người cạnh tranh một trong.

	Cho nên Chu Kiến Hào nhìn thấy những cái kia tránh tắt đèn cùng tiếng hoan hô, kỳ thật đều là cho hai cái này đoàn làm phim.

	Loại này thứ tự xuất trận an bài, để Bành Dịch Thần cảm giác tổ ủy hội có phải thật vậy hay không đem  « kinh thiên Hắc Kim » xem như hạt giống tuyển thủ, không phải làm sao lại an bài bọn hắn, tại hai cái này lấy được thưởng đại đứng đầu đoàn làm phim ở giữa ra sân.

	Chờ tiến vào rạp hát, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rất nhanh liền tìm tới chính mình chỗ ngồi ngồi xuống, hai người nhìn nhau cười một tiếng, hiển nhiên đối cứng mới đi thảm đỏ kinh lịch cảm thấy thú vị.

	Bành Dịch Thần đem thân thể của mình toàn bộ tựa ở sau lưng thanh này thoải mái trong ghế, tại náo nhiệt như vậy hoàn cảnh bên trong, lại có một loại rất muốn ngủ một giấc cảm giác.

	"Ai ai! Là Brad Pite!" Vu Tĩnh đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn, hạ giọng hưng phấn nói.

	"Tim? Bolton!"

	"Kate Blanchett!"

	"Còn có Lý An, Lương Siêu Vĩ!"

	Vu Tĩnh hô lên mấy cái, đều là quốc tế nổi tiếng đại đạo diễn cùng đại minh tinh.

	"Benaldo? Bertolucci! Lão già này cũng tới!" Bành Dịch Thần cái thứ nhất nhìn thấy, lại là một cái để hắn phi thường kính nể lão đạo diễn.

	Lý An cùng Lương Siêu Vĩ đi ngang qua bọn hắn chỗ ngồi thời điểm, còn cùng bọn hắn nhẹ gật đầu, xem như lên tiếng chào hỏi.

	Bành Dịch Thần trong lòng còn có chút buồn bực, bằng vào bộ này Lý An bộ này  « ái dục chi thành » đại hỏa cái kia gọi canh vi nữ diễn viên tại sao không có theo tới.

	Chờ mấy cái này tai to mặt lớn theo thứ tự đi tới, phân biệt ngồi vào trên vị trí của mình, Bành Dịch Thần liền biết lễ trao giải khẳng định lập tức liền muốn bắt đầu.

	Dù sao tai to mặt lớn đều là dùng để áp trục nha.

	Quả nhiên, hội trường ánh đèn chậm rãi tối xuống, trong tràng dần dần yên tĩnh.

	Người chủ trì lên đài, nói một cách đơn giản vài câu lời dạo đầu, sau đó chính là ban giám khảo đoàn ban giám khảo biểu diễn.

	Trần Quốc Trung làm chủ tịch, cái thứ nhất đi đến sân khấu, hắn nhìn thấy dưới đài Bành Dịch Thần, còn nhẹ nhẹ cho hắn nhẹ gật đầu.

	Mấy ngày nay Trần Quốc Trung thực sự quá chậm, Bành Dịch Thần một mực không có đến nhà bái phỏng, chính là sợ quấy rầy công tác của hắn.

	Trần Quốc Trung làm chủ tịch, đi đến sân khấu về sau, dùng tiếng Anh hướng tất cả đến đây tham gia điển lễ phim người nói vài câu lời chúc phúc, rất mau dẫn lấy một đám ban giám khảo đi xuống sân khấu.

	Venice Liên hoan phim văn nghệ thuộc tính rất mạnh, cho nên hoàn toàn không giống Oscar, Golden Globe như thế thích hài hước khôi hài, trao giải quá trình đơn giản lưu loát.

	Ban giám khảo đoàn người đi xuống sân khấu về sau, lập tức liền bắt đầu trao giải.

	Venice Liên hoan phim giải thưởng thiết trí thật rất kỳ hoa, tựa như cái thứ nhất ban phát "Gạo ma? La đài Roo kim thưởng", cái này không hiểu thấu giải thưởng tên, đừng nói Bành Dịch Thần cái này đối nước ngoài giải thưởng người không quen thuộc, chính là rất nhiều Châu Âu người xem nghe đều không hiểu ra sao.

	Còn có những cái này "Mở ra thưởng" "Ma pháp thời khắc thưởng" "Bastogne Bianco bình luận điện ảnh thưởng", Bành Dịch Thần càng là không hiểu ra sao, không biết đều là thứ gì ý tứ!

	Mặc dù trao giải người chủ trì nói là âm nhạc, nhưng khách quý cùng lấy được thưởng người nói ngôn ngữ liền thiên kì bách quái, ngoại trừ tiếng Pháp Bành Dịch Thần còn có thể mò mẫm nghe hiểu một chút, cái khác ngôn ngữ Bành Dịch Thần căn bản là nghe không hiểu.

	Lại thêm đại bộ phận Châu Âu phim người, hắn cơ bản cũng không nhận ra.

	Không lâu lắm, hắn vậy mà ngồi tại vị trí trước ngủ thiếp đi.

	Thẳng đến trên đài lão đại nhóm thì thầm: "Phía dưới ban phát chính là Berlin Liên hoan phim mấy năm gần đây mới thiết lập một cái giải thưởng —— tốt nhất người mới đạo diễn thưởng, là vì khen ngợi tham gia triển lãm tuổi trẻ đạo diễn..."

	Càm ràm một đống nói nhảm về sau, rốt cuộc nói: "Tốt, để chúng ta nhìn xem thu hoạch được cái này giải thưởng chính là..."

	"politik gold!" (Hắc Kim)

	"Trời ạ!"

	Vu Tĩnh ngạc nhiên đánh tỉnh còn đang ngủ Bành Dịch Thần.

	Chu Kiến Hào còn không có kịp phản ứng là có ý gì , bên kia mấy ngày nay một mực đi theo đám bọn hắn hướng dẫn du lịch cùng phiên dịch đã đứng người lên vỗ tay hoan hô!

	"Là chúng ta! Chúng ta lấy được thưởng!" Phiên dịch nắm lấy Chu Kiến Hào bả vai dùng sức lắc.

	Cái này Ý ngốc lợi ca môn hiển nhiên đã đem Chu Kiến Hào cùng Bành Dịch Thần bọn hắn xem như người mình, phim lấy được thưởng hắn biểu hiện so Bành Dịch Thần bọn hắn còn kích động.

	"Thật sự là ta?" Bành Dịch Thần một mặt ngốc trệ, khó có thể tin."Chúng ta không có nói tên qua cái này giải thưởng a."

	Vừa mới tỉnh lại, Bành Dịch Thần đầu óc còn có chút mộng.

	"Cái này giải thưởng không cần phải nhắc tới tên, là ban giám khảo trực tiếp chọn!" Phiên dịch kích động đi tới quăng lên hắn đạo.

	Bành Dịch Thần lảo đảo đi bộ lên đài, cũng không phải hắn quá kích động, mà là mới vừa từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, còn nắm giữ không tốt cân bằng.

	Thẳng đến từ trao giải khách quý trong tay tiếp nhận cúp, Bành Dịch Thần biểu lộ mới khôi phục đến thanh minh trạng thái, chậm hai giây, chậm rãi dùng tiếng Anh nói: "Tạ ơn! Tạ ơn Liên hoan phim tổ ủy hội! Tạ ơn các vị ban giám khảo! Đây thật là quá làm cho ta kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.  « kinh thiên Hắc Kim » bộ phim này mặc dù còn rất non nớt, nhưng ta cùng đoàn làm phim toàn thể thành viên đều bỏ ra toàn bộ cố gắng, mới có thể đánh ra bộ phim này. Trong này ngưng tụ đoàn làm phim toàn thể thành viên tâm huyết. Có thể lấy được thưởng, là đối chúng ta đoàn làm phim trên dưới khẳng định. Cám ơn các ngươi! Mặt khác, ta còn muốn cảm tạ cha mẹ của ta, bọn hắn cho ta trợ giúp rất lớn! Còn muốn cám ơn ta người yêu Vu Tĩnh, tại ủng hộ của nàng cùng cổ vũ dưới, ta đi thẳng hôm nay! Cảm ơn mọi người!"

	Cái này liên tiếp lấy được thưởng cảm nghĩ, Bành Dịch Thần nói lưu loát vô cùng, hiển nhiên là hắn sớm liền chuẩn bị tốt, chỉ là hắn khả năng không nghĩ tới sớm như vậy liền dùng tới.

	Chu Kiến Hào ngồi tại dưới đài, nghe Bành Dịch Thần cảm nghĩ, khắp khuôn mặt là hâm mộ.

	Đáng tiếc làm phim nhà sản xuất, ngoại trừ Kim Sư thưởng, cái khác giải thưởng đều không tới phiên hắn lên đài.

	Bành Dịch Thần nói xong lấy được thưởng cảm nghĩ, đi đường rốt cục khôi phục bình ổn, chăm chú nắm chặt cúp trở lại chỗ ngồi, còn không có tọa hạ trong tay cúp liền bị Vu Tĩnh đoạt mất.

	Chu Kiến Hào hiển nhiên cũng nghĩ nhìn kỹ một chút cái này cúp, nhưng nhìn thấy Vu Tĩnh đã nắm bắt tới tay lên, chỉ có thể ngượng ngùng rút tay về.

	Phiên dịch nhìn thấy mấy người này cao hứng như vậy, nhịn không được khuyên một chút, "Thu hoạch được cái này giải thưởng, kia đạo diễn xuất sắc nhất thưởng đồng dạng liền không có cách nào lấy được."

	Vu Tĩnh nghe phiên dịch lời nói, mới biết được cái này nguyên lai là cái giải thưởng an ủi, cũng không cầm, đưa cho một bên trực câu câu nhìn chằm chằm cúp Chu Kiến Hào.

	Bành Dịch Thần lại không quá để ý, lần này có thể cầm tới một cái cúp, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

	 « kinh thiên Hắc Kim » khẳng định là một bộ kinh điển phim, đáng tiếc loại này phim trời sinh chỉ thích hợp bản thổ người xem nhìn, người châu Âu quan sát thời điểm vẫn là có rất lớn cách ngăn.

	Nhưng tựa hồ Venice Liên hoan phim ban giám khảo thật so sánh thiên vị  « kinh thiên Hắc Kim » bộ phim này, ngay tại Bành Dịch Thần xuống đài không lâu sau đó, liền nghe trên đài tuyên bố:

	"Thu hoạch được năm nay Liên hoan phim,  phim tương lai thưởng chính là:  «politik gold »!"

	Lần này ngay cả Bành Dịch Thần không ngủ, nghe được rất rõ ràng.

	Hiện trường người xem cũng có chút kinh dị, nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên đều không nghĩ tới một bộ không có danh tiếng gì Hoa Hạ phim, thế mà có thể cầm xuống hai tòa cúp.

	Cái này giải thưởng có thể từ nhà sản xuất lên đài nhận lấy, cho nên Bành Dịch Thần liền đem cơ hội nhường cho Chu Kiến Hào

	Chu Kiến Hào đi lên thời điểm, phi thường trở thành, nhưng chờ nói cảm nghĩ thời điểm, vẫn là cảm giác được thanh âm hắn bên trong có vẻ run rẩy.

	Còn tốt, làm Hong Kong người, hắn tiếng Anh coi như không tệ, cuối cùng vẫn thuận lợi đem lấy được thưởng cảm nghĩ nói ra.

	Chờ Chu Kiến Hào xuống tới về sau, tất cả mọi người không có giống vừa rồi cao hứng như vậy.

	Liên tiếp thu hoạch được hai cái không có chuẩn bị tâm tư giải thưởng, phía dưới mấy cái kia thu hoạch được đề danh thưởng lớn có thể hay không chịu ảnh hưởng, mọi người trong lòng cũng bắt đầu không chắc bắt đầu.

	...Thứ 182 về ngoài ý muốn lấy được thưởng 

	:, 

	 « kinh thiên Hắc Kim » bị phía trên đặc biệt chú ý tin tức đã là Hoa Hạ trong vòng giải trí công khai bí mật, cho nên giới này Venice Liên hoan phim, Hoa Hạ nội địa truyền thông tới rất ít.

	Hong Kong truyền thông cũng là tới mấy nhà truyền thông, nhưng bọn hắn chỉ đối Bành Dịch Thần so sánh cảm thấy hứng thú, đối với  « kinh thiên H