Thứ 170 về nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

	Trường An đệ nhất bệnh viện nhân dân trong phòng bệnh, chu thiên sáng lẳng lặng nằm tại trên giường bệnh. X

	Hơi mỏng nhịp tim, tại bên giường tâm điện đồ bên trên, chậm rãi nhảy lên, dẫn động tới lão nhân sinh mệnh, giống như tùy thời đều có thể dừng lại đồng dạng.

	Làm Bành Dịch Thần đi vào căn này giường bệnh thời điểm, Trường An phim sản xuất xưởng người đã đi không sai biệt lắm.

	Còn lưu tại trong phòng bệnh, đều là Ngô Thiên Lượng lão ca nhóm, lão thuộc hạ.

	Bọn hắn đi theo trên giường vị lão nhân này, chứng kiến Trường An phim sản xuất xưởng nhất quang huy thời khắc, cũng cùng một chỗ kinh lịch quốc doanh phim sản xuất xưởng suy bại.

	Hiện tại, cái này cứng cỏi, quả cảm, vô cùng yêu quý Hoa Hạ phim lão nhân, lại lẳng lặng nằm tại trên giường bệnh, an tường từ từ nhắm hai mắt, thật giống như bất kỳ một cái nào sinh mệnh đi mau đến cuối ông già bình thường, như thế bất lực cùng bi thương.

	Lưu tại phòng bệnh người trong, Bành Dịch Thần cùng lão diễn viên Trần Đình quen thuộc nhất, hắn đi đến Trần lão bên người, nhỏ giọng hỏi: "Ngô lão đây là thế nào? Lúc sau tết, gọi điện thoại cho hắn không hảo hảo tốt sao?"

	Trần Đình lắc đầu, thở dài một tiếng: "Ai, Ngô lão cả một đời đều là cái này tính tình, kỳ thật từ năm trước bắt đầu, thân thể của hắn vẫn không tốt lắm. Nhưng hắn đối với người khác, nhưng xưa nay chưa nói qua một chữ. Năm nay là Kiến Quân 80 tròn năm, phía trên cho chúng ta xưởng an bài một cái trọng yếu quay chụp nhiệm vụ. Yêu cầu quay chụp một bộ khắc sâu phân tích nhân tính phản chiến phim. Phía trên mặc dù không có nói rõ, nhưng chúng ta đều biết, lần này quay chụp quan hệ cái này sau mấy năm nhà máy hàng năm có thể cầm tới nhiều ít quay chụp tài chính. Ngô lão không yên lòng người khác đập, cứng rắn muốn chính mình đảm nhiệm đạo diễn. Nửa tháng trước, hắn liền bắt đầu một bên viết kịch bản, một bên tổ chức đoàn làm phim chuẩn bị quay chụp. Liên tiếp chịu mấy cái ban đêm, thân thể của hắn trải qua ở dạng này giày vò, liền. . ."

	Nói đến đây, cái này Tây Bắc hán tử hốc mắt phiếm hồng, rốt cuộc nói không được nữa.

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, trong lòng trong lúc nhất thời bách vị tạp trần, Ngô lão từng tại hắn quay chụp nhân sinh bộ phim đầu tiên thời điểm, cho chính mình vô hạn trợ giúp.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng là chính mình tại phim bên trên người dẫn đường.

	Hiện tại vị này đáng yêu khả kính phim người, lại bởi vì phim, nằm ở trên giường bệnh.

	Dạng này nỗ lực, đến cùng có đáng giá hay không đến, Bành Dịch Thần nói không rõ ràng.

	"Kia, có cái gì ta có thể giúp một tay địa phương sao?" Bành Dịch Thần đi đến Ngô lão bên người, yên lặng cho lão nhân đem bắt mạch.

	Nhưng rất nhanh, hắn tâm liền chìm vào thung lũng, vị lão nhân này đã đến mức đèn cạn dầu.

	Y dược nhiều nhất chỉ có thể để hắn đi trễ một chút, dễ chịu một chút mà thôi.

	Trần Đình nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy bi thống biểu lộ, gật gật đầu, đem hắn kéo đến một bên, "Ngô lão vừa mới ngã xuống thời điểm, đã từng cho ta đã phân phó, nhất định phải đem ngươi mời đi theo, từ ngươi đảm nhiệm chúng ta năm nay bộ này phản chiến phim đạo diễn. Biên kịch, đạo diễn, diễn viên chính tất cả đều từ ngươi đảm nhiệm, ngươi thù lao, chờ phim chiếu lên về sau, lại dùng phòng bán vé chia trả lại cho ngươi. Ngươi thấy được không được?"

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, kinh hãi nói: "Trường An phim sản xuất trong xưởng, nhiều như vậy đạo diễn cùng biên kịch, Ngô lão bồi dưỡng ra được Đệ ngũ đạo diễn, càng là có rất nhiều danh khắp thiên hạ đại đạo diễn. Loại này trách nhiệm, để ta tới gánh chịu, thật sự là. . ."

	Trần Đình lắc đầu, ngăn lại hắn, "Ngô lão nói với chúng ta qua, mấy năm này, những cái kia đại đạo diễn tâm đều loạn, hắn không thích. Hắn liền nhìn đúng ngươi, nói ngươi phim có nhân vị. Ngô lão té xỉu trước đó, một khắc cuối cùng còn đọc để ngươi tới quay bộ phim này. Ta cũng phi thường đồng ý ý nghĩ của hắn. Ngươi bây giờ chỉ cần nói cho ta, ngươi đến cùng có nguyện ý hay không tới quay . Còn những chuyện khác, có ta cùng mấy cái lão ca nhóm đỉnh lấy, ngươi không cần quan tâm."

	Bành Dịch Thần nặng nề gật đầu: "Ta tôn trọng Ngô lão ý nghĩ,

	Bộ phim này, ta tới quay . Còn thù lao cái gì, không cần nhắc lại. Ngô lão đối ta ủng hộ, ta dốc hết cả đời cũng trở về báo không được. Lần này, chẳng qua là trợ giúp Ngô lão hoàn thành hắn một cái tâm nguyện, ta nếu là lại lấy tiền, lương tâm khó có thể bình an."

	Trần Đình tán thưởng gật gật đầu, "Tốt, Ngô lão không nhìn lầm người . Còn ngươi thù lao, đã ngươi không muốn, chúng ta đến lúc đó liền lấy danh nghĩa của ngươi hiến tặng cho tàn tật lão quân nhân đi."

	Bành Dịch Thần gật đầu đáp ứng một tiếng, lần nữa đi đến Ngô lão bên người, kính trọng nhìn xem vị lão nhân này.

	Nửa ngày, hắn quay người đi ra phòng bệnh, đi theo Trần Đình tiến đến Trường An sản xuất xưởng.

	. . .

	Làm Bành Dịch Thần đi vào sản xuất xưởng thời điểm, trong xưởng tất cả mọi người gục đầu ủ rũ dáng vẻ.

	Không có Ngô Thiên Lượng cái này chủ tâm cốt, lòng dạ của bọn họ đều có chút tản.

	Bành Dịch Thần đi theo Trần Đình một đường đi vào đương nhiệm xưởng trưởng Ngụy Khải An văn phòng.

	Vẻn vẹn chỉ là vừa mới gặp mặt, Bành Dịch Thần liền đối Ngụy Khải An phi thường có hảo cảm. Người trung niên này nam nhân khí chất nho nhã, ăn mặc có chính mình đặc biệt thẩm mỹ thú vị, nói chuyện đối xử mọi người đều phi thường bình thản.

	Theo Bành Dịch Thần, Ngụy Khải An không giống như là một cái lớn phim sản xuất xưởng xưởng trưởng, ngược lại càng giống là một cái dạy đại học.

	"Tiểu Bành, thời gian quá gấp, ta cũng không cùng ngươi nhiều khách khí. Lần này lão xưởng trưởng ngã bệnh, chúng ta sản xuất xưởng nguyên bản chuẩn bị đã được duyệt quay chụp phim bị ép kết thúc. Lão xưởng trưởng tiến bệnh viện trước, đã phân phó chúng ta, nhất định phải mời ngươi tới đảm nhiệm lần này phim đạo diễn cùng biên kịch. Cho nên lần này, thật phải nhiều hơn nhờ ngươi." Ngụy Khải An nhìn thấy Bành Dịch Thần về sau, mở miệng câu nói đầu tiên, liền đi thẳng vào vấn đề.

	Bành Dịch Thần thái độ đối với hắn phi thường hài lòng, hắn hiện tại cũng không muốn nhiều vướng víu tại phức tạp nhân tế kết giao bên trong.

	"Ừm, Ngô lão tình huống ta đã biết. Hiện tại ta chỉ có một vấn đề, bộ phim này có phải hay không tất cả đều từ ta quyết định." Bành Dịch Thần cũng không có nhiều khách sáo, trực tiếp hỏi.

	Ngụy Khải An cúi đầu nghĩ nghĩ, "Ngoại trừ kịch bản phim nhất định phải trải qua Hoa Hạ quân tổng thẩm tra chính trị hạch bên ngoài, cái khác cùng phim quay chụp tương quan sự tình, sản xuất xưởng sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi, hết thảy đều nghe ngươi chỉ huy."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, "Được rồi, ta hiện tại lập tức đi trong xưởng nhà khách tìm gian phòng. Xin ngài an bài một người, đem Ngô lão phía trước viết xong kịch bản đều cho ta cầm tới."

	Ngụy Khải An gật đầu đáp ứng, tại Bành Dịch Thần quay người lúc sắp đi, hắn cuối cùng nhắc nhở một câu: "Ngô lão nói qua, hắn kịch bản một mực không có cách nào đột phá truyền thống giọng chính phim dàn khung, lần này hắn phân phó chúng ta đem ngươi tìm đến, khả năng chính là hi vọng ngươi có thể có đột phá mới. Cho nên hắn kịch bản, ngươi chỉ làm tham khảo là được rồi."

	Bành Dịch Thần quay đầu, nhìn xem Ngụy Khải An mặt mũi tràn đầy mong đợi, nhìn xem bên người lão diễn viên Trần Đình nhìn xem chính mình tín nhiệm ánh mắt.

	Nặng nề gật đầu, hắn biết cái này một phần tín nhiệm, là dựa vào lấy chính mình đã từng tác phẩm đổi lấy.

	Cho nên chính mình lần này nhất định phải quay chụp ra một bộ Hoa Hạ kinh điển nhất phản chiến phim ra, mới có thể không cô phụ bọn hắn phần này trĩu nặng tín nhiệm.

	. . . rwThứ 170 về nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

	Trường An đệ nhất bệnh viện nhân dân trong phòng bệnh, chu thiên sáng lẳng lặng nằm tại trên giường bệnh. X

	Hơi mỏng nhịp tim, tại bên giường tâm điện đồ bên trên, chậm rãi nhảy lên, dẫn động tới lão nhân sinh mệnh, giống như tùy thời đều có thể dừng lại đồng dạng.

	Làm Bành Dịch Thần đi vào căn này giường bệnh thời điểm, Trường An phim sản xuất xưởng người đã đi không sai biệt lắm.

	Còn lưu tại trong phòng bệnh, đều là Ngô Thiên Lượng lão ca nhóm, lão thuộc hạ.

	Bọn hắn đi theo trên giường vị lão nhân này, chứng kiến Trường An phim sản xuất xưởng nhất quang huy thời khắc, cũng cùng một chỗ kinh lịch quốc doanh phim sản xuất xưởng suy bại.

	Hiện tại, cái này cứng cỏi, quả cảm, vô cùng yêu quý Hoa Hạ phim lão nhân, lại lẳng lặng nằm tại trên giường bệnh, an tường từ từ nhắm hai mắt, thật giống như bất kỳ một cái nào sinh mệnh đi mau đến cuối ông già bình thường, như thế bất lực cùng bi thương.

	Lưu tại phòng bệnh người trong, Bành Dịch Thần cùng lão diễn viên Trần Đình quen thuộc nhất, hắn đi đến Trần lão bên người, nhỏ giọng hỏi: "Ngô lão đây là thế nào? Lúc sau tết, gọi điện thoại cho hắn không hảo hảo tốt sao?"

	Trần Đình lắc đầu, thở dài một tiếng: "Ai, Ngô lão cả một đời đều là cái này tính tình, kỳ thật từ năm trước bắt đầu, thân thể của hắn vẫn không tốt lắm. Nhưng hắn đối với người khác, nhưng xưa nay chưa nói qua một chữ. Năm nay là Kiến Quân 80 tròn năm, phía trên cho chúng ta xưởng an bài một cái trọng yếu quay chụp nhiệm vụ. Yêu cầu quay chụp một b