Thứ 193 về tặng người hoa hồng, tay có thừa hương 

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn, ngài hiện tại thuận tiện nói chuyện sao?" Vương Thiến thanh âm từ đầu bên kia điện thoại rõ ràng truyền tới, Bành Dịch Thần nghe được nàng đè nén hưng phấn.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Không sao, có lời gì ngươi nói đi. Ta tại dạo phố."

	Vương Thiến lập tức kích động nói: "Bành đạo diễn, ta là muốn nói cho ngươi. Ta vừa mới tiếp vào một cái đoàn làm phim mời, biểu diễn một cái phim nữ phụ!"

	Bành Dịch Thần không khỏi tán thưởng một tiếng, cười nói: "Chúc mừng ngươi, Vương Thiến!"

	"Bành đạo diễn, ta gọi điện thoại chính là muốn cám ơn ngươi! Quay chụp  « mỹ lệ nhân sinh » thời điểm, ngài dạy cho ta nhiều như vậy biểu diễn kỹ xảo, để cho ta có tiến bộ rất lớn." Vương Thiến thanh âm tràn đầy cảm kích.

	Nàng cười giải thích nói: "Cái kia đoàn làm phim đạo diễn sở dĩ mời ta biểu diễn, cũng là bởi vì hắn nhìn qua  « mỹ lệ nhân sinh »,, cho là ta ở bên trong biểu hiện ra nông thôn cô nương thuần phác cùng ngây thơ, cho nên cho ta cơ hội này."

	Bành Dịch Thần cười nhìn xem đối diện cái kia còn tại cùng tự chụp mình đội chó săn, nói với điện thoại di động: "Vương Thiến, không cần cảm tạ ta. Là chính ngươi dụng tâm biểu diễn, mới thu hoạch được cơ hội này! Phải biết, ngươi ống kính cảm giác rất mạnh, có rất tốt biểu diễn thiên phú. Chỉ cần chịu cố gắng, tương lai nhất định sẽ trở thành một cái tốt diễn viên."

	Bên kia Vương Thiến đơn thuần cười, nói: "Ừm, ta nhất định sẽ trở thành một cái tốt diễn viên, tạ ơn Bành đạo diễn."

	Bành Dịch Thần mỉm cười, trong lòng âm u cảm xúc, cũng bị cái này đơn thuần đáng yêu nữ hài lây nhiễm ấm áp một chút.

	Đây chính là cái gọi là 'Tặng người hoa hồng, tay có thừa hương' đi.

	Hắn cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	Chính hắn làm đạo diễn, đã quay chụp ba bộ phim, đối cái khác diễn viên biểu diễn thiên phú cơ bản đều có thể nhìn cái không rời mười.

	Đồng dạng là quần chúng diễn viên, có ít người có thể rất dễ thấy rất đoạt kính, có ít người tựa như là góp đủ số đồng dạng.

	Gặp Vu Tĩnh còn không có ra, Bành Dịch Thần dứt khoát ngồi tại đường dành riêng cho người đi bộ bên cạnh chiếc ghế bên trên, tiếp tục hỏi: "Ngươi lần này thu được một cái dạng gì nhân vật?"

	Vương Thiến vội vàng trả lời: "Ta nhân vật này có năm trận hí, có một trận cùng nhân vật nữ chính đối thủ hí, cộng lại có mười mấy câu lời kịch đâu. Nhân vật này là vừa vặn từ nông thôn tiến vào thành phố lớn người làm công, trời xui đất khiến tiến vào một nhà công ty quảng cáo..."

	Bành Dịch Thần chăm chú nghe Vương Thiến nói ra chính mình muốn biểu diễn nhân vật, mới hỏi: "Đoàn làm phim đạo diễn cho ngươi phân tích hơn người vật sao?"

	Annie hì hì cười nói: "Đạo diễn bề bộn nhiều việc,

	Chính là để phó đạo diễn cho ta đưa một cái kịch bản. Phó đạo diễn nói nhân vật này rất đơn giản, chờ khai mạc về sau, tại studio lại cho ta giảng hí."

	Bành Dịch Thần muốn nói chút gì, nhưng lại không nói ra miệng, cười nói: "Vương Thiến, cơ hội này rất khó được, mặc kệ bộ phim này cuối cùng có thể thành công hay không. Ngươi chỉ cần đem chính mình cho rằng diễn đến tốt nhất, liền nhất định sẽ có lần nữa cơ hội."

	Sau đó hắn lại bằng vào chính mình biểu diễn kinh nghiệm, nói: "Ngươi mặc dù chỉ là một cái nhỏ vai phụ, nhưng ở ra kính thời điểm, nhất định phải xuất ra trạng thái tốt nhất. Nhưng làm vai phụ, tại cùng nhân vật nữ chính diễn đối thủ hí thời điểm, ngươi muốn thu liễm chính mình bên ngoài biểu diễn, tận lực dùng ánh mắt cùng nhỏ xíu biểu lộ, động tác tiến hành biểu diễn. Dạng này, ngươi liền có thể hấp dẫn đạo diễn cùng quay phim ánh mắt, cũng sẽ không đoạt nhân vật nữ chính hí. Dạng này chờ phim chiếu lên thời điểm, đạo diễn mới có thể giữ lại càng nhiều ngươi đặc tả ống kính..."

	"Ừm..." Vương Thiến lắng nghe, điện thoại bên kia còn truyền tới 'Sàn sạt' viết chữ âm thanh.

	Bành Dịch Thần tưởng tượng liền biết, nàng chân chính dùng giấy bút ghi chép mình.

	Vì để cho nàng lại càng dễ ghi chép, Bành Dịch Thần cố ý đem nói chuyện tốc độ hạ thấp xuống đến, chờ Vương Thiến đem hắn mà nói tất cả đều nhớ kỹ về sau, hắn mới nhẹ nhàng cười nói: "Tốt, đây chính là ta đối với ngươi toàn bộ lời khuyên."

	"Rất cảm tạ ngài, ta sẽ dựa theo ngài chỉ đạo biểu diễn. Có thể có ngài cái này tương lai đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nhân vật nam chính chỉ cho ta đạo diễn kỹ, ta những tỷ muội kia sẽ hâm mộ chết ta." Vương Thiến hưng phấn nói.

	"Ha ha, ta cũng có rất nhiều không đủ." Bành Dịch Thần cười cười, chân thành nói: "Vương Thiến, nếu như ngươi đang biểu diễn bên trên lại vấn đề gì, có thể tùy thời gọi cho ta, ta sẽ tận lực giúp ngươi giải đáp một vài vấn đề."

	Lúc này, Vu Tĩnh cầm hai chén trà sữa từ trong tiệm đi ra.

	Bành Dịch Thần đứng người lên đi qua, đối điện thoại di động nói: "Vương Thiến, hôm nay liền nói đến nơi này, gặp lại."

	Vương Thiến vội vàng cười nói: "Ừm, đạo diễn ta không chậm trễ ngươi, gặp lại."

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần cúp xong điện thoại, Vu Tĩnh cười nói: "Làm sao? Tiểu cô nương lại có vấn đề gì muốn thỉnh giáo ngươi?"

	Nàng biết Vương Thiến thường xuyên biết đánh điện thoại xin phép nghỉ Bành Dịch Thần một chút biểu diễn bên trên vấn đề.

	Bành Dịch Thần mỉm cười nói: "Vương Thiến tiểu nha đầu kia thu được một cái đoàn làm phim mời, lập tức sẽ biểu diễn một cái nữ phụ. Gọi điện thoại tới cho ta báo tin vui đâu!"

	Vu Tĩnh cười gật gật đầu, "Nàng biểu diễn thiên phú không tồi, về sau hẳn là sẽ có không tệ phát triển. Lại thêm có ngươi cái này 'Đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nhân vật nam chính' chỉ đạo, tương lai của nàng thế nhưng là bất khả hạn lượng."

	Bành Dịch Thần bị nàng chọc cho cười ra tiếng, lắc đầu, kéo tay của nàng, tiếp tục dạo phố.

	...

	Sau đó trong vòng vài ngày, Bành Dịch Thần vừa cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ hưởng thụ lấy hưu nhàn tình lữ sinh hoạt, một bên tiếp tục chú ý  « mỹ lệ nhân sinh » chiếu lên tình huống.

	 « mỹ lệ nhân sinh » chiếu phim tuần thứ 2 bắt đầu, bộ phim này mỗi ngày phòng bán vé liền bắt đầu chậm chạp hạ xuống.

	Mặc dù phim danh tiếng phi thường tốt, tại múi tỏi trên mạng được điểm đến nay y nguyên cao tới 9 phân.

	Nhưng cái này dù sao cũng là một bộ giá thành nhỏ giọng chính phản chiến phim, không có Hollywood thương nghiệp mảng lớn loại kia phòng bán vé lực bộc phát.

	Đến tuần thứ ba,  « mỹ lệ nhân sinh » đơn chu phòng bán vé chỉ có hơn 95 triệu, tại đơn chu phòng bán vé trên bảng xếp hạng thứ tự lại trượt một, chỉ có thể xếp hạng thứ ba.

	Phái kéo cửa công ty quay chụp, kim Kerry vai chính  « Hollywood lịch hiểm ký » chiếu lên đệ nhất chu, liền thu được 3 500 triệu phòng bán vé, nhưng cũng chỉ có thể xếp tại thứ hai.

	 « xông xáo Hollywood » thì tiếp tục quét ngang Hoa Hạ 'Mười một hoàng kim ngăn',  đơn chu thu được 500 triệu, xếp tại phòng bán vé bảng xếp hạng đệ nhất. Tổng phòng bán vé cũng đạt tới 423 ức.

	Mà  « mỹ lệ nhân sinh » tổng phòng bán vé cũng chỉ có 393 ức, mà lại chỉ có không đến hai tuần thời gian liền muốn hạ chiếu, dự tính phim cuối cùng phòng bán vé thành tích sẽ không vượt qua 4 500 triệu.

	Hai bộ Hollywood phim xưng bá 'Mười một hoàng kim đương kỳ',  « mỹ lệ nhân sinh » dạng này một bộ giọng chính phản chiến phim chỉ có thể độc lập đối kháng hai bộ Hollywood phim, loại tình huống này không khác đối Hoa Hạ hàng nội địa phim nhất cay độc châm chọc.

	Đối với  « mỹ lệ nhân sinh » bị hai bộ Hollywood phim tại phòng bán vé bên trên áp chế sự thật,  « Hoa Hạ phim tuần san » nói trêu.

	"Đây chính là trước mắt Hoa Hạ hàng nội địa phim hiện trạng. Tại chúng ta lửa nóng nhất 'Mười một hoàng kim đương kỳ' bên trong, hoành hành bá đạo hoàn toàn chính xác thực Hollywood phim. Mặc dù  « mỹ lệ nhân sinh » là một bộ kinh điển, danh tiếng, phòng bán vé đều là hàng nội địa trong phim ảnh đỉnh tiêm tồn tại. Nhưng cũng chỉ có thể cầm tới một tuần quán quân mà thôi. Bành Dịch Thần ôn nhu phản chiến phim bại bởi Hollywood cùng Phòng Long. Có lẽ hắn thật hẳn là cân nhắc đập một bộ chân chính lớn chế tác thương nghiệp phim."

	...Thứ 193 về tặng người hoa hồng, tay có thừa hương 

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn, ngài hiện tại thuận tiện nói chuyện sao?" Vương Thiến thanh âm từ đầu bên kia điện thoại rõ ràng truyền tới, Bành Dịch Thần nghe được nàng đè nén hưng phấn.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Không sao, có lời gì ngươi nói đi. Ta tại dạo phố."

	Vương Thiến lập tức kích động nói: "Bành đạo diễn, ta là muốn nói cho ngươi. Ta vừa mới tiếp vào một cái đoàn làm phim mời, biểu diễn một cái phim nữ phụ!"

	Bành Dịch Thần không khỏi tán thưởng một tiếng, cười nói: "Chúc mừng ngươi, Vương Thiến!"

	"Bành đạo diễn, ta gọi điện thoại chính là muốn cám ơn ngươi! Quay chụp  « mỹ lệ nhân sinh » thời điểm, ngài dạy cho ta nhiều như vậy biểu diễn kỹ xảo, để cho ta có tiến bộ rất lớn." Vương Thiến thanh âm tràn đầy cảm kích.

	Nàng cười giải thích nói: "Cái kia đoàn làm phim đạo diễn sở dĩ mời ta biểu diễn, cũng là bởi vì hắn nhìn qua  « mỹ lệ nhân sinh »,, cho là ta ở bên trong biểu hiện ra nông thôn cô nương thuần phác cùng ngây thơ, cho nên cho ta cơ hội này."

	Bành Dịch Thần cười nhìn xem đối diện cái kia còn tại cùng tự chụp mình đội chó săn, nói với điện thoại di động: "Vương Thiến, không cần cảm tạ ta. Là chính ngươi dụng tâm biểu diễn, mới thu hoạch được cơ hội này! Phải biết, ngươi ống kính cảm giác rất mạnh, có r