Thứ 158 về ai tán thành, ai phản đối

	Từ cùng Lam Doanh chính án gặp mặt ngày đó về sau, mọi chuyện cần thiết, cơ hồ đều tại dựa theo Bành Dịch Thần bố trí phương hướng đang phát triển. X

	Đầu tiên là tại toà án bên trên, phong quang đánh thắng kiện cáo, làm đình tuyên án hắn video game sòng bạc toàn bộ là hợp pháp, giải quyết hắn một cái nỗi lo về sau.

	Sau đó, hắn lại để cho nữ nhân của mình, tại từ thiện bán hàng từ thiện hoạt động bên trên, mua 10 cái cái gọi là 'Linh cổ tháp', biến tướng cho Hầu bộ trưởng cùng phía sau hắn lão bản, chuyển vận 6000 vạn chính trị hiến kim.

	Đương nhiên, số tiền này không phải hắn thật muốn cho bọn hắn, hiện tại xuất ra đi, bất quá là để bọn hắn buông lỏng cảnh giác.

	Chờ đợi thời cơ chín muồi về sau, hắn tự nhiên sẽ để bọn hắn tất cả đều phun ra.

	Cuối cùng, hắn lại thừa dịp vịnh đảo chính phủ sắp đấu thầu ven biển đường cái công trình cơ hội, đối ngoại bày ra chính mình nhất định phải cướp được hạng mục này dáng vẻ.

	Sau đó, lại làm bộ không biết cục điều tra đã tại những kiến trúc này thương nhân bên trong, phát triển một cái hạ tuyến.

	Cố ý đem tất cả trả giá công ty xây dựng tổng giám đốc, tất cả đều mời được chính mình tại vùng ngoại thành vườn trà bên trong một tòa trà lâu tiến hành đàm phán.

	Có thể nói, hắn bố trí cục diện cơ bản toàn bộ đến nơi, liền chờ đàm phán ngày ấy, chính mình phấn khích biểu hiện.

	. . .

	Lâm Thanh tiêu mở ra chính mình Mercedes, cấp tốc chạy nhanh tại hồi hương trên đường nhỏ.

	Hắn không có tâm tình quan sát ven đường thanh tú duyên dáng vườn trà phong cảnh.

	Bởi vì hôm nay hắn đi vào cái này dã ngoại hoang vu, không phải là vì du lịch, mà là đi một trận "Hồng Môn Yến" .

	Xã đoàn lão Đại Chu Triều Tiên, mời Đài Bắc 9 nhà cỡ lớn công ty xây dựng tổng giám đốc, hẹn vào hôm nay buổi sáng 1 1 điểm, đến hắn trà lâu đàm phán.

	Hắn cùng Chu Triều Tiên vốn là bởi vì đoạt công trình hạng mục sự tình, phát sinh qua mâu thuẫn.

	Huống chi, lần này hắn còn mang theo cục điều tra vô tuyến camera, chuẩn bị đánh cắp Chu Triều Tiên cấu kết kiến tạo thự chứng cứ.

	Cái này tương đương với để hắn làm đặc công, nội ứng, nếu không phải mình nhi tử bị Chu Triều Tiên người khi dễ thành như thế, chính mình làm sao có thể làm chuyện nguy hiểm như vậy.

	Ngay tại trong lòng của hắn không ngừng tính toán những chuyện này thời điểm, xe đã lái vào Chu Triều Tiên trà lâu phụ cận.

	Hắn đem xe ngừng tốt, đi theo Chu Triều Tiên tiểu đệ, chậm rãi đi lên toà này thanh Nhã Ninh tĩnh trà lâu.

	Trong gió truyền đến tiếng chuông gió, để tinh thần hắn không khỏi chấn động, không nghĩ tới Chu Triều Tiên cái này xã đoàn lưu manh, vậy mà cũng như thế lịch sự tao nhã.

	Đi chưa được mấy bước, Lâm Thanh tiêu đã đi lên trà lâu tầng cao nhất một cái rộng rãi trong phòng trà.

	Nơi này tất cả khí cụ đều là dùng đầu gỗ chế tác, nhìn có một loại cổ phác thanh u vận vị.

	Nhưng nhìn thấy ngồi ở chủ vị, cái kia nụ cười trên mặt ôn hòa, ánh mắt sắc bén hung ác Chu Triều Tiên, nhìn nhìn lại ngồi ở chung quanh mấy cái tai to mặt lớn kiến trúc thương.

	Loại này cổ phác hòa thanh u, tất cả đều tan thành mây khói.

	"Haizz, Lâm đổng, đường không dễ đi, lại xa như vậy, vất vả, vất vả." Bành Dịch Thần đi đến Lâm Thanh tiêu trước người, cười cùng hắn nắm tay.

	Hắn quan sát tỉ mỉ cái này kiến trúc thương, nhìn ra được ánh mắt hắn bên trong ẩn tàng chút này khẩn trương, nhưng trên nét mặt nhưng không có cái gì, không hổ là tại giới kinh doanh lăn lộn nhiều năm kẻ già đời, mặc dù lần thứ nhất ngồi "Nội ứng", nhưng biểu hiện vẫn là rất không tệ.

	Bành Dịch Thần cũng không tính chọc thủng hắn, dẫn hắn ngồi vào vị trí bên trên, sau đó chính mình cũng trở về chủ trên bàn ngồi xuống.

	Lại đợi một hồi, Bành Dịch Thần nhìn một chút đồng hồ tay của mình, kim đồng hồ đã chỉ đến1 1 điểm.

	"Tốt, không đợi, chúng ta bắt đầu đi. Đến trễ coi như tự động bỏ quyền. Hôm nay ai pha trà, mọi người có thể cho cái ý kiến, mặc dù ta hôm nay là triệu tập người, nhưng cũng không nhất định liền có thể làm chủ."

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, dưới lầu đột nhiên lại xông lên một cái kiến trúc thương.

	Người này vừa lên đến liền mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng đối Bành Dịch Thần nói xin lỗi: "Chu Đổng, thật xin lỗi, thật xin lỗi, kẹt xe, thật xin lỗi."

	Bành Dịch Thần miễn cưỡng gật gật đầu, cái này kiến trúc thương vội vàng tìm một cái không vị, ngồi xuống.

	"Tam pháo, đem không cái ghế dọn đi." Bành Dịch Thần nhìn hắn ngồi xong, lập tức gọi tới tiểu đệ của mình, đem còn lại cái ghế trực tiếp dọn đi rồi.

	"Tất nhiên mọi người khách khí như vậy, vậy hôm nay liền từ ta đến pha trà. Mọi người xin đem điện thoại di động toàn bộ đóng lại." Bành Dịch Thần cầm qua một bộ đồ uống trà, cười cho tất cả mọi người nói.

	Những kiến trúc này thương tất cả đều xuất ra điện thoại di động nhấn xuống nút tắt máy.

	Ngồi tại Bành Dịch Thần bên người cái kia Lâm Thanh tiêu đóng lại điện thoại di động về sau, lại không bỏ vào trong túi, trực tiếp đặt ở trên mặt bàn.

	Bành Dịch Thần từ dư quang bên trong thấy được động tác của hắn, lại không nói toạc, trên mặt y nguyên mang theo ý cười.

	Đúng lúc này, dưới lầu lại xông lên một người.

	Chính là 9 nhà cỡ lớn công ty xây dựng bên trong cuối cùng một công ty tổng giám đốc.

	Hắn đầu đầy mồ hôi đi đến Bành Dịch Thần trước mặt, một mặt khẩn trương nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi, Chu đại ca, trên đường kẹt xe, kẹt xe."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, khẽ cười nói: "Kẹt xe? Ngươi ngồi xe gì?"

	Cái kia kiến trúc thương trả lời: "Mazda."

	Bành Dịch Thần cười lợi hại hơn, "Chúng ta ngồi đều là Mercedes, Rolls Royce, ngươi ngồi ngựa tự đạt? Trách không được ngươi sẽ kẹt xe. Ngươi ngồi ngựa tự đạt, có tư cách gì tham gia hôm nay cái này sẽ a."

	Nhìn đối phương bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Bành Dịch Thần ôn hòa nói: "Đi trước tìm vị trí ngồi đi."

	Cái kia kiến trúc thương lập tức cảm kích nói: "Tạ ơn, tạ ơn Chu đại ca."

	Chờ hắn tại trong phòng trà dạo qua một vòng, mới phát hiện đã không có ghế trống vị, lần này biết hôm nay việc này không có đơn giản như vậy liền có thể quá khứ.

	Hắn đi trở về Bành Dịch Thần trước mặt.

	Bành Dịch Thần trên mặt thần sắc đột nhiên lạnh xuống, "Tìm không thấy vị trí? Ngươi đến muộn 11 phút đồng hồ, chính là không tôn trọng cái này sẽ, chính là xem thường chúng ta, dựa vào cái gì còn để chúng ta làm ngươi là huynh đệ. Về nhà chờ điện thoại, có kết quả thông báo tiếp ngươi! !"

	Bành Dịch Thần trên người bá đạo tại thời khắc này đột nhiên bộc phát, để cái này kiến trúc thương không biết làm sao bắt đầu.

	Hắn nhìn hai bên một chút những kiến trúc khác thương, giống như muốn tìm xin giúp đỡ, nhưng không có người nguyện ý vì hắn nói chuyện.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể thất lạc đi xuống trà lâu.

	Nhìn thấy cái kia kiến trúc thương bị chính mình mấy câu quát lui, Bành Dịch Thần quay đầu, một bên pha trà, một bên nâng lên lời ngày hôm nay đề.

	"Liên quan tới chính phủ mới nhất đấu thầu Tân Hải đường cái công trình, cố ý trả giá công ty hết thảy có mười tám nhà. Nhưng bằng vào ta ước định, trong đó lại say rượu lái xe là không nhiều đủ tư cách gánh chịu loại này đại công trình. Cho nên ta đã phân biệt cùng bọn hắn người phụ trách đã nói. Bọn hắn cũng rất cho ta mặt mũi, đều đồng ý không tham dự lần này đầu tư. Hôm nay, chỉ còn lại chúng ta chín nhà có thực lực công ty xây dựng, vừa rồi lại lui đi một nhà, liền thừa tám nhà."

	Bành Dịch Thần nói chuyện âm điệu bốn bề yên tĩnh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, làm cho tất cả mọi người đều đoán không được ý nghĩ của hắn.

	Nhưng ngay tại vừa dứt lời thời điểm, hắn lại đột nhiên đem pha trà dùng phiến gỗ hung hăng lắc tại trên mặt đất.

	"Ầm làm" thanh âm, dọa đến chung quanh kiến trúc thương tất cả đều là giật mình, tốc độ tim đập đều tăng nhanh mấy phần.

	Bành Dịch Thần lại chẳng hề để ý, tiếp tục nói: "Tất cả mọi người là thực lực phái, nhưng là ta hô hào mọi người muốn đoàn kết lại. Nếu như chúng ta các ném các tiêu, đến cuối cùng để ngươi ném đến thì thế nào? Công trình làm giá nhất định sẽ ép tới rất thấp. Ta hi vọng mọi người có thể hòa khí phát tài. Cộng đồng đem cái này công trình ngọt chè trôi nước cho xoa tốt. Cộng đồng phân lấy chính. Phủ tiền, chúng ta chính. Phủ thế nhưng là rất có tiền a."

	Lúc này, trong tay hắn trà cũng pha tốt, hắn ngược lại tốt 7 cái chén trà, từng cái truyền đến mỗi một cái kiến trúc thương trong tay.

	"Ta hiện tại đưa ra một cái phương án, cung cấp mọi người nghiên cứu. Cũng không phải nghiên cứu, liền xem như giúp đỡ ta. Giảng bạch một điểm, cái này công trình ta muốn, bởi vì gần nhất sự nghiệp của ta phát triển quá nhanh, công ty thiếu tiền quay vòng. Ta đưa ra hai điều kiện: Thứ nhất, cái này công trình đại khái là 1 tỷ, hai thành lợi nhuận tính, liền kiếm 200 triệu, ta cầm bốn ngàn vạn ra, các ngươi 7 nhà phân. Mỗi nhà chính là hơn 5 triệu. Thứ hai, chính. Phủ sáu tháng cuối năm còn có ba cái công trình, ta không đầu, các ngươi xoa ngọt chè trôi nước, thêm ta một suất là được rồi.

	Ai tán thành, ai phản đối?"

	. . .

	Bành Dịch Thần nói ra câu nói này về sau, trên người uy thế không ngừng tăng lớn, rõ ràng trên mặt không có cái gì biểu lộ, nhưng ở nơi chốn có người lại đều không hiểu cảm thấy một trận gió tanh mưa máu đập vào mặt.

	Đây là một cái xã đoàn đại lão trên thân đặc hữu sát khí, đối với Bành Dịch Thần lời nói, tất cả kiến trúc thương trong lòng mặc dù cũng không nguyện ý, nhưng cũng không biết làm như thế nào phản bác, cũng thật không dám phản bác.

	Lúc này, cũng chỉ có Lâm Thanh tiêu cái này "Nội ứng", sau lưng hung hăng cắn chặt hàm răng, cho mình trống cổ vũ sĩ khí, mở miệng hô: "Ta phản đối! !"

	Bành Dịch Thần quay sang nhìn xem hắn, biểu lộ cùng trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì nổi giận bộ dáng, nhưng chính là để Lâm Thanh tiêu toàn thân cảm giác lạnh sưu sưu, giống như có cỗ âm phong thổi qua thân thể.

	Hắn kiên trì tiếp tục nói: "Ta thường thường cho chúng ta đồng hành nói, Chu Đổng là thần tượng của ta. Chính. Phủ công trình cướp đến tay, không cần tự mình làm. 1 tỷ lấy trước đi 500 triệu, tiếp xuống khoán trắng, hai chuyển, tam chuyển, bốn năm sáu bảy bát chuyển, ngươi không nghĩ biện pháp ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, làm sao kiếm tiền? Lại xuống đến cùng xây dựng thự cấu kết, thêm vào ba, năm trăm triệu dự toán. Cái này công trình làm xuống đến, ngươi tối thiểu có thể kiếm 700 triệu, liền phân cho chúng ta một chút xíu tiền như vậy, ngươi phải có không có lương tâm? !"

	Hắn lại nói xong, bên cạnh những kiến trúc khác thương lá gan cũng lớn, thậm chí có người còn khen đồng đạo: "Hắn nói vẫn có chút đạo lý."

	Đúng lúc này, tam pháo đi tới, tại Bành Dịch Thần bên tai nhẹ nhàng nói vài câu.

	Bành Dịch Thần nghe xong, nhìn xem một bên khác, một cái gọi kiều năm kiến trúc thương, hắn đã sớm biết người này thủ hạ có một bang lưu manh.

	Kiều năm nhìn thấy Bành Dịch Thần nhìn xem chính mình, dọa đến lập tức giải thích nói: "Ta những huynh đệ kia đều là nông dân, không kiến thức. Ta không để cho bọn họ tới, bọn hắn miễn cưỡng tới, sợ ta sẽ xảy ra chuyện. Nông dân chính là dễ dàng ngạc nhiên."

	Nói đến đây, kiều năm dứt khoát làm rõ nói ra, hắn chỉ vào vừa mới cái kia đồng ý Lâm Thanh tiêu ý kiến cái kia kiến trúc thương, cười nói: "Phía trước ta liền cùng lưu đổng nói xong, hai nhà chúng ta công ty liên thủ trả giá hạng mục này, vô luận như thế nào, nhất định phải trúng thầu. Bất quá vừa mới Chu Đổng ngươi đem lại nói tại phía trước, ta xem chúng ta cái này công trình rất khó trúng thầu a."

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn ở đây tất cả mọi người, đột nhiên cười ha ha: "Đáng yêu, đáng yêu, ta đột nhiên phát hiện các ngươi thật phi thường am hiểu đàm phán. Tốt, ta ra cuối cùng một ngụm giá. Thứ nhất, mỗi nhà công ty phân 7 triệu, thứ hai, cái này công trình ta trúng thầu về sau, liền chuyển cho kiều năm, lưu đổng tới làm.

	Ai. . . Tán. . . Thành, ai. . . Phản. . . Đúng!"

	Bành Dịch Thần nói xong lời cuối cùng câu nói này, chậm rãi đứng lên, nhìn xuống nhìn quanh toàn trường, trên mặt phi thường bình tĩnh, nhưng khí thế trên người lại càng ngày càng cao.

	Tất cả kiến trúc thương đô không dám nhìn hắn, chỉ có cái kia Lâm Thanh tiêu kiên trì, tiếp tục hô: "Ta phản đối!"

	Tiếng nói của hắn còn không có rơi, Bành Dịch Thần đột nhiên vung lên nắm đấm, trong nháy mắt đập vào trên mặt hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Phía ngoài tiểu đệ, nghe được thanh âm bên trong, tất cả đều cầm thương vọt tới cửa sổ.

	Những kiến trúc khác thương, lúc này nơi nào còn dám phản đối nữa, tất cả đều trăm miệng một lời nói: "Ta tán thành. Ta tán thành."

	Bành Dịch Thần sửa sang lại một chút y phục của mình, ngồi trở lại chỗ ngồi, quát lớn: "Tất cả đều ra ngoài."

	Chờ các tiểu đệ rút lui, hắn mới vừa cười vừa nói: "Cảm ơn mọi người cho ta mặt mũi, mời trở về đi! Còn lại chính là ta cùng Lâm đổng vấn đề."

	Đợi đến những người khác rời đi về sau, Bành Dịch Thần mới nhìn Lâm Thanh tiêu cười nói: "Có phải hay không cho là mình rất thông minh. Dùng một cái rách rưới vô tuyến camera liền có thể bắt lấy ta tay cầm."

	Nói xong, hắn đứng dậy cầm lấy bên cạnh trên mặt bàn, Lâm Thanh tiêu đặt ở chỗ đó điện thoại di động.

	"Ngươi có biết hay không, trên thế giới này còn có một loại kỹ thuật, gọi là vô tuyến tín hiệu chặn đường kỹ thuật. Ngươi những cái kia chỗ dựa, bây giờ nhìn đều là ta muốn cho bọn hắn nhìn thấy đồ vật mà thôi. Ha ha ha ha."

	Lâm Thanh tiêu một mặt mộng bức nhìn xem hắn đập ra cái kia điện thoại di động, từ bên trong lấy ra vi hình camera.

	Hắn nhịn không được từ trong ngực móc súng lục ra, đối Bành Dịch Thần vừa định nổ súng, lại phát hiện thương bên trong vậy mà không có một khắc đạn.

	Bành Dịch Thần cười từ trong túi xuất ra mấy khỏa đạn, "Ngươi có phải hay không đang tìm cái này a? Ngươi cho rằng ta sẽ không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, liền để ngươi đi lên, đi đến bên cạnh ta sao?"

	Nhìn xem hắn ánh mắt tuyệt vọng, Bành Dịch Thần mới chậm rãi lạnh xuống mặt, trong cổ họng phát ra trầm thấp khàn giọng gào thét.

	Chờ hắn rời đi thời điểm, cái này Lâm đổng đã treo ở trên tường.

	Mà cục điều tra phương nước huy bên kia, lại chỉ lấy được một cái hư giả thu hình lại, hình ảnh vẫn là Bành Dịch Thần cùng mấy cái kiến trúc thương, nhưng thanh âm tất cả đều biến thành cái khác mấy cái kiến trúc thương cùng kiến tạo thự cấu kết, áp bách Bành Dịch Thần từ bỏ cái này công trình.

	Chờ phương nước huy kịp phản ứng, đuổi tới trà lâu thời điểm, chỉ thấy trên tường cởi truồng, ô quang quác, không ngừng cầu cứu Lâm Thanh tiêu.

	Trên người hắn còn mang theo một hàng chữ, "Trong tay ngươi chứng cứ đầy đủ vặn ngã xây dựng thự một số người, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Đến nơi đây lúc này, phương nước huy mới biết được, chính mình những người này đều bị Bành Dịch Thần lợi dụng.

	Nhưng hắn không có cách nào, đành phải mang theo cái gọi là "Chứng cứ", trở về cục điều tra đi.

	. . .

	"Năm ngoái vịnh đảo có ba tông công trình, nguyên nhân ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu phát sinh sụp đổ sự cố, tạo thành hơn 160 người tử thương. Thị dân đối quan viên cấu kết kiến trúc thương ngầm thao tác công trình đấu thầu, phi thường tức giận. Trước mắt, trải qua cục điều tra hành động đội hình chữ nhật nước huy điều tra, Đài Bắc thị có bảy nhà kiến trúc thương liên hợp cấu kết kiến tạo thự quan viên, bức bách những kiến trúc khác thương rời khỏi Tân Hải đường cái công trình trả giá. Xây dựng thự hôm nay tuyên bố Tân Hải công trình đem đông kết ba tháng, biết nội bộ thẩm tra, lại không quan. Thương câu. Kết về sau, tại thi hành chiêu đầu tiêu công việc. . ."

	'Lạch cạch' một tiếng, Hầu bộ trưởng tắt đi ngay tại phát ra tin tức TV, nhìn xem ngồi tại chính mình đối diện trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy mỉm cười Bành Dịch Thần.

	Thật lâu mới mở miệng nói: "Nói một chút đi, đây là có chuyện gì?"

	Bành Dịch Thần ra vẻ ủy khuất nói: "Giống như chuyện này cùng ta quan hệ không lớn đi, Hầu bộ trưởng ngươi cũng nhìn thấy, tin tức bên trên đều nói, là bọn hắn liên hợp lại làm ta, ta cũng không thể không phản kích đi."

	Hầu bộ trưởng nghe, khí hô lên âm thanh: "Lần này chúng ta Lục Doanh tại xây dựng thự bên trong người, tất cả đều bị điều tra. Lý do lại là xây dựng thự cùng cái khác bảy nhà kiến trúc thương, liên hợp lại bức ngươi rời khỏi chiêu đầu tiêu. Ta không biết ngươi chừng nào thì trở nên dễ khi dễ như vậy rồi? Còn có cái này công trình tiền, lão bản nơi đó lúc đầu có thể cầm một bộ phận ra, vì sang năm tuyển cử làm chuẩn bị. Nhưng lần này cũng tất cả đều ngâm nước nóng. Ta cho ngươi biết, ta TM bất kể có phải hay không là ngươi ra tay. Lão bản tức giận phi thường, sự tình vô cùng nghiêm trọng. Ngươi nói đi, muốn để lão bản làm sao trừng phạt ngươi?"

	Nhìn xem Hầu bộ trưởng thẹn quá thành giận bộ dáng, Bành Dịch Thần dưới đáy lòng mỉm cười, chờ lấy cái này kẻ già đời tiếp tục lắc lư chính mình.

	. . . rwThứ 158 về ai tán thành, ai phản đối

	Từ cùng Lam Doanh chính án gặp mặt ngày đó về sau, mọi chuyện cần thiết, cơ hồ đều tại dựa theo Bành Dịch Thần bố trí phương hướng đang phát triển. X

	Đầu tiên là tại toà án bên trên, phong quang đánh thắng kiện cáo, làm đình tuyên án hắn video game sòng bạc toàn bộ là hợp pháp, giải quyết hắn một cái nỗi lo về sau.

	Sau đó, hắn lại để cho nữ nhân của mình, tại từ thiện bán hàng từ thiện hoạt động bên trên, mua 10 cái cái gọi là 'Linh cổ tháp', biến tướng cho Hầu bộ trưởng cùng phía sau hắn lão bản, chuyển vận 6000 vạn chính trị hiến kim.

	Đương nhiên, số tiền này không phải hắn thật muốn cho bọn hắn, hiện tại xuất ra đi, bất quá là để bọn hắn buông lỏng cảnh giác.

	Chờ đợi thời cơ chín muồi về sau, hắn tự nhiên sẽ để bọn hắn tất cả đều phun ra.

	Cuối cùng, hắn lại thừa dịp vịnh đảo chính phủ sắp đấu thầu ven biển đường cái công trình cơ hội, đối ngoại bày ra chính mình nhất định phải cướp được hạng mục này dáng vẻ.

	Sau đó, lại làm bộ không biết cục điều tra đã tại những kiến trúc này thương nhân bên trong, phát triển một cái hạ tuyến.

	Cố ý đem tất cả trả giá công ty xây dựng tổng giám đốc, tất cả đều mời được chính mình tại vùng ngoại thành vườn trà bên trong một tòa trà lâu tiến hành đàm phán.

	Có thể nói, hắn bố trí cục diện cơ bản toàn bộ đến nơi, liền chờ đàm phán ngày ấy, chính mình phấn khích biểu hiện.

	. . .

	Lâm Thanh tiêu mở ra chính mình Mercedes, cấp tốc chạy nhanh tại hồi hương trên đường nhỏ.

	Hắn không có tâm tình quan sát ven đường thanh tú duyên dáng vườn trà phong cảnh.

	Bởi vì hôm nay hắn đi vào cái này dã ngoại hoang vu, không phải là vì du lịch, mà là đi một trận "Hồng Môn Yến" .

	Xã đoàn lão Đại Chu Triều Tiên, mời Đài Bắc 9 nhà cỡ lớn công ty xây d