Thứ 38 về nữ thần giá lâm

	Bành Dịch Thần, Hoàng Ba giúp trận công thu thập xong đồ vật thời điểm, thời gian đã không còn sớm, hai người nhanh trở về nhà khách cọ rửa một phen, thay đổi chính mình nhất tinh thần quần áo.

	Tranh thủ thời gian đón xe chạy tới Kim Thụy khách sạn.

	Nói là khởi động máy cơm, kỳ thật chủ yếu là vì để cho đoàn làm phim từng cái bộ môn thành viên cùng các diễn viên đều tương hỗ làm quen một chút.

	Một bộ cỡ lớn phim truyền hình, cần mười mấy cái chủ yếu diễn viên, trên trăm cái mời riêng diễn viên, ba bốn trăm nhân viên công tác cùng vô số quần chúng diễn viên thông lực phối hợp, mới có thể cuối cùng hoàn thành quay chụp công việc.

	Làm đạo diễn chỉ là từ nghệ thuật góc độ, đem khống toàn bộ đoàn làm phim quay chụp là xa xa không đủ.

	Còn nhất định phải có cực mạnh tổ chức cân đối năng lực, đem các mặt nhân viên cũng thống nhất đến chính mình dưới trướng, đều đâu vào đấy án lấy kế hoạch công việc.

	Hoa Hạ nhiều như vậy đạo diễn, vì cái gì có thể đập mảng lớn cũng chỉ có ba bốn, chính là cái này tổ chức điều hành năng lực đem chín mươi chín phần trăm đạo diễn đều làm khó.

	Trần Quốc Trung không hổ là Hoa Hạ duy nhất quay chụp qua thương nghiệp cự chế đạo diễn, trận này khởi động máy cơm với hắn mà nói, không đơn giản là ăn ăn một lần cơm, uống một chút rượu đơn giản như vậy.

	Hắn muốn thông qua lần này khởi động máy cơm, đem toàn bộ đoàn làm phim bện thành một sợi dây thừng.

	Sau lưng kinh đô phim sản xuất xưởng cùng Huy Mẫn ảnh thị công ty người khẳng định lẫn nhau không quen nhìn đối phương, nhưng Trần Quốc Trung tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào đem những này cầm tới trên mặt bàn.

	Khởi động máy cơm bắt đầu về sau, hắn đầu tiên là hướng toàn trường mời rượu, công khai biểu diễn phụ trách dựng cổ đại kiến trúc mô hình nhân viên công tác.

	Sau đó lại bốn phía mời rượu, mỗi cái cái bàn đều qua một lần, không có bưng đại đạo diễn giá đỡ, đem không khí hiện trường sấy khô lửa nóng.

	Ngay tại mọi người vui chơi giải trí, tương hỗ mời rượu, vãng lai như thoi đưa thời điểm, một cái cao gầy bóng hình xinh đẹp đột nhiên đi đến. Phía sau nàng đi theo năm, sáu cá nhân, xem xét chính là trợ lý cùng bảo tiêu.

	Vừa mới còn loạn xị bát nháo tiệc rượu, đột nhiên trở nên yên tĩnh rất nhiều.

	Mọi người thấy cái này diễm áp quần phương nữ hài nhi chậm rãi đi hướng đạo diễn Trần Quốc Trung ngồi chủ bàn, đi đường lúc loại kia sự tự tin mạnh mẽ cùng thong dong hình thành một cỗ khí tràng.

	Ở đây tuổi trẻ nam nhân mặc dù ngưỡng mộ nàng xinh đẹp, cũng không dám nhìn thẳng vào cặp mắt của nàng, sợ bị nàng phát hiện về sau đối với mình nhăn chau mày một cái.

	"Trần đạo diễn, ngươi tốt! Thật xin lỗi, ta tới chậm." Vu Tĩnh thành khẩn cùng Trần Quốc Trung trước nói tiếng xin lỗi.

	"Không sao, không quan hệ. Kinh tế của ngươi người đã gọi điện thoại cho ta giải thích qua. Bên trong xem tiết mục tìm ngươi, khẳng định là không thể từ chối. Ta có thể lý giải."

	Trần Quốc Trung mặc dù nghiệp nội nổi tiếng đại đạo diễn, nhưng tính tình bản tính đều là nổi danh tốt. Chỉ cần không phải phim quay chụp phương diện sự tình, hắn bình thường đều so sánh thông tình đạt lý.

	"Tạ ơn Trần đạo, cảm ơn mọi người, hôm nay là ta đến muộn. Nơi này ta trước tự phạt ba chén."

	Vu Tĩnh đứng thẳng người lên, một bên trợ lý đã ngược lại tốt ba chén rượu đế, theo thứ tự đưa tới trên tay nàng.

	Tây Bắc khách sạn tự nhiên dùng chính là Tây Bắc chén rượu. Cùng phương nam ít rượu chung khác biệt, Tây Bắc người đều thích dùng chén trà nhỏ xem như chén rượu sử dụng. Dạng này một chén rượu đế, cơ hồ tương đương với phương nam 5 chén.

	Vu Tĩnh lại ngay cả con mắt đều không có nháy một chút, một hơi, liền uống xong ba chén rượu đế.

	Chủ trên bàn ngồi đều là ở đây thân phận tối cao người.

	Lúc đầu trong đó có ít người, đối cái này chạm tay có thể bỏng truyền hình điện ảnh nữ vương, không có tới tham gia khởi động máy nghi thức, liên hoan còn như thế muộn mới chạy tới, nhiều ít đều có một chút phê bình kín đáo.

	Nhưng nhìn thấy người ta một cái nữ hài tử, vừa lên đến liền hào sảng uống xong ba ly lớn rượu đế bồi tội, trong lòng điểm này phàn nàn cũng đều tan thành mây khói.

	Ngược lại cảm thấy cái này Hoa Hạ đỉnh cấp nữ minh tinh có thể có thể có thành tựu của ngày hôm nay, quả nhiên không phải may mắn có được.

	Nếu như chỉ từ giá trị bản thân cùng nổi tiếng đến xem, hôm nay ở đây tất cả diễn viên khả năng không sánh bằng truyền hình điện ảnh nữ vương.

	Cho nên Trần Quốc Trung vốn là chuẩn bị để nàng ngồi tại chủ trên bàn.

	"Trần đạo diễn, không có ý tứ, mặc dù ta cũng rất muốn cùng các vị tiền bối nâng cốc sướng trò chuyện. Nhưng ta sở dĩ nguyện ý biểu diễn  « Hán Võ đại đế »,

	Chính là vì nhiều hơn ma luyện kỹ xảo của mình, cùng đông đảo tiền bối hảo hảo học một chút biểu diễn."

	Vu Tĩnh nhìn thấy Trần Quốc Trung muốn cho chính mình an bài chỗ ngồi, đột nhiên ngăn cản hắn.

	"Cho nên, ta hi vọng có thể cùng đóng vai Vệ Thanh diễn viên ngồi tại một cái trên bàn, sớm làm tốt biểu diễn phương diện chuẩn bị. Dù sao tại toàn bộ kịch bên trong, Bình Dương công chúa trọng yếu nhất vài cảnh diễn đều là cùng Vệ Thanh có liên quan."

	Vu Tĩnh vẻ mặt thành thật giải thích mình không thể ngồi tại chủ trên bàn nguyên nhân.

	Trần Quốc Trung nhìn Vu Tĩnh như thế dụng tâm nghĩ, muốn đang biểu diễn bên trên làm ra đột phá, đương nhiên không thể đả kích người tuổi trẻ tính tích cực.

	Huống chi cái này cô gái trẻ tuổi thế nhưng là chính mình phim truyền hình lớn nhất tỉ lệ người xem bảo hộ một trong. Loại chuyện nhỏ nhặt này không thể bác người ta mặt mũi.

	"Tốt a. Đến, ta dẫn ngươi đi gặp một lần Vệ Thanh diễn viên, Bành Dịch Thần."

	Trần Quốc Trung rất nhiệt tâm tự mình dẫn Vu Tĩnh đi hướng Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba ngồi kia một bàn.

	Nếu không phải hắn vừa mới mỗi bàn đều thay phiên kính một lần rượu, thật đúng là khó tìm được người Bành Dịch Thần.

	Những người khác là diễn viên cùng diễn viên ngồi tại một bàn, liền tiểu tử này cùng cái kia gọi Hoàng Ba diễn viên vậy mà cùng một đám ánh đèn cùng quay phim sư phó ngồi cùng một chỗ. Hơn nữa thoạt nhìn còn giống như nói chuyện phi thường hợp ý.

	Nhất là cái kia Bành Dịch Thần, đối ánh đèn cùng nhiếp ảnh sự tình giống như cũng đều có biết một hai, cùng một đám nhân viên chuyên nghiệp nói lên chuyện ở những phương diện kia, cũng đạo lý rõ ràng.

	Trần Quốc Trung mang theo Vu Tĩnh đi tới thời điểm, hắn còn tại cùng một cái thợ quay phim thảo luận làm sao thông qua hay thay đổi quay chụp góc độ, biểu hiện nội dung nhiệm vụ biến hóa trong lòng. Hoàn toàn không có cảm giác được đoàn làm phim lão đại liền đứng tại sau lưng mình.

	"Tiểu Bành, không nhìn ra, ngươi còn hiểu nhiếp ảnh?"

	Trần Quốc Trung giống như cười mà không phải cười vỗ Bành Dịch Thần bả vai, vừa cười vừa nói.

	"Ai u, Trần đạo, ngươi chừng nào thì tới, ngươi nhìn ta nói chuyện quá hưng phấn, cũng không phát hiện. Thật có lỗi, thật có lỗi."

	Bành Dịch Thần nhìn thấy Trần Quốc Trung liền đứng tại sau lưng mình, vội vàng đứng lên.

	"Ha ha, ta thế nhưng là đến cấp ngươi giới thiệu một đại mỹ nữ nhận biết."

	Trần Quốc Trung đem sau lưng Vu Tĩnh lui qua trước người

	"Chúng ta Hoa Hạ năm gần đây nhất có phòng bán vé lực hiệu triệu nữ diễn viên —— Vu Tĩnh. Lần này hạ mình đến chúng ta kịch bên trong biểu diễn Bình Dương công chúa."

	"Đây là chúng ta Huy Mẫn ảnh thị công ty ký kết diễn viên —— Bành Dịch Thần, là kịch bên trong Vệ Thanh diễn viên."

	"Tốt, các ngươi người trẻ tuổi chính mình giao lưu đi." Trần Quốc Trung nói xong, đối trên mặt bàn những người khác nhẹ gật đầu, quay người quay trở về chủ bàn.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy Vu Tĩnh xuất hiện thời điểm, liền biết việc lớn không tốt.

	Lần trước tại dê thị dựng kiến trúc mô hình thời điểm, không cẩn thận đụng cái này đại minh tinh một chút.

	Lúc đầu mình đã rất nghiêm túc cho nàng nói xin lỗi.

	Nhưng giống như bởi vì ngay từ đầu không có nhận ra duyên cớ của nàng, nha đầu này vẫn đối với mình không buông tha.

	Phải biết Lam Tinh Bành Dịch Thần là lớn lên ở Mỹ quốc, đối Hoa Hạ minh tinh vốn cũng không phải là hiểu rất rõ.

	Lên đại học trong bốn năm, hắn cũng là không làm gì, liền ra ngoài du lịch, tâm tư đều tại tổ quốc tốt đẹp non sông bên trên, làm sao có thời giờ chú ý giải trí tin tức.

	Đằng sau có thể nhận ra Vu Tĩnh, hay là bởi vì cái này truyền hình điện ảnh nữ vương danh khí thực sự quá lớn.

	Tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ chung quanh, có rất nhiều trên biển quảng cáo, đều treo Vu Tĩnh ảnh chụp.

	Nhìn nhiều lần, mới trong đầu tích trữ một chút ấn tượng.

	Nhưng hắn chẳng hề để ý thái độ, lại làm cho cái này mỹ lệ bên trong tràn đầy dã tính cùng bá khí nữ nhân phát rất lớn lửa.

	Bành Dịch Thần thấy tình thế không ổn, lập tức trốn Yêu Yêu.

	Nhưng lại để Vu Tĩnh càng thêm tức giận, nàng một nữ hài nhi, sao có thể đuổi kịp thân phụ Vệ Thanh võ kỹ Bành Dịch Thần.

	Lẽ ra nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy, vẫn là Hoa Hạ đỉnh cấp đại minh tinh , bình thường nam nhân coi như không dám có hành động, trong lòng khẳng định cũng hiểu ý dâm một chút.

	Nhưng Bành Dịch Thần cũng không phải là hơn hai mươi tuổi, tràn ngập huyễn tưởng người trẻ tuổi, hắn biết rõ chính mình chỉ là một cái không có danh khí tiểu diễn viên, nghèo điểu ti, Vu Tĩnh dạng này đỉnh cấp nữ minh tinh không có khả năng đối với mình sinh ra ý tưởng gì.

	Hắn đối Vu Tĩnh cách nhìn, chỉ là một cái bị nhân sủng hỏng bé gái.

	Cho nên hắn lựa chọn trốn tránh, dù sao hai người sau này khả năng mãi mãi cũng sẽ không còn có cái gì gặp nhau, hắn không cần thiết đem thời gian cùng tinh lực lãng phí ở, cái này chú định cùng mình không có giao tập nữ nhân trên người.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, lại nhanh như vậy chính mình liền sẽ gặp lại nữ nhân này.

	"Tiểu tử, làm sao không chạy, nhìn ngươi chạy nhanh, vẫn là ta truy nhanh."

	Vu Tĩnh ngồi tại Bành Dịch Thần bên người, hung tợn nhỏ giọng nói với hắn.

	"Mọi người tốt, ta là Vu Tĩnh, thật cao hứng có thể gia nhập  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim đại gia đình. Về sau mời các vị đại ca, chiếu cố nhiều hơn nha."

	Quay mặt lại, Vu Tĩnh giống như biến cá nhân, một mặt dịu dàng động lòng người dáng vẻ.

	Bành Dịch Thần không nhìn một bên khác Hoàng Ba đối với mình nháy mắt ra hiệu bộ dáng, trên mặt chất đầy cười khổ.

	Hắn hiện tại trong lòng duy nhất ý nghĩ chính là: Ta có một câu mẹ bán nhóm, không biết có nên nói hay không a.

	Đời trước, hắn nghe một cái hoa tâm nam diễn viên nói qua, đắc tội một nữ nhân rất nguy hiểm, đắc tội một cái nữ nhân xinh đẹp nguy hiểm hơn, đắc tội một cái xinh đẹp còn có danh khí nữ nhân, như vậy ngươi có thể chuẩn bị GG.

	Về sau cái này nam diễn viên xác thực GG, nghe nói là bị chính mình bạn gái trước bộc quang một chút không nên lộ ra ánh sáng đồ vật.

	Bành Dịch Thần cảm giác chính mình rất oan, hắn cũng không muốn trêu chọc cái này nguy hiểm cấp bậc cao nhất nữ nhân, cứ việc nhìn nàng chỉ là một cái 25 tuổi bất mãn tiểu nữ sinh.

	Nhưng suy nghĩ một chút sau lưng nàng lấy ngàn vạn mà tính nam tính đám fan hâm mộ, hắn cảm thấy mình vẫn là làm "Đại trượng phu" tương đối tốt.

	Đại trượng phu, co được dãn được a!

	"Vu lão sư, ngươi tốt, ngươi tốt. Ta không biết ngài lại chính là Bình Dương công chúa diễn viên. Về sau xin chiếu cố nhiều hơn, chiếu cố nhiều hơn."

	Bành Dịch Thần thề, hiện tại nét mặt của mình tuyệt đối phải cỡ nào chân chó liền bao nhiêu chân chó.

	Đời trước thêm đời này, hắn nhưng cho tới bây giờ không có như thế chân thành cùng một người nói qua loại lời này a.Thứ 38 về nữ thần giá lâm

	Bành Dịch Thần, Hoàng Ba giúp trận công thu thập xong đồ vật thời điểm, thời gian đã không còn sớm, hai người nhanh trở về nhà khách cọ rửa một phen, thay đổi chính mình nhất tinh thần quần áo.

	Tranh thủ thời gian đón xe chạy tới Kim Thụy khách sạn.

	Nói là khởi động máy cơm, kỳ thật chủ yếu là vì để cho đoàn làm phim từng cái bộ môn thành viên cùng các diễn viên đều tương hỗ làm quen một chút.

	Một bộ cỡ lớn phim truyền hình, cần mười mấy cái chủ yếu diễn viên, trên trăm cái mời riêng diễn viên, ba bốn trăm nhân viên công tác cùng vô số quần chúng diễn viên thông lực phối hợp, mới có thể cuối cùng hoàn thành quay chụp công việc.

	Làm đạo diễn chỉ là từ nghệ thuật góc độ, đem khống toàn bộ đoàn làm phim quay chụp là xa xa không đủ.

	Còn nhất định phải có cực mạnh tổ chức cân đối năng lực, đem các mặt nhân viên cũng thống nhất đến chính mình dưới trư