Hồi 307: Tiếp theo bộ phim

	 

	"Bành Dịch Thần đồng học, ngươi tốt! Ngươi toạ đàm phi thường ưu việt, rất nhiều quan điểm đều riêng một ngọn cờ, khiến người tỉnh ngộ.

	Nhưng ta lại một vấn đề, nghĩ mời ngươi giải đáp một chút.

	Trong mắt ngươi, chẳng lẽ thương nghiệp phim chính là tốt phim, nghệ thuật phim liền nát phim sao?"

	Bành Dịch Thần toạ đàm kết thúc, các học sinh cảm xúc lại thật lâu không thể lắng lại.

	Đến học sinh có thể tự do đặt câu hỏi khâu, lại tạm thời không có học sinh nhấc tay.

	Thế là, Bành Dịch Thần tuyển một vị nhấc tay đặt câu hỏi học viện lão sư, để hắn đứng ra cái thứ nhất đưa ra chính mình vấn đề.

	Bành Dịch Thần nhìn vị lão sư này một chút, hướng hắn gật đầu, biểu đạt chính mình đối lão sư cái nghề nghiệp này kính ý.

	Hắn nghĩ nghĩ, thanh thanh đã khô cạn cuống họng, cười nói: "Ta phát hiện một cái thú vị hiện tượng, ở nước ngoài phim mặc dù cũng có thương nghiệp cùng nghệ thuật phân chia. Nhưng là, ra chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh bên ngoài, nhưng xưa nay không có cái nào quốc gia phim nhân sĩ chuyên nghiệp, sẽ giống Hoa Hạ người làm phim, nhất định phải đem thương nghiệp phim cùng nghệ thuật phim phân chia ra, thậm chí không tiếc đem hai loại cái gọi là loại hình phim, bén nhọn đối lập bắt đầu!"

	Nghe được Bành Dịch Thần lời nói, ở đây tất cả thầy trò đều có chút xấu hổ.

	Bọn hắn kỳ thật cũng là Hoa Hạ người làm phim một trong.

	Chỉ cần hơi chút suy nghĩ, liền sẽ phát hiện, xác thực chỉ có Hoa Hạ người làm phim mới đối cái đề tài này quan tâm như vậy.

	Quốc gia khác, nếu không giống như Hollywood, triệt để thương nghiệp hóa, liền ngay cả nghệ thuật loại phim giải thưởng đỉnh phong —— Oscar Kim Tượng thưởng.

	Kỳ thật đều là cái phi thường thương nghiệp hóa phim giải thưởng.

	Nếu không giống như Châu Âu phim, triệt để nghệ thuật hóa, cơ hồ không quan tâm phim phòng bán vé, đạo diễn nhóm tại trong phim ảnh, chỉ chú ý chính mình cá nhân tư tưởng cùng nghệ thuật biểu đạt.

	Chỉ có Hoa Hạ người làm phim, mới như thế phân liệt, tại thương nghiệp phim cùng nghệ thuật phim ở giữa vướng víu không rõ.

	"Mấy ngày gần đây nhất, ta thật sâu cân nhắc qua vấn đề này. Hoa Hạ người làm phim một mực tồn tại một cái lầm lẫn, đó chính là đập một bộ nghệ thuật phim so thương nghiệp phim càng có thể thể hiện người làm phim nghệ thuật tu dưỡng, văn hóa cấp độ cùng thẩm mỹ năng lực, càng có thể đại biểu đạo diễn chính mình thậm chí toàn bộ dân tộc, quốc gia nghệ thuật trình độ, càng có thể xác lập chính mình tại giới điện ảnh địa vị."

	Nói tới chỗ này, Bành Dịch Thần không khỏi nghĩ đến ở tiền thế, khải hoàn ca cùng lão Trương Chính là bằng vào một hai bộ nghệ thuật phim, thu hoạch được các loại quốc tế phim giải thưởng, từ đây trở thành cả nước chú mục đỉnh cấp đạo diễn.

	Sau đó đạo diễn nhóm, cũng đều hi vọng lần theo lộ tuyến của bọn hắn, lấy được nhân sinh cùng phim bên trên thành công.

	Đến mức, tại trong một đoạn thời gian rất dài, trong nước phim đều lâm vào quá phận truy cầu tính nghệ thuật vòng lẩn quẩn.

	Thẳng đến phùng răng hô liên tiếp mấy năm đập mấy bộ đắt khách phim năm mới, tăng thêm Hollywood mảng lớn liên tiếp xâm lấn.

	Cuối cùng mới kéo theo lên trong nước thương nghiệp phim thủy triều, xuất hiện thà hao tổn, từ tranh chờ một nhóm tuổi trẻ thương nghiệp đạo diễn.

	Nhưng kiếp trước, bởi vì bom tấn Hollywood áp lực, trong nước thương nghiệp phim sản xuất số lượng sinh trưởng tốt.

	Đến mức đến đằng sau, rất nhiều sản xuất mới là truy cầu vé xem phim phòng, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Các loại tống nghệ phim, thịt tươi phim, lưu lượng phim, ngụy 3D phim, nhao nhao tại trong rạp chiếu phim chiếu lên vòng tiền.

	Thậm chí đến cuối cùng, ngay cả Hollywood cũng cùng trong nước lòng dạ hiểm độc công ty điện ảnh học.

	Các loại chuyên môn vì nước bên trong phim thị trường đặc chế Hollywood phim tồi cùng ngụy 3D phim đại hành kỳ đạo!

	Nghĩ đến kiếp trước giới điện ảnh loại này kỳ hoa hiện tượng, Bành Dịch Thần không khỏi tiếp tục nói: "Chúng ta đã muốn chống lại loại kia làm ẩu, thuần túy thông qua tuyên truyền lẫn lộn, lừa gạt người xem tiến vào rạp chiếu phim xem ảnh thương nghiệp phim tồi. Đồng thời, cũng không thể bế quan toả cảng, mèo khen mèo dài đuôi, chỉ quay chụp những cái kia không ai có thể nhìn hiểu nghệ thuật phim.

	Đương nhiên, trong lúc này phân tấc, phải nhờ vào đạo diễn cùng sản xuất phương chính mình đi chắc chắn!

	Liên quan tới thương nghiệp phim cùng nghệ thuật phim vấn đề, ta đang toạ đàm bên trong đã biểu lộ thái độ của mình. Thời gian có hạn, phía dưới mời mọi người không muốn tại xách loại này vấn đề."

	Bành Dịch Thần xưa nay không tự đại đến, coi là có thể bằng vào sức một mình, lắng lại cái gọi là thương nghiệp phim cùng nghệ thuật phim phân tranh!

	Bởi vậy, hắn không muốn dây dưa nữa trong vấn đề này, mà là thực tình muốn cùng kinh đô học viện điện ảnh các học sinh trao đổi một chút quay chụp phim tâm đắc.

	"Bành đạo diễn, xin hỏi ngài đang quay nhiếp  « mười hai dũng sĩ » lúc, đối với ống kính quay chụp góc độ thiết kế, là thế nào suy nghĩ?"

	"Bành đạo diễn, ta thích vô cùng ngài tại  « kinh thiên Hắc Kim » ở trong biểu diễn, xin hỏi ngài bình thường đang biểu diễn một nhân vật trước đó, sẽ làm nào công tác chuẩn bị."

	"Bành đạo diễn, ta cho rằng  « mỹ lệ nhân sinh » ngoại trừ là một bộ phản chiến phim, đồng thời cũng đối nhân tính chỗ sâu đối thuần chân hướng tới, tiến hành khắc sâu trình bày. Xin hỏi lúc ấy tại sáng tác bộ phim này kịch bản lúc, ngài là nghĩ như thế nào đến để nhân vật nam chính phát minh một loại trò chơi, bảo hộ nhi tử tính trẻ con?"

	"Bành đạo diễn, học viện chúng ta thành lập  « Đại Thoại Tây Du » nghiên cứu xã đoàn, chúng ta cho rằng bộ phim này là đối kinh điển có tên hậu hiện đại kết cấu cùng một lần nữa sáng tạo. Xin hỏi phim bên trong, những chi tiết này biểu đạt mục đích cùng tư tưởng là cái gì?"

	...

	Rất nhanh học viện điện ảnh các học sinh liền sinh động hẳn lên.

	Bọn hắn không hổ là xuất thân chính quy, nói lên vấn đề cùng dĩ vãng Bành Dịch Thần đối mặt phóng viên lúc, cần hồi đáp những cái kia bát quái vấn đề hoàn toàn khác biệt.

	Có chút học sinh quan điểm thậm chí ngay cả chính Bành Dịch Thần cũng không nghĩ tới, cho hắn lớn vô cùng dẫn dắt.

	Lại qua sắp đến một giờ, trận này toạ đàm rốt cục đi tới hồi cuối.

	Bành Dịch Thần nhìn xem dưới đài vô số muốn tiếp tục đặt câu hỏi các học sinh, tiếc nuối cười nói: "Rất xin lỗi, bởi vì thời gian có hạn, hôm nay toạ đàm chẳng mấy chốc sẽ kết thúc. Vấn đề của mọi người, ta không cách nào từng cái trả lời. Hiện tại, ta đem rút ra cái cuối cùng đồng học tiến hành đặt câu hỏi, trả lời xong hắn vấn đề về sau, ta liền muốn rời khỏi nơi này, đi trù bị ta tiếp theo bộ muốn quay chụp phim. Hi vọng mọi người có thể thông cảm."

	Dưới đài các học sinh nghe nói như thế, trên mặt tất cả đều hiện đầy tiếc nuối thần sắc.

	Dù sao Bành Dịch Thần đối bọn hắn tại phim phương diện nghi vấn giải đáp, phi thường đặc biệt cùng sắc bén. Khiến cái này học sinh đều có loại được ích lợi không nhỏ cảm giác.

	Bọn hắn khẳng định hi vọng Bành Dịch Thần có thể nhiều trả lời một chút trong lòng bọn họ nghi vấn.

	Nhưng mọi người cũng biết, Bành Dịch Thần bình thường công việc nhất định phi thường bận rộn, không có khả năng vô kỳ hạn ở chỗ này giải đáp vấn đề của bọn hắn.

	Cho nên, các học sinh cũng không có phàn nàn, tất cả đều nắm tay nâng cao cao, muốn thu hoạch được cái cuối cùng đặt câu hỏi cơ hội.

	Bành Dịch Thần quét vừa xuống đài dưới, tiện tay chọn lựa một cái mang theo dày thấu kính con mắt nam nhân.

	Cái này tuổi trẻ học sinh không giống như là học viện điện ảnh học sinh, ngược lại giống như là một cái học bá.

	Quả nhiên, hắn sau khi đứng lên, giới thiệu một chút về mình lai lịch.

	"Ngài tốt, Bành đạo diễn. Ta là kinh đô thanh hoa đại học hệ vật lý học sinh. Bởi vì ta thích vô cùng ngài phim, cho nên nhờ bằng hữu lấy được hôm nay toạ đàm vé vào cửa."

	"Tạ ơn! Không nghĩ tới ta mê điện ảnh bên trong lại còn có tương lai nhà vật lý học a!" Bành Dịch Thần cười trêu ghẹo nói.

	Nam sinh ngượng ngùng cười cười, hỏi: "Khả năng bởi vì ta học tập chuyên nghiệp nguyên nhân, bình thường thích nhất phim loại hình chính là khoa huyễn.

	Ta muốn hỏi ngài đi hỏi đề là, vì cái gì Hoa Hạ hàng nội địa phim, đến nay đều không có phi thường thành công phim khoa học viễn tưởng?

	Nhất là mấy năm gần đây, theo đặc hiệu kỹ thuật phát triển, nước ngoài kinh điển phim khoa học viễn tưởng tầng tầng lớp lớp. Nhưng trong nước lại cơ hồ không có đạo diễn diễn nghệ đập phim khoa học viễn tưởng. Coi như ngẫu nhiên có người đập, cũng thường thường để cho người ta nhìn xem phi thường xấu hổ cùng hư giả.

	Xin hỏi Bành đạo diễn, người Hoa có phải hay không không thích hợp đập phim khoa học viễn tưởng?"

	Bành Dịch Thần nghe được nam sinh lời nói, trong lòng đột nhiên động một cái, không biết là thiên ý vẫn là trùng hợp. Nam sinh này vấn đề vậy mà cùng mình kế hoạch vừa vặn phù hợp.

	Muốn hay không lần này toạ đàm bên trên, sớm công bố chính mình tiếp theo bộ phim quay chụp kế hoạch, Bành Dịch Thần lúc này lại có chút do dự.

	...Hồi 307: Tiếp theo bộ phim

	 

	"Bành Dịch Thần đồng học, ngươi tốt! Ngươi toạ đàm phi thường ưu việt, rất nhiều quan điểm đều riêng một ngọn cờ, khiến người tỉnh ngộ.

	Nhưng ta lại một vấn 