Thứ 489 về năm mới cùng mới phim

	Chiếu ra mắt ngày thứ hai, tinh kỳ quốc đại bộ phận nhà phê bình điện ảnh cùng mê điện ảnh fan hâm mộ, cơ bản đều cho  « Điệp vụ Boston » hơi tốt đánh giá.

	Bộ này đến từ Đông Phương phim cảnh sát bắt cướp, lấy nó nồng đậm số mệnh cảm giác cùng tinh xảo kịch bản thiết kế, thắng được Bắc Mỹ phim thị trường tôn trọng.

	Nó tại imdb bên trên được điểm đạt đến tương đối cao 8. 6 phân.

	Cái này tại phim hình sự bên trong, đã thuộc về kinh điển phim hàng ngũ.

	Đương nhiên, đằng sau cho điểm nhân số nhiều, điểm số sẽ còn thoáng hạ xuống.

	Nhưng ít nhất cũng nhất định là một bộ ưu tú phim hình sự.

	Mà tại mê điện ảnh lực ảnh hưởng càng lớn Rotten Tomatoes trang web bên trên.

	Đại chúng nhà phê bình điện ảnh cho bộ phim này đánh giá mới mẻ độ đạt tới 81%, nổi danh mới mẻ độ thì là 89%, người xem thích độ 73%.

	Song hùng cách cục cùng cảnh sát, xã đoàn tương hỗ nội ứng tinh xảo kịch bản, đều nhận chuyên nghiệp truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh khen ngợi.

	Nhất là phim bên trong, tràn đầy Đông Phương triết học nghĩ phân biệt tinh hệ thần kinh hạch, càng thêm để Bắc Mỹ nhà phê bình điện ảnh nhóm mê muội.

	 « Chicago bưu báo » Mickey Allin nghĩ ngay tại bình luận của mình văn chương ở trong chỗ: "Đây là một cái như thế lay động lòng người cố sự, đây là một cái như thế tinh xảo mỹ diệu cố sự, nhưng trọng yếu nhất, cũng là xinh đẹp nhất, xác thực phim ở trong đối số mệnh miêu tả, là như thế đau thương cùng tàn khốc."

	Đương nhiên, khán giả kỳ thật đại bộ phận cũng không thèm để ý số mệnh cùng Đông Phương triết học, bọn hắn quan tâm chỉ là khẩn trương, kích thích tình tiết cùng Leonardo, Matt Damon những này đại minh tinh biểu hiện mà thôi.

	 « Điệp vụ Boston » phòng bán vé thành tích, cũng không có Robinov nghĩ như vậy đồng dạng.

	 « Điệp vụ Boston » chiếu lên về sau, tuần đầu ba ngày cuối thời gian bên trong, tại Bắc Mỹ thu hoạch 7721 vạn đôla phòng bán vé, xếp tại đơn tuần phòng bán vé bảng xếp hạng vị thứ ba.

	Tuần tiếp theo dự tính thấp nhất cũng có thể thu hoạch được 60 triệu đôla trở lên phòng bán vé.

	Nhiều nhất ba vòng thời gian, bộ phim này liền có thể thực hiện lợi nhuận, hoàn toàn đạt tới, thậm chí vượt qua Warner cùng Thần Tĩnh điện ảnh mong muốn.

	Tại Bắc Mỹ  « Điệp vụ Boston » phòng bán vé, rất có cơ hội có thể đạt tới 200 triệu đôla; lại thêm còn không có chiếu lên Hoa Hạ thị trường cùng với khác phim thị trường.

	Toàn cầu tổng phòng bán vé đột phá 5 ức, cũng không phải cái gì xa không thể chạm thành tích.

	Ngày 31 tháng 12 —— năm 2011 ngày cuối cùng, đại lộ danh vọng Hollywood bên trên, vô số người chân chính chúc mừng năm mới.

	Los Angeles màn đêm, bây giờ đã bị đại đạo hai bên, sáng chói ánh đèn nê ông chiếu sáng.

	Rộng lớn tinh quang trên đại đạo, bây giờ cũng đã tiếng người huyên náo, bị đến đây tham dự năm mới cuồng hoan du khách chật ních.

	Bây giờ, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, cũng đồng dạng chen tại đầu này trứ danh trên đường phố.

	Đây là bọn hắn lần thứ nhất cùng một chỗ, ở nước ngoài tham gia năm mới khánh điển hoạt động.

	"10, 9, 8. . ."

	Rất nhanh, 12 giờ đã đến.

	Los Angeles vùng ngoại thành trên không, đột nhiên nổ vang vô số pháo hoa, đỏ, lục, thanh, lam, các loại pháo hoa tại Los Angeles trong bầu trời đêm ganh đua sắc đẹp.

	Tiếng chuông vang lên về sau, mọi người tại đinh tai nhức óc hoàn cảnh bên trong, tương hỗ chúc phúc đối phương "Chúc mừng năm mới!"

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng ôm nhau cùng một chỗ, tương hỗ hôn lấy một chút!

	Một năm trôi qua đi, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hài tử rốt cục ra đời. Mà Bành Dịch Thần sự nghiệp cũng như mặt trời ban trưa.

	Bất kể như thế nào, người một nhà đều bình an bước vào năm 2012, đối Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tới nói, chính là bây giờ lớn nhất tâm nguyện!

	Bành Dịch Thần hôm nay sở dĩ bồi Vu Tĩnh ra, tham gia qua năm hoạt động, cũng là bởi vì ngày mai, hắn liền muốn đi Úc châu lấy cảnh quay chụp, tương lai thời gian một năm rưỡi bên trong, hắn cuối cùng một bộ phim.

	Bộ này tên là  « Predestination » phim, chính là Bành Dịch Thần chơi phim ngôn ngữ, cùng kịch bản thiết trí, nhất đốt não cùng phong tao một bộ phim.

	Đương nhiên, bộ phim này bên trong rất nhiều não động thiết lập, cùng cố sự phía sau khắc sâu nhân tính biểu hiện ra, đều là bộ phim này kiếp trước, như thế thụ Bành Dịch Thần hi hãn nguyên nhân.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần mời tới Natalie Portman đảm nhiệm nhân vật nữ chính, đây là toàn phiến trọng yếu nhất, cũng là phần diễn nhiều nhất người.

	Đến nỗi đóng vai nhân vật nam chính Bành Dịch Thần,

	Nếu như có thể xâm nhập đào móc ra, phim ở trong nhân tính, vậy hắn chưa hẳn không thể thu được đến Oscar tốt nhất nam diễn viên đề danh.

	Vì đuổi tại tết xuân trước đó, vì đem bộ phim này chủ yếu quay chụp sân bãi cùng đoàn làm phim tổ kiến toàn bộ hoàn thành, Bành Dịch Thần ngày mai nhất định phải tiến về Úc châu, hoàn thành bộ phim này giai đoạn trước chuẩn bị.

	Ngày thứ hai, Bành Dịch Thần bay đi Úc châu, lại bắt đầu cường độ cao công việc.

	Không nói hắn tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty chủ tịch công việc cùng hắn ngay tại trù bị phim mới.

	Bành Dịch Thần ngoại trừ muốn làm Triệu Trạch Hâm mới phim biên kịch cùng nhà sản xuất.

	Sau đó còn muốn tiếp tục đảm nhiệm  « Kungfu Panda » anime phim giám chế, biên kịch,  « Ngộ Không truyện » anime phim giám chế.

	Bành Dịch Thần tại Úc châu mang theo ròng rã một tuần lễ, đem  « Predestination » tất cả cần ở bên kia quay chụp tràng cảnh cùng quay chụp đạo cụ đều chuẩn bị kỹ càng.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty đoàn làm phim, cũng đã đuổi tới Úc châu , chờ đợi Bành Dịch Thần chỉ huy.

	Mà Bành Dịch Thần lại một lần về lại tinh kỳ quốc, bởi vì ngày 10 tháng 1 sắp đến.

	Thứ 69 giới giải quả cầu vàng trao giải tiệc tối, ngay tại chầm chậm kéo ra nó màn che.

	. . .

	Los Angeles Beverly Hills trong biệt thự, Bành Dịch Thần chính được sự giúp đỡ của Vu Tĩnh, mặc vào đêm nay tham gia giải quả cầu vàng trao giải lễ tây trang màu đen cùng quần âu.

	Sau đó, tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty chuyên môn cho hắn phối hình tượng sư tỉ mỉ trang điểm dưới, một cái có đông tây phương tướng mạo đặc điểm tuấn lãng soái ca, xuất hiện ở phía trước gương.

	Vu Tĩnh đã sớm trang điểm mặc tốt.

	Đêm nay, nàng phải mặc lên một đầu màu xanh lam áo choàng váy dài lễ phục dạ hội, đen nhánh dài thẳng mái tóc, một mực rũ xuống tới bên hông.

	Sinh qua hài tử về sau, trên mặt nhàn nhạt mẫu tính, cùng cái kia y nguyên vóc người xinh đẹp, đem một cái đã kết hôn thiếu phụ động lòng người mỹ lệ triển lộ không thể nghi ngờ.

	Rất nhanh, một đôi tuổi nhỏ vợ chồng làm xong toàn bộ chuẩn bị, tay kéo tay, đi lên bên ngoài biệt thự, sớm đã chờ đã lâu phiên bản dài Rolls Royce.

	Hai người sau khi lên xe, ô tô lập tức khởi động chạy tới đêm nay tiệc tối hiện trường.

	. . .

	Đây là một cái thời tiết vô cùng mỹ hảo chạng vạng tối, đầy trời ráng chiều, đem Hollywood Beverly Hills chiếu rọi xinh đẹp như vậy.

	Giải quả cầu vàng lễ trao giải cũng không có Oscar như thế cao lạnh.

	Nó ngay tại Beverly Hills phụ cận Hilton khách sạn cử hành.

	Lúc này, cửa tửu điếm một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

	Mê điện ảnh cùng ký giả truyền thông đan xen vào nhau, chật hẹp trên thảm đỏ, các phương minh tinh hoá trang lên sân khấu.

	Tại tổ ủy hội chuyên môn mở minh tinh tẩu tú trong vùng, các phóng viên không sợ người khác làm phiền quay chụp lấy mỗi một cái ra trận minh tinh, danh lưu nhóm.

	Mà phỏng vấn trong vùng, rất nhiều phóng viên cũng đang cùng phim, TV các minh tinh hỏi đến các loại phỏng vấn chủ đề.

	Đây là, một cỗ tối tăm sắc phiên bản dài Rolls Royce, chậm rãi đứng tại thảm đỏ cuối cùng.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh từ trong xe đi xuống, rất nhẹ nhàng tự do dắt tay ra trận.

	Đối với loại trường hợp này, hai người sớm đã vô cùng quen thuộc, sớm không có cái gì kích động cùng tâm tình khẩn trương.Thứ 489 về năm mới cùng mới phim

	Chiếu ra mắt ngày thứ hai, tinh kỳ quốc đại bộ phận nhà phê bình điện ảnh cùng mê điện ảnh fan hâm mộ, cơ bản đều cho  « Điệp vụ Boston » hơi tốt đánh giá.

	Bộ này đến từ Đông Phương phim cảnh sát bắt cướp, lấy nó nồng đậm số mệnh cảm giác cùng tinh xảo kịch bản thiết kế, thắng được Bắc Mỹ phim thị trường tôn trọng.

	Nó tại imdb bên trên được điểm đạt đến tương đối cao 8. 6 phân.

	Cái này tại phim hình sự bên trong, đã thuộc về kinh điển phim hàng ngũ.

	Đương nhiên, đằng sau cho điểm nhân số nhiều, điểm số sẽ còn thoáng hạ xuống.

	Nhưng ít nhất cũng nhất định là một bộ ưu tú phim hình sự.

	Mà tại mê điện ảnh lực ảnh hưởng càng lớn Rotten Tomatoes trang web bên trên.

	Đại chúng nhà phê bình điện ảnh cho bộ phim này đánh giá mới mẻ độ đạt tới 81%, nổi danh mới mẻ độ thì là 89%, người xem thích độ 73%.

	Song hùng cách cục cùng cảnh sát, xã đoàn tương hỗ nội ứng tinh xảo kịch bản, đều nhận chuyên nghiệp truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh khen ngợi.

	Nhất là phim bên trong, tràn đầy Đông Phương triết học nghĩ phân biệt tinh hệ thần kinh hạch, càng thêm để Bắc Mỹ nhà phê bình điện ảnh nhóm mê muội.

	 « Chicago bưu báo » Mickey Allin nghĩ ngay tại bình luận của mình văn chương ở trong chỗ: "Đây là một cái như thế lay động lòng người cố sự, đây là một cái như thế tinh xảo mỹ diệu cố sự, nhưng trọng yếu nhất, cũng là xinh đẹp nhất, xác thực phim ở trong đối số mệnh miêu tả, là như thế đau thương cùng tàn khốc."

	Đươ