Hồi 525: Tác động thế giới tâm

	Trong buồng phi cơ, một trận ánh sáng chói mắt tuyến lóe qua.

	Cướp máy bay trong tay nam tử hộp, bộc phát ra năng lượng to lớn sóng, đem cách gần nhất Bành Dịch Thần cùng chính hắn, đồng thời đẩy bay ra ngoài.

	Nhưng hộp dù sao quá nhỏ, uy lực nổ tung hoàn toàn không đủ để dẫn bạo một cái khác bao lớn bom. Này mới khiến máy bay may mắn thoát khỏi tại khó.

	Trong buồng phi cơ những người khác, chỉ có nhân viên bảo vệ cách quá gần, bị hộp mảnh vỡ đập một cái.

	Liền ngay cả khoang điều khiển bên trong cơ trưởng cùng phó cơ trưởng, cũng đều bị chỗ ngồi phía sau lưng bảo vệ, hoàn toàn không có nhận bất cứ thương tổn gì.

	Chỉ là này thời cơ trong khoang thuyền, cái kia điên cuồng nam nhân ngực đã bị tạc thành một đống bùn nhão, mắt thấy không sống nổi.

	Mà Bành Dịch Thần cũng bởi vì cách quá gần, bị tạc bay ra ngoài, chứa ở máy bay cabin trên đỉnh, hôn mê bất tỉnh.

	"Ông trời của ta ơi! Thụ thương Bành Dịch Thần đạo diễn? !" Khoang hạng nhất bên trong, vừa mới hỏi Bành Dịch Thần muốn qua trước mặt tiếp viên hàng không, lập tức kinh hô ra.

	Lúc này nhân viên bảo vệ không để ý trên đầu mình ngay tại vết thương chảy máu, lập tức tiến lên xác nhận Bành Dịch Thần tình huống.

	Phát hiện hắn chỉ là ngất đi, trên thân thể có vài chỗ bạo tạc tàn phiến kích thương lỗ hổng nhỏ, hô hấp mặc dù không đình chỉ, nhưng nghe đi lên lại phi thường loạn, cho thấy Bành Dịch Thần bây giờ tình trạng cơ thể, cũng không lạc quan.

	Nhân viên bảo vệ phát hiện Bành Dịch Thần bị trọng thương, vội vàng đối cơ trưởng hô: "Nhanh, nhanh cùng mặt đất đài quan sát liên hệ, để bọn hắn liên hệ cục cảnh sát cùng cấp cứu trung tâm, chúng ta vừa rơi xuống đất, nhất định phải lập tức đưa Bành đạo diễn đi bệnh viện!"

	Cơ trưởng thế mới biết, chính mình trên máy bay vậy mà cưỡi cái này như thế lớn một nhân vật, mà lại hắn vì chế phục cướp máy bay lưu manh, bản thân bị trọng thương.

	Hắn nhanh liên hệ với mặt đất đài quan sát, đem trên máy bay tình huống, cùng mặt đất điều hành viên toàn bộ báo cáo.

	. . .

	Trong máy bay tình huống, lúc này đã triệt để ổn định.

	Rất nhanh các hành khách đều biết, Bành Dịch Thần đại đạo diễn vậy mà liền tại trên máy bay này, mà lại hắn vừa mới vì cùng cướp máy bay lưu manh vật lộn, bị tạc đạn nổ thành trọng thương.

	Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn không nghĩ tới cái kia ngày bình thường chỉ có thể ở trong tin tức, mới có thể nhìn thấy đại nhân vật, hôm nay vậy mà vì cứu vãn trên máy bay hành khách, đứng ra, còn bởi vậy bị trọng thương.

	Cái này cùng trong ngày thường, những cái kia đùa nghịch hàng hiệu, đối fan hâm mộ hờ hững lạnh lẽo cái gọi là minh tinh, thật sự là tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	"XN8311 thứ chuyến bay, tao ngộ cướp máy bay sự kiện, cướp máy bay người đã mất đi năng lực hành động, hành khách bên trong có một người bản thân bị trọng thương!"

	Đại Lý sân bay mặt đất đài quan sát điều hành viên, vừa tiếp xúc với đến cơ trưởng thông báo, liền lập tức đem trên tình huống báo cho ngành tương quan.

	XN8311 thứ chuyến bay tiến vào khẩn cấp phi hành trạng thái, máy bay đến sân bay về sau, lập tức an bài hạ xuống, Đại Lý địa phương cục công an, Quốc An cục, cấp cứu trung tâm lập tức phái ra nhân viên, cỗ xe tiến về sân bay, xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc. . .

	Đại Lý nhị hải bên bờ, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ở nhà nhỏ ba tầng trong đại sảnh.

	Vu Tĩnh gặp chuyến bay đến thời gian nhanh đến, đang chuẩn bị lái xe đi phi trường đón Bành Dịch Thần về nhà.

	Lúc này, trong phòng khách trong TV, cắm truyền bá một đầu khẩn cấp tin tức:

	"Sáng hôm nay 11 giờ, phương nam công ty hàng không XN8311 thứ chuyến bay, tại từ kinh đô bay hướng Đại Lý trên đường, tao ngộ hung đồ cướp máy bay. Mặc dù trải qua trên máy nhân viên bảo vệ cùng một thấy việc nghĩa hăng hái làm hành khách cố gắng, cái này cướp máy bay người dự mưu uy năng đạt được. Nhưng này tên thấy việc nghĩa hăng hái làm hành khách, lại tại chế phục hung đồ quá trình bên trong, bản thân bị trọng thương! Hiện đã mang đến Đại Lý đệ nhất bệnh viện nhân dân. Cư cơ trận có quan hệ nhân sĩ lộ ra, như thế thấy việc nghĩa hăng hái làm hành khách, chính là tháng trước vừa mới thu hoạch được Oscar tốt nhất biên kịch, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh, ba loại thưởng lớn Hoa Hạ nổi danh đạo diễn —— Bành Dịch Thần. . ."

	Vu Tĩnh nghe được đoạn này tin tức, nhất là nghe được Bành Dịch Thần ba chữ lúc, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Nghe tới "Bản thân bị trọng thương" bốn chữ lúc, chân mềm nhũn liền ngồi phịch ở trên mặt đất.

	Giờ khắc này, nàng thậm chí có loại chính mình thân ở trong phim ảnh không chân thật cảm giác, như là một cái từ trong nước bị với lên lục địa cá, càng không ngừng mở lớn miệng của mình, hô xích hô xích miệng lớn thở hổn hển, trái tim nhảy nhót cơ hồ muốn phá tan, ngực như là có có vạn cân cự thạch đè ép, để nàng cảm giác cơ hồ muốn chết đi đồng dạng.

	Nước mắt còn tại trong hốc mắt đảo quanh,

	Sau đó, trong cơ thể nàng không biết từ chỗ nào xông tới một cỗ lực lượng, để nàng từ dưới đất điên cuồng đứng lên, đem Bảo Bảo giao phó cho bảo mẫu chăm sóc, chỉ có một người xông ra cửa phòng, lái xe hướng phía Đại Lý đệ nhất bệnh viện nhân dân phóng đi.

	Ngay tại lúc đó, đầu này mới nhất máy bay cướp máy bay tin tức, cũng cấp tốc trở thành mạng lưới các môn hộ lớn trang web trang chủ đầu đề.

	Mà Bành Dịch Thần bởi vì thấy việc nghĩa hăng hái làm, bị tạc thành trọng thương tin tức, để toàn thế giới mê điện ảnh triệt để vỡ tổ.

	Trải qua truyền thông điều tra, cái kia cướp máy bay, là đem chính mình ăn một loại nào đó mãn tính dược vật trong hộp, tất cả đều lắp đặt mấy loại trải qua hỗn hợp, mới có thể biến thành chất nổ phẩm hóa học vật phẩm.

	Qua kiểm an thời điểm, bởi vì hắn có bác sĩ mở đơn thuốc, lại có hoàn chỉnh hộp thuốc tử, kiểm an nhân viên liền không có cẩn thận kiểm tra, để hắn mang tới máy bay.

	Nắm giữ, chính là Bành Dịch Thần vừa vặn cũng cưỡi lớp này máy bay, tại cái này nam nhân liền muốn thành công cướp máy bay thời điểm, dũng cảm đem nó chế phục.

	Nhưng không nghĩ tới, cái này nam nhân còn có dự bị bom, trực tiếp đem Bành Dịch Thần nổ thành trọng thương.

	Đầu này tin tức trong nháy mắt hấp dẫn toàn thế giới chú ý, chuyện xảy ra về sau, Bành Dịch Thần vẫn ở vào hôn mê bất tỉnh nguy hiểm trạng thái!

	"Bành Dịch Thần sinh mệnh hấp hối!"

	"Bành Dịch Thần an toàn không việc gì!"

	"Bành Dịch Thần bị hủy dung!"

	. . .

	Trong lúc nhất thời, các loại lời đồn đầy trời bay loạn, đám mê điện ảnh cũng không biết nên tin ai lời nói.

	Trong lúc nhất thời, thế giới ảnh đàn tất cả đều bị kinh động đến.

	Bành Dịch Thần lúc này đã không chỉ là một người, một cái diễn viên, một cái đạo diễn mà thôi.

	Hắn là Hoa Hạ điện ảnh đại biểu, là Hoa Hạ điện ảnh đi hướng thế giới hi vọng, là toàn thể Hoa Hạ điện ảnh người hi vọng, cũng là toàn thế giới mê điện ảnh trong lòng nhất truyền kỳ đại đạo diễn cùng diễn viên.

	Vô số người ở trong lòng cầu nguyện, hi vọng Bành Dịch Thần không muốn hướng Lý Tiểu Long, tráng niên mất sớm.

	Làm Hollywood trẻ tuổi nhất truyền hình điện ảnh ông trùm, trẻ tuổi nhất Oscar đạo diễn xuất sắc nhất, thế giới đỉnh cấp nam minh tinh, Bành Dịch Thần cùng thê tử đứa bé thứ nhất mới vừa vặn sinh ra. . .

	Mà lại hắn mới vừa vặn 29 tuổi mà thôi!

	Đột nhiên xuất hiện loại chuyện này, để toàn cầu hàng trăm triệu yêu quý hắn người, cảm giác được vô cùng lo lắng.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty giám đốc Tôn Nghị Chu hướng các truyền thông xác nhận tin tức: "Bành Dịch Thần bởi vì bên trong bạo tạc bom quá gần, mặc dù bom uy lực rất nhỏ, nhưng y nguyên bởi vì não bộ nhận va chạm, hiện tại vẫn còn trạng thái hôn mê."

	Như là Bành Dịch Thần cụ thể tình huống thân thể, Vu Tĩnh cảm xúc các cái khác phương diện, McCarthy không có nhiều lời, chỉ cần mời đám người vì Bành Dịch Thần cầu nguyện, mời các truyền thông không nên quấy rầy hắn cùng người nhà của hắn, để bọn hắn an tĩnh vượt qua thời kỳ khó khăn này.

	"Phật Tổ a! Mau cứu Bành Dịch Thần đi!"

	"Tam thanh bên trên, mời phù hộ Bành Dịch Thần gặp nạn thành tường!"

	"Thượng Đế a! Cầu ngươi để Bành Dịch Thần khôi phục!"

	. . .

	Toàn cầu phàm là thích điện ảnh người, đều không thể tiếp nhận.

	Không có bất kì người nào nguyện ý tiếp nhận, từ đây rốt cuộc không nhìn thấy Bành Dịch Thần điện ảnh, rốt cuộc không nhìn thấy Bành Dịch Thần kỳ tích tiếp tục đi tới sự tình phát sinh.

	Đương nhiên còn có rất nhiều Bành Dịch Thần hắc phấn hoặc hâm mộ ghen ghét hắn điện ảnh người, đối với hắn tiến hành các loại ác độc nguyền rủa.

	Bọn hắn hi vọng Bành Dịch Thần đi chết mới tốt!

	Đương nhiên, loại này ti tiện hành vi, chỉ cần bị mê điện ảnh cùng công chúng nhóm phát hiện, lập tức chính là người người kêu đánh. Những này âm hiểm tiểu nhân hoàn toàn không có sinh tồn không gian.

	Đại Lý Đệ Nhất bệnh viện bên ngoài, tụ tập vượt qua hơn 100 cái ký giả truyền thông, paparazi cùng Đại Lý bản địa đám mê điện ảnh.

	Bọn hắn đều là nhận được tin tức về sau, trước tiên chạy đến.

	Thậm chí rất nhiều ký giả truyền thông, đã viết xong "Bành Dịch Thần tạ thế" cùng "Bành Dịch Thần bình yên vô sự" hai loại tin tức bài viết, liền chờ bệnh viện phương diện một lại tin tức mới, liền vượt lên trước đưa tin.

	Vu Tĩnh thực sự những ký giả này đi vào về sau, nửa giờ mới vừa tới bệnh viện.

	Nàng đỏ hồng mắt, hoàn toàn không có ngày xưa phong độ cùng thành thục, đối tất cả cản đường phóng viên hờ hững, tại chính mình trợ lý hộ tống dưới, trực tiếp tiến vào bệnh viện.

	Làm nàng nhìn thấy nằm tại trọng chứng săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, vẫn hôn mê bất tỉnh Bành Dịch Thần lúc, nước mắt như là đoạn mất tuyến hạt châu, không cầm được rớt xuống.

	Bành Dịch Thần trải qua chẩn đoán là trọng độ não chấn động, đại não tổ chức làm tổn thương, nhưng không có kiểm tra ra trong đầu xuất huyết triệu chứng, thân thể những bộ vị khác ngoại trừ rất nhỏ trán trầy da bên ngoài, cũng không có cái gì thương tổn nghiêm trọng.

	Não chấn động chính là hắn hôn mê bất tỉnh nguyên nhân chủ yếu, cứ việc không có bất kỳ cái gì trong đầu xuất huyết, cũng kiểm tra không ra bất kỳ não tổ chức tổn thương, nhưng là Bành Dịch Thần chính là duy trì hôn mê.

	Lúc này, biết được Bành Dịch Thần bản thân bị trọng thương về sau, cha mẹ của hắn các thân hữu, tất cả đều từ thế giới các nơi, chạy tới Đại Lý.

	Hoàng Ba đuổi tới phòng bệnh bên ngoài thời điểm, 40 tuổi nam nhân, trốn ở trong một cái phòng, khóc cơ hồ cùng hài tử đồng dạng.

	Nhưng hắn nhất định phải tỉnh lại, Bành Dịch Thần không có đại ca, trong nhà hắn lão lão, nhỏ nhỏ, cái khác đều là nữ nhân, lúc này nhất định phải có cái có thể nhô lên tới nam nhân.

	Hắn là Bành Dịch Thần đại ca, hắn nhất định phải ở thời điểm này chịu đựng, mới có thể để cho những người khác cũng tỉnh lại.

	Nghĩ đến cái này, Hoàng Ba liền ép buộc chính mình lộ ra một cái vô cùng khó chịu khuôn mặt tươi cười, giúp đỡ Bành Dịch Thần cha mẹ, tiếp đãi vô số đến đây thăm viếng Bành Dịch Thần bằng hữu, điện ảnh vòng đồng nghiệp, mê điện ảnh đại biểu.Hồi 525: Tác động thế giới tâm

	Trong buồng phi cơ, một trận ánh sáng chói mắt tuyến lóe qua.

	Cướp máy bay trong tay nam tử hộp, bộc phát ra năng lượng to lớn sóng, đem cách gần nhất Bành Dịch Thần cùng chính hắn, đồng thời đẩy bay ra ngoài.

	Nhưng hộp dù sao quá nhỏ, uy lực nổ tung hoàn toàn không đủ để dẫn bạo một cái khác bao lớn bom. Này mới khiến máy bay may mắn thoát khỏi tại khó.

	Trong buồng phi cơ những người khác, chỉ có nhân viên bảo vệ cách quá gần, bị hộp mảnh vỡ đập một cái.

	Liền ngay cả khoang điều khiển bên trong cơ trưởng cùng phó cơ trưởng, cũng đều bị chỗ ngồi phía sau lưng bảo vệ, hoàn toàn không có nhận bất cứ thương tổn gì.

	Chỉ là này thời cơ trong khoang thuyền, cái kia điên cuồng nam nhân ngực đã bị tạc thành một đống bùn nhão, mắt thấy không sống nổi.

	Mà Bành Dịch Thần cũng bởi vì cách quá gần, bị tạc bay ra ngoài, chứa ở máy bay cabin trên đỉnh, hôn mê bất tỉnh.

	"Ông trời của ta ơi! Thụ thương Bành Dịch Thần đạo diễn? !" Khoang hạng nhất bên trong, vừa mới hỏi Bành Dịch Thần muốn qua trước mặt tiếp viên hàng không, lập tức kinh hô ra.

	Lúc này nhân viên bảo vệ không để ý trên đầu mình ngay tại vết thương chảy máu, lập tức tiến lên xác nhận Bành Dịch Thần tình huống.

	Phát hiện hắn chỉ là ngất đi, trên thân thể có vài chỗ b