Thứ 492 về cũng vui cũng lo giải quả cầu vàng (hai)

	"Thần tử! Thật là ngươi! Lão thiên, ngươi là Ảnh Đế, quả cầu vàng Ảnh Đế!" Vu Tĩnh hưng phấn vô cùng nhảy dựng lên.

	Nàng trong ánh mắt mừng rỡ cùng cao hứng, thậm chí so chính nàng nghe được lấy được thưởng tin tức còn muốn dày đặc.

	Hai người thật sâu ôm nhau, không có Vu Tĩnh làm bạn, Bành Dịch Thần liền không cách nào một đường đi đến hôm nay.

	Cùng đoàn làm phim vai chính nhóm từng cái ôm về sau, Bành Dịch Thần mang theo không biết làm sao tiếu dung, chậm rãi đi đến lĩnh thưởng đài.

	"Tạ ơn."

	Trên sân khấu, Bành Dịch Thần từ Natalie Portman trong tay nhận lấy giải quả cầu vàng chén.

	Hắn nhịn không được cười nói: "Natalie, đây coi là không tính, ngươi lại vì chính mình tiếp theo bộ phim đạo diễn phục vụ. Giúp hắn vận chuyển giải quả cầu vàng cúp!"

	Natalie bị chọc cười, cười nói: "Đây không phải phục vụ, mà là ban thưởng. Cho nên điện ảnh khai mạc về sau, ngươi nhất định phải ít ng ta mấy lần."

	Hai người ôm một cái, Natalie đi xuống sân khấu.

	Bành Dịch Thần nhìn xem dưới đài đông đảo Hollywood minh tinh, hít vào một hơi thật dài, có chút không hiểu cười nói: "Tạ ơn! Cám ơn các ngươi để cho ta có thể cầm tới cái này giải thưởng. Ta có lẽ là cái thứ nhất cầm tới cái này giải thưởng người Hoa! Nhưng ta hi vọng, ta tuyệt không phải cái cuối cùng cầm tới cái này giải thưởng người Hoa. Tạ ơn, cám ơn các ngươi tất cả mọi người. Nhất là vì ta sinh hạ nữ nhi Vu Tĩnh cùng cha mẹ của ta, tạ ơn đoàn làm phim tất cả các bằng hữu!"

	Phi thường ngắn gọn cảm nghĩ, nhưng là lực lượng lại cũng không yếu.

	Tất cả mọi người dùng vô cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt, vì cái này Hoa Hạ người trẻ tuổi đưa lên chúc phúc.

	Bởi vì bọn hắn biết, Bành Dịch Thần không muốn nhiều lời, cũng là bởi vì hắn còn đang chờ đằng sau hai cái giải thưởng đâu.

	Đến giờ phút này,  « nông thôn giáo sư » đã tại giới này giải quả cầu vàng bên trên, đã thu hoạch được 3 cái giải thưởng, mất đi một cái giải thưởng.

	Còn lại hai cái giải thưởng thuộc về, đem quyết định bộ phim này chỉ là tại giới này giải quả cầu vàng bình thường kết thúc, vẫn là đại thắng mà về.

	. . .

	Đối với Bành Dịch Thần tại vừa mới 28 tuổi thời điểm, liền có thể thu hoạch được giải quả cầu vàng Ảnh Đế vòng nguyệt quế, hiện trường Hollywood các minh tinh, kỳ thật cũng không phải đều cảm giác cao hứng.

	Ngoại trừ một bộ chân chính thích cùng bội phục Bành Dịch Thần điện ảnh người bên ngoài; còn có rất nhiều người, căn bản không muốn Bành Dịch Thần cầm tới cái này giải thưởng.

	Dù sao, Bành Dịch Thần tuổi tác quá nhỏ, bọn hắn một nắm lớn tuổi tác, cũng còn không có cầm tới quả cầu vàng Ảnh Đế, dựa vào cái gì để một người trẻ tuổi cầm tới đâu;

	Đương nhiên còn có một bộ phận người, nội tâm càng thêm bẩn thỉu, những người này trong lòng vẫn luôn ôm kì thị chủng tộc tư tưởng, bọn hắn từ đầu đến cuối đều có kia một tia khinh miệt, chẳng đáng cùng đố kỵ.

	"Bành Dịch Thần, vô luận như thế nào, ta cùng nữ nhi, đều đứng tại ngươi bên này." Vu Tĩnh ôm mới vừa đi xuống sân khấu Bành Dịch Thần, nàng thời gian rất lâu không có kêu lên trượng phu tên đầy đủ.

	Mỗi lần nàng kêu thời điểm, đều là trong nội tâm nàng vô cùng kiên định thời điểm.

	Bành Dịch Thần biết Vu Tĩnh đang lo lắng chính mình, trong lòng của hắn ấm áp, nắm tay của nàng, hôn hắn một chút, cùng nàng cùng một chỗ ngồi xuống trên chỗ ngồi.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, giải quả cầu vàng lễ trao giải có tiến vào một đoạn bình thản khâu.

	Thu hoạch được tốt nhất phim hài hoặc phim ca múa nhân vật nam chính chính là Jean Dujardin ( « nghệ thuật gia »),

	 « nghệ thuật gia » làm một bộ đen trắng tình yêu lãng mạn phim câm, trở thành năm nay hài kịch, phim ca múa loại hình bên trong, lớn nhất bên thắng.

	Thẳng đến lễ trao giải thời khắc cuối cùng, đạo diễn xuất sắc nhất cùng kịch bản loại tốt nhất phim điện ảnh hai cái thưởng lớn mới khoan thai tới chậm.

	 « nông thôn giáo sư » tại hai cái này giải thưởng bên trên, đều lấy được đề danh.

	Bộ phim này phải chăng có thể cầm tới 5 hạng thưởng lớn, trở thành đêm nay lớn nhất một cái lo lắng.

	. . .

	Bành Dịch Thần tuổi tác tựa như một thanh kiếm hai lưỡi, khả năng để ban giám khảo thưởng thức, đem thưởng ban hắn, cũng có thể là bởi vì hắn tuổi trẻ, để ban giám khảo không dám tùy tiện đem thưởng cho hắn.

	28 tuổi đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất phim điện ảnh hai lần thưởng lớn người đoạt giải, tuyệt đối sẽ tạo thành oanh động cực lớn cùng tranh luận.

	Như thế, giải quả cầu vàng chú ý độ liền sẽ đột nhiên tiêu thăng.

	Nhưng cùng lúc, cũng rất có thể bị người công kích, chỉ trích giải quả cầu vàng vì thương nghiệp điện ảnh khom lưng.

	 « nông thôn giáo sư » toàn cầu phòng bán vé quá mức kinh người, đây là tất cả mọi người sẽ công kích một cái điểm.

	Dù sao tại rất nhiều trong lòng người,

	Y nguyên vẫn là có thương nghiệp điện ảnh cùng nghệ thuật điện ảnh đối lập ngoan cố quan niệm.

	Gần nhất những năm này, giải quả cầu vàng bên trên, thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất giải thưởng, trẻ tuổi nhất chính là Steven Soderbergh 37 tuổi lúc cầm thưởng, cùng Sam Mendes 33 tuổi cầm thưởng.

	Hai người lấy được thưởng về sau, đều oanh động toàn bộ Hollywood.

	28 tuổi Bành Dịch Thần phải chăng có thể đi vào một bước đổi mới cái này trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất ghi chép, là hiện trường tất cả mọi người quan tâm.

	Tại một trận vô cùng nhiệt tình trong tiếng vỗ tay, phụ trách ban phát đạo diễn xuất sắc nhất khách quý —— Sean Connery từ sân khấu một bên đi ra.

	Cái này đầu bạc lão ông, phong độ nhẹ nhàng người mặc hắc tây, áo sơ mi trắng đi đến sân khấu trung ương.

	Hắn cầm phong thư, mấy bước đi vào sân khấu chính giữa, dùng hắn giàu có từ tính thanh âm nói: "Ta một mực biết, muốn làm một cái đạo diễn có bao nhiêu gian nan, nhưng không có đạo diễn, liền không có một bộ bộ ưu việt điện ảnh. Phía dưới, để chúng ta nhìn một chút, năm nay nhập vi đạo diễn xuất sắc nhất người ứng cử."

	Tại khách quý nhóm trong tiếng vỗ tay, sân khấu trên màn hình lớn, theo thứ tự xuất hiện 5 cái người ứng cử.

	Woody Alan,  « Midnight in Paris ». . .

	George Clooney,  « The Ides of March ». . .

	Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư ». . .

	Alexander Pain,  « hậu nhân ». . .

	Martin Scorsese,  « Hugo ». . .

	Mỗi nói đến một cái người ứng cử, liền có một mảnh tiếng vỗ tay vang lên.

	Bành Dịch Thần vô ý thức nắm chặt Vu Tĩnh tay, đối chung quanh tiếng vỗ tay như sấm mắt điếc tai ngơ.

	Mặc dù, đã vừa mới lấy được Ảnh Đế, nhưng hắn vẫn chưa đủ!

	Hắn còn muốn thu hoạch được đạo diễn phương diện khẳng định, mặc kệ chính mình niên cấp, có phải hay không còn quá trẻ.

	Trên đài, Sean Connery chậm rãi mở ra một phần kim sắc phong thư.

	Tất cả mọi người ngừng thở, khẩn trương nhìn qua hắn,

	"Thứ 69 giới giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất lấy được thưởng người là. . ." Sean Connery lộ ra một cái mỉm cười, nhìn trước mắt camera, cười nói: "Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư »!"

	Tiếng vỗ tay bỗng nhiên nổ vang, như là có cái gì quái thú, từ Hilton trong tửu điếm bò lên ra.

	Chấn kinh, sợ hãi, mê mang, mừng rỡ, uể oải, bất đắc dĩ, ghen ghét! ?

	Trong lúc nhất thời, không người nào dám tin tưởng, trẻ tuổi như vậy người Hoa, vậy mà thật cầm tới giải quả cầu vàng.

	Các giám khảo cuối cùng vẫn lựa chọn đem thưởng lớn ban phát cho người trẻ tuổi!

	Bọn hắn thành tựu một cái giải quả cầu vàng lịch sử thời khắc, trẻ tuổi nhất giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất!

	Bành Dịch Thần người nhà cùng các bằng hữu, tại phim truyền hình trước nhảy dựng lên, cao giọng hoan hô bắt đầu.

	Bành Dịch Thần mê điện ảnh cùng đám fan hâm mộ, tất cả đều lại cười lại gọi, phát tiết trong lòng mình hưng phấn.

	Bành Dịch Thần nghe được tên của mình, đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó bình tĩnh lại.

	Hắn nhớ lại rất nhiều chuyện, kiếp trước hai mươi năm đóng vai phụ kinh lịch, một thế này tại vô số cái kịch bản thế giới, không ngừng sờ soạng lần mò kinh lịch, hắn không nghĩ tới, chính mình hôm nay đi đến một bước này,,

	Lúc này, hắn nghe không được bất kỳ thanh âm gì, cười cùng Vu Tĩnh ôm một cái,

	Sau đó, lại cùng  « nông thôn giáo sư » vai chính nhóm từng cái ôm.

	"Người trẻ tuổi, chúc mừng ngươi, ngươi sáng tạo ra lịch sử." Sean Connery nhìn xem Bành Dịch Thần, đem trong tay cúp đưa tới, cười rời đi sân khấu.

	Bành Dịch Thần nén lấy trong lòng bốc lên cảm xúc, giơ tay lên bên trong trĩu nặng cúp, nhìn xem toàn thế giới người làm phim cùng khán giả, nói: "Tạ ơn, tạ ơn!"

	. . .Thứ 492 về cũng vui cũng lo giải quả cầu vàng (hai)

	"Thần tử! Thật là ngươi! Lão thiên, ngươi là Ảnh Đế, quả cầu vàng Ảnh Đế!" Vu Tĩnh hưng phấn vô cùng nhảy dựng lên.

	Nàng trong ánh mắt mừng rỡ cùng cao hứng, thậm chí so chính nàng nghe được lấy được thưởng tin tức còn muốn dày đặc.

	Hai người thật sâu ôm nhau, không có Vu Tĩnh làm bạn, Bành Dịch Thần liền không cách nào một đường đi đến hôm nay.

	Cùng đoàn làm phim vai chính nhóm từng cái ôm về sau, Bành Dịch Thần mang theo không biết làm sao tiếu dung, chậm rãi đi đến lĩnh thưởng đài.

	"Tạ ơn."

	Trên sân khấu, Bành Dịch Thần từ Natalie Portman trong tay nhận lấy giải quả cầu vàng chén.

	Hắn nhịn không được cười nói: "Natalie, đây coi là không tính, ngươi lại vì chính mình tiếp theo bộ phim đạo diễn phục vụ. Giúp hắn vận 