Thứ 2 về ngôi sao của ngày mai

	"Hoàng ca, ta là tiểu Bành a, ngươi đang ở nhà bên trong đi ngủ? Ta chỗ này có một cái cơ hội, đúng, ta có ta phương pháp, ngươi tới hay không, có lời kịch nhân vật, đúng, tuyệt đối lại lộ ngay mặt ống kính. Tốt, ta tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ Tây khu số 2 lều chờ ngươi."

	Bành Dịch Thần treo điện thoại trong tay, một bên tại bên đường dậm chân đuổi đi trên chân hàn ý, một bên cẩn thận đem điện thoại di động nhét vào áo lông bên trong trong túi. Lấy hắn hiện tại điều kiện kinh tế cũng không có tiền đổi điện thoại di động.

	"Ha ha, Vương ca, bằng hữu của ta lập tức đến, tuyệt đối là chịu mệt nhọc, chúng ta cũng làm hơn một năm nhóm diễn, tuyệt đối không cho ngài thêm phiền." Bành Dịch Thần câm lấy cuống họng Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh công ty ra tìm quần chúng công việc của đoàn kịch bảo đảm nói.

	"Tốt, tiểu Bành, ta là nhìn ngươi thành thật mới tìm ngươi, ngươi cùng bằng hữu của ngươi đợi lát nữa đi theo ta tiến đoàn làm phim, để ngươi làm gì liền làm gì, không nên nói đừng nói là, không nên làm cũng đừng làm. Để đạo diễn nổi giận, ta đều chịu không nổi, có biết hay không?"

	Vương kịch vụ hiển nhiên cũng làm không thiếu niên, biết những này nhóm diễn có chút mao bệnh rất nhiều, sớm nói xong, sau đó đuổi đi những cái kia không nghe lời nhóm diễn xéo đi, cũng liền không trách được hắn.

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, một bộ trung thực dáng vẻ, hắn hiện tại đứng tại Huy Mẫn ảnh thị công ty công việc của đoàn kịch sau lưng, liền cùng tất cả mới từ nông thôn ra phổ thông nhóm diễn không có gì khác biệt, ôm lấy lưng, xoay người, mang theo một cái phá cẩu mũ da, mặt mũi tràn đầy là xám, anh tuấn thẳng tắp cùng hắn căn bản không có bất kỳ quan hệ gì.

	Không phải hắn thần kinh quá nhạy cảm, chỉ bất quá đời trước hắn gặp quá nhiều rườm rà xấu xí người cùng sự, tục ngữ nói Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi.

	Vì tại không có gặp đạo diễn trước đó không phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn, Bành Dịch Thần quyết định vẫn là đem chính mình trang phục thành một cái bình thường quần chúng diễn viên hình tượng, chờ tiến đoàn làm phim về sau đang tìm cơ hội biểu hiện mình diễn kỹ mới là phương pháp ổn thỏa nhất.

	Bành Dịch Thần chuyên môn gọi điện thoại gọi tới cái này gọi Hoàng Ba lão ca cùng trên Địa Cầu "Năm mươi ức Ảnh Đế" Hoàng Bột từ tướng mạo đến kinh lịch cơ bản hoàn toàn giống nhau.

	Mặc dù chưa thấy qua Hoàng Ba tại đoàn làm phim bên trong biểu hiện, nhưng ở trong căn phòng đi thuê hai người đối diện vài đoạn hí, cho dù tại Bành Dịch Thần cái này "Diễn viên gạo cội" trong mắt, hiện tại Hoàng Ba diễn kỹ đã so kinh đô truyền hình điện ảnh cùng Hoa Hạ học viện kịch vừa tốt nghiệp chính quy diễn viên muốn tốt một chút.

	Càng khiến người ta kinh diễm chính là Hoàng Ba biểu diễn cực kì sinh hoạt hóa, có thể đem các loại xã hội tầng dưới chót tiểu nhân vật tình cảm cùng sinh hoạt chi tiết biểu hiện sinh động tự nhiên, đây là một cái tổ sư gia thưởng cơm ăn diễn viên, trời sinh thể nghiệm phái cùng phương pháp phái.

	Một tháng qua, Hoàng Ba một mực rất chiếu cố hắn, lần đầu tiên ngày đó còn cố ý làm bỗng nhiên sủi cảo kêu lên hắn cùng một chỗ ăn.

	Trước kia Bành Dịch Thần là kiều sinh quán dưỡng phú nhị đại, đối Hoàng Ba chiếu cố cùng quan tâm còn cảm giác không sâu, nhưng lăn lộn hơn hai mươi năm xã hội Bành Dịch Thần lại biết, đối một người xa lạ như thế chiếu cố người ở trong xã hội cũng không thấy nhiều.

	Cơ hội lần này hắn dự định kéo Hoàng Ba một thanh, chẳng những là bởi vì Hoàng Ba làm người cùng diễn kỹ rất không tệ, càng là bởi vì nếu như hai người bọn họ có thể cùng một chỗ đảm nhiệm phim truyền hình bên trong hai nhân vật, về sau tại đoàn làm phim bên trong chính mình nói chuyện cũng nhiều một chút phân lượng, không đến mức bị người tuỳ tiện giẫm thông suốt.

	Hoàng Ba bất quá mười phút đồng hồ liền chạy tới địa phương, hắn tìm một hồi cũng không thấy được Bành Dịch Thần, là Bành Dịch Thần tới kéo hắn thời điểm, mới nhìn ra tới này cái tiêu chuẩn nông dân công bộ dáng tiểu hỏa tử lại chính là cùng mình cùng thuê nhà con lai soái ca.

	Cứ việc trong lòng rất kinh ngạc, nhưng hắn cũng là lão giang hồ, không nói thêm gì, đi theo Bành Dịch Thần cùng Vương kịch vụ gặp cái mặt, Vương kịch vụ liền mang theo hai người bọn họ còn có cái khác ba năm cái nhóm diễn cùng đi tiến vào đoàn làm phim quay chụp sân bãi.

	Không biết có phải hay không là bởi vì thời gian còn sớm, đoàn làm phim bên trong bố cảnh, ánh đèn, mỹ thuật cũng còn không đến toàn, chuyển đạo cụ tiểu hỏa tử đến không ít. Bành Dịch Thần vừa đi, vừa cùng Vương kịch vụ nhỏ giọng nghe ngóng đoàn làm phim tình huống hiện tại. Chớ nhìn hắn hiện tại tuổi tác chỉ có chừng hai mươi, nhưng đời trước hắn có thể sống hơn bốn mươi tuổi.

	Nghe ra Vương kịch vụ khẩu âm là SD Tế Nam người, thuận miệng liền đến vài câu Tế Nam lời nói, đây là hắn đời trước luyện lời kịch thời điểm học được,

	Không nghĩ tới bây giờ dùng tới.

	Cái này không không có phiếm vài câu lời nói, Vương kịch vụ đã cùng hắn xưng huynh gọi đệ, từ Vương kịch vụ trong miệng, Bành Dịch Thần hỏi thăm ra, Huy Mẫn ảnh thị công ty lần này đập phim truyền hình tên là  « ngôi sao của ngày mai », phụ trách quay chụp phim truyền hình đạo diễn gọi Trương Hưng Bình.

	Hắn là trong nước có ít mấy cái đại đạo diễn một trong, am hiểu nhất quay chụp nhân vật tình cảm gút mắc rất sâu, rất phức tạp phim văn nghệ cùng kịch bản phiến, thành danh làm chính là năm ngoái vừa mới quay chụp thanh xuân tình yêu phim  « giữa hè buổi chiều luyến », còn giống như thu được Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất đề danh.

	 « ngôi sao của ngày mai » tổng thể tới nói chính là một bộ thanh xuân thần tượng kịch, Huy Mẫn ảnh thị công ty trải qua kỹ càng thị trường điều tra về sau, cho rằng sau này đài truyền hình cơ hồ toàn bộ phát ra đều là cỡ lớn kịch lịch sử, chiến tranh kịch, chiến tranh tình báo kịch loại này giọng chính chính kịch ̣, người xem đã nhìn quá lớn sinh ra nghịch phản tâm lý.

	Huy Mẫn ảnh thị bộ thứ nhất phim truyền hình chính là muốn tránh đi hiện tại lưu hành những này phim truyền hình loại hình, thông qua tạo nên thanh xuân thần tượng hấp dẫn đại lượng 80, 90 người trẻ tuổi quan sát.

	Tỉ lệ người xem có thể hay không bộc phát Huy Mẫn ảnh thị cũng không thể xác định, chính là đánh cược một lần, nhìn có thể hay không mượn nhờ khai sáng một loại mới phim truyền hình loại hình độc chiếm ưu thế, nhất cử tại phim truyền hình thị trường đứng vững gót chân.

	Có kinh nghiệm kiếp trước Bành Dịch Thần đương nhiên biết thần tượng kịch uy lực, có thể nói đời trước tại hắn trong trí nhớ, phim truyền hình tỉ lệ người xem chân chính có thể bạo tạc tám mươi phần trăm đều là thần tượng kịch.

	Không nói  « Vườn Sao Băng »  « đem tình yêu tiến hành tới cùng » còn có một sóng lớn phim Hàn đều dựa vào thần tượng kịch cái này loại hình sáng tạo thu xem kỳ tích, liền xem như  « Hoàn Châu cách cách »  « tình thâm sâu mưa mịt mờ » dạng này hất lên lịch sử hí nói loại hình da, thực tế vẫn là thần tượng kịch phim truyền hình đều thu hoạch được cực lớn thành công.

	Hiện tại Hoa Hạ bởi vì cho phép tư doanh công ty quay chụp phim truyền hình thời gian quá ngắn, trên màn hình TV cơ hồ tất cả đều là kịch lịch sử, chiến tranh kịch loại này cỡ lớn phim truyền hình, người xem đã sớm sinh ra nghịch phản tâm lý.

	Tại nhân dân thu nhập không ngừng đề cao, thời gian làm việc không ngừng giảm bớt hợp lý dưới, đẩy ra một bộ thần tượng kịch, chỉ cần quay chụp chất lượng có cam đoan, tỉ lệ người xem khẳng định bộc phát.

	Bành Dịch Thần tập trung tinh thần muốn vào Huy Mẫn ảnh thị công ty đoàn làm phim, cũng là bởi vì biết cái công ty này trước kia một mực tại điện ảnh, cho dù hiện tại quay lại phim truyền hình, nhưng đạo diễn đối diễn viên yêu cầu tất nhiên sẽ không cùng phổ thông phim truyền hình đạo diễn, đây chính là hắn cùng Hoàng Ba cơ hội.

	Lam Tinh truyền hình điện ảnh kịch Bành Dịch Thần cũng nhìn không ít, nơi này phim truyền hình biểu diễn phong cách cơ bản đều là hoàn toàn dựa theo sân khấu kịch cùng kịch bản biểu diễn phong cách tới.

	Liền ngay cả nhân vật chính cùng chủ yếu vai phụ đại đa số đều chỉ là dựa vào nhãn hiệu thức cảm xúc hóa động tác cùng khoa trương biểu lộ đến biểu hiện nhân vật, lại càng không cần phải nói mời riêng diễn viên cùng nhóm diễn biểu hiện.

	Cho nên , dựa theo Bành Dịch Thần phân tích, mặc kệ truyền hình điện ảnh công ty lão bản ánh mắt có bao nhiêu chuẩn, phim truyền hình đập không ra hết thảy đều là không.

	Bởi vì đồng dạng phim đạo diễn là phi thường mâu thuẫn quay chụp phim truyền hình, cái này không riêng gì bởi vì phim đạo diễn liền có bao nhiêu thanh cao hoặc là xem thường phim truyền hình.

	Chỉ có chân chính quay chụp qua phim cùng phim truyền hình người mới biết, phim cùng phim truyền hình quay chụp hình thức khác biệt lớn đến bao nhiêu.

	Phim là đối biểu diễn, bố cảnh, kết cấu, tia sáng, quay chụp thủ pháp yêu cầu phi thường nghiêm khắc, mỗi một cái ống kính quay chụp, đối với phim tới nói đều cần toàn lực ứng phó.

	Nếu như là phim nhựa quay chụp phim, bởi vì phim phim nhựa chi phí là phi thường cao (một chút giá thành nhỏ phim nghệ thuật, thậm chí phim nhựa chi phí có thể chiếm được một bộ phim tổng đầu tư một phần hai thậm chí hai phần ba).

	Nếu như một cái diễn viên một cái ống kính NG 5, 6 thứ trở lên, đạo diễn liền muốn cân nhắc có phải hay không để ngươi xéo đi, bởi vì hắn sợ hãi chụp tới cuối cùng bởi vì phim nhựa chi phí siêu chi dẫn đến toàn bộ đoàn làm phim đình công, dù sao không phải mỗi cái đạo diễn đều là Cameron có thể buộc người đầu tư không ngừng gia tăng đầu tư.

	Liền xem như dùng số lượng máy quay phim quay chụp đạo diễn, cũng sẽ không cho phép diễn viên thường xuyên NG, bởi vì phim tổng thời gian dài vốn là rất ngắn, quay chụp mỗi một cái ống kính tài liệu đều phi thường trọng yếu, cần điều động toàn bộ đoàn làm phim quay phim, mỹ thuật, ánh đèn, đạo cụ chờ cơ hồ toàn bộ nhân viên.

	Toàn bộ đoàn làm phim nỗ lực đại lượng lao động cũng bởi vì ngươi một điểm biểu diễn sai lầm liền trôi theo dòng nước, làm diễn viên nếu như luôn luôn NG, ngươi có thể tưởng tượng đoàn làm phim đối ngươi oán hận sẽ có bao nhiêu lớn, cứ thế mãi diễn viên cùng đoàn làm phim những nhân viên khác quan hệ sẽ càng ngày càng kém, phim cũng liền không cách nào bình thường quay chụp.

	Mà phim truyền hình quay chụp cùng phim quay chụp vừa vặn tương phản, bởi vì phim truyền hình phát ra thời gian dài cực kỳ dài, thường thường cần tại đơn nhất tràng cảnh bên trong lặp đi lặp lại quay chụp đại lượng ống kính tài liệu.

	Cũng tạo thành phim truyền hình quay chụp thường thường rất ít cân nhắc biểu diễn diễn kỹ, bởi vì một lần diễn không tốt, liền để ngươi diễn mười lần, luôn có thể mài ra thích hợp ống kính.

	Thường thường một bộ phim truyền hình biên một cái để cho người ta thích kịch bản, tạo nên mấy cái lấy vui nhân vật, liền có thể trở thành đại nhiệt phim truyền hình.

	Vô luận là phim đạo diễn vẫn là phim diễn viên, nếu như thường xuyên đập phim truyền hình, quay chụp trình độ cùng biểu diễn trình độ tất nhiên hạ xuống, nhân tính vốn là tồn tại tính trơ, có thể đơn giản hồ lộng sự tình, có ai sẽ còn yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

	Cho nên trừ phi không vượt qua nổi , bình thường phim đạo diễn cơ bản sẽ không dễ dàng đi đập phim truyền hình.

	Trương Hưng Bình hiển nhiên không phải không vượt qua nổi loại kia phim đạo diễn, năm ngoái hắn phim còn thu được trong nước phim tối cao thưởng Hạng Viêm hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, cho dù cuối cùng không có lấy đến đạo diễn xuất sắc nhất, tại vòng tròn bên trong cũng là công nhận đại đạo diễn.

	Lần này tới Vụ Châu ảnh thị căn cứ đập một cái thần tượng kịch, là Trương Hưng Bình nhìn huy mẫn công ty lão bản mặt mũi mới nguyện ý tiếp nhận, dù sao lúc trước Trương Hưng Bình không có danh khí gì thời điểm, huy mẫn công ty lão bản xuất tiền cho hắn đập bộ phim đầu tiên, nhân tình này Trương Hưng Bình không có khả năng không trả.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, chính là như thế một bộ đơn giản phim truyền hình lại thật làm khó hắn Trương đại đạo diễn. . .Thứ 2 về ngôi sao của ngày mai

	"Hoàng ca, ta là tiểu Bành a, ngươi đang ở nhà bên trong đi ngủ? Ta chỗ này có một cái cơ hội, đúng, ta có ta phương pháp, ngươi tới hay không, có lời kịch nhân vật, đúng, tuyệt đối lại lộ ngay mặt ống kính. Tốt, ta tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ Tây khu số 2 lều chờ ngươi."

	Bành Dịch Thần treo điện thoại trong tay, một bên tạ