Thứ 51 về bố già Ngô Thiên Lượng

	"Hắc hắc, ngươi lão triệu địa vị cao, thân phận lớn, làm sao có thời giờ diễn loại này gánh hát rong hí, vẫn là chúng ta những này khổ cáp cáp cùng thần tử hợp, người ta mới đem kịch bản lấy trước cho chúng ta nhìn a."

	Trần Đình nhìn xem nửa đường giết ra tới Triệu Kiến Quốc, nhịn xuống liền trêu ghẹo hắn.

	Hai người bọn họ cũng là quen biết đã lâu, hợp tác qua bốn năm về.

	"Ta gọi là địa vị gì, thân phận, bất quá là người xem thưởng phần cơm ăn, cho ta điểm mặt tại nghề này tử bên trong kiếm sống thôi."

	Đừng nhìn Triệu Kiến Quốc ngày thường đối tuổi trẻ diễn viên phi thường nghiêm khắc. Nhưng ở Trần Đình dạng này lão tiền bối trước mặt, nhưng xưa nay đều đem chính mình thả rất thấp.

	Bành Dịch Thần chuẩn bị kịch bản vẫn là không ít, vội vàng cấp Triệu Kiến Quốc đưa một phần.

	"Ta không phải nghĩ đến ngài đương kỳ thật chặt, ta nhỏ như vậy phim liền không làm phiền ngài mà!" Bành Dịch Thần cười giải thích nói.

	Kỳ thật trong lòng của hắn biết, chỉ cần Triệu Kiến Quốc nhìn cái này vở, liền không khả năng không tham dự tiến đến.

	Nhưng người ta dù sao trong vòng tai to mặt lớn, có nhìn hay không được chính mình kịch bản phim là một chuyện, có thể hay không biểu diễn một vai lại là một chuyện khác.

	Nói dứt lời, Bành Dịch Thần đem trong tay mình còn lại kịch bản, đưa cho cái khác 8 cái diễn viên.

	Đám người nhìn Trần Đình cùng Triệu Kiến Quốc đã say sưa ngon lành đọc lấy kịch bản, cũng đều nhao nhao chui đọc lấy kịch bản.

	Kịch bản không hề dài, chỉ bất quá mười trang tả hữu, ở giữa còn có hai trang nội dung là liên quan tới bố cảnh, ánh đèn, quay phim phương diện yêu cầu. Cụ thể kịch bản chỉ bất quá ngắn ngủi 8 trang giấy.

	Nhưng tất cả mọi người nhìn thật lâu, có mấy người thậm chí lặp đi lặp lại nhìn hai ba lượt.

	Xem hết cái này ngắn ngủi vài trang kịch bản, tất cả ở đây diễn viên đều ý thức được, cái này nhất định là một bộ kinh điển phim, thậm chí có khả năng trở nên vĩ đại.

	Một gian cỡ nhỏ phòng họp, tại quạt điện hư mất, cửa sổ mở ra còn mười phần nóng bức mùa hè, mười hai cái đến từ Hoa Hạ các ngành các nghề khác biệt tuổi tác khác biệt thân phận bồi thẩm viên, tại cực hạn trong phòng đầu đầy mồ hôi nhằm vào một hạng án mưu sát triển khai kịch liệt ưu việt biện luận.

	Bành Dịch Thần cải biên  « mười hai dũng sĩ », chủ yếu dàn khung cơ bản đến từ ban sơ tinh kỳ quốc  « 12 Angry Men ».

	Ngoại trừ đem dựa theo Hoa Hạ tình huống thực tế, đem bồi thẩm đoàn cải thành chờ phán xét đoàn, đem bị cáo từ khu ổ chuột xấu tiểu tử, đổi thành Hoa Hạ sau này một vấn đề lớn nhất đám người —— lưu thủ nhi đồng, cái khác kịch bản cơ bản đều theo chiếu  « 12 Angry Men » an bài.

	Rất nhiều người cho rằng nguyên bản  « 12 Angry Men » không có nga bản  « 12 Angry Men » ưu việt, bởi vì nguyên bản trong phim ảnh, mỗi cái bồi thẩm viên thân phận cùng bối cảnh đều là cực kì mơ hồ, đối bị cáo thiếu niên thẩm phán quá trình cơ bản không có bất luận cái gì hiện ra.

	Mà tại nga bản  « 12 Angry Men » bên trong, cơ bản mỗi cái bồi thẩm viên đều có một cái hiện thực bối cảnh hiện ra, đối bị cáo thiếu niên thẩm phán cùng cuộc sống của hắn đều có nhất định ống kính miêu tả.

	Nhưng theo Bành Dịch Thần, cái này vừa vặn là nga bản  « 12 Angry Men » so ra kém nguyên bản kinh điển mấu chốt nguyên nhân.

	Đạo diễn nghĩ không ngừng cường hóa phim tình cảm xung đột cùng xã hội tinh thần trách nhiệm, nhưng vừa vặn quên đi một điểm.

	 « 12 Angry Men » không phải một cái liên quan tới xã hội trách nhiệm, đạo đức trách nhiệm thuyết giáo phim, hắn không phải là vì biểu hiện mười hai cái bồi thẩm viên đạo đức cùng pháp luật ý thức, hắn thậm chí không phải là vì biểu hiện cái kia bị cáo thiếu niên là có hay không có tội.

	Hắn là toàn bộ xã hội ảnh thu nhỏ, không có thân phận cùng bối cảnh, vừa vặn là đối phim linh hồn trình bày.

	Không có bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì tình cảm , bất kỳ cái gì đạo đức , bất kỳ cái gì cảm xúc cao hơn chương trình, chương trình chính nghĩa không ở chỗ hắn tuyệt đối công bằng, mà là ở lúc có một ngày, chúng ta bất cứ người nào thân là bị cáo thời điểm. Đều có mười hai người dựa theo chương trình quy định, bài trừ hết thảy khả năng hoài nghi, mới có thể làm ra phán quyết cuối cùng.

	Đây là toàn bộ xã hội vận chuyển cùng pháp luật trật tự thủ hộ cùng cuối cùng cửa ải.

	Triệu Kiến Quốc từ nhìn thấy kịch bản đệ nhất màn liền bắt đầu không nhịn được kích động, nhìn thấy một trang cuối cùng thời điểm, hắn lại bình tĩnh lại. Hắn nghĩ tới rất nhiều, nghĩ đến trên xã hội mấy năm này phát sinh các loại loạn tượng, nghĩ đến Hoa Hạ chính phủ nhìn xa trông rộng công khai chờ phán xét viên chế độ.

	Đây không phải một bộ đơn giản phim, đừng nhìn chỉ có đơn giản một cái tràng cảnh, mười cái diễn viên, nhưng bộ phim này cấp độ sâu nội hàm, cơ hồ có thể bao quát toàn bộ xã hội, toàn bộ thời đại.

	Đây là một bộ có thể trở thành kinh điển dã tâm chi tác.

	"Lão Trần, các ngươi Trường An phim sản xuất xưởng diễn viên diễn không diễn, các ngươi nếu là không nghĩ diễn, ta đem kinh đô mấy cái lão ca nhóm kêu đến diễn, ngươi thấy thế nào?"

	Triệu Kiến Quốc nhìn xem Trần Đình xem hết kịch bản, cười hỏi.

	"Thế nào? Ha ha, chẳng ra sao cả! Ngươi lão triệu có phải hay không cho là ta ngốc. Một cái diễn viên cả một đời có thể gặp được dạng này một cái vở, tam sinh hữu hạnh. Chính là trên trời hạ đao, cái này vở chúng ta mấy cái lão ca nhóm cũng muốn diễn."

	Trần Đình trả lời chém đinh chặt sắt, căn bản không cho Triệu Kiến Quốc quay lại không gian.

	Triệu Kiến Quốc chép miệng a lấy miệng, "Ta liền biết ngươi không nguyện ý. Đáng tiếc, đáng tiếc, ta nói thần tử a, có tốt như vậy kịch bản ngươi làm sao không có lấy trước cho ta nhìn đâu?"

	Trần Đình không đợi Bành Dịch Thần giải thích, cười nói: "Trước cho ngươi? Cái kia còn có chúng ta mấy cái sự tình sao?"

	Nói xong, Trần Đình không để ý tới Triệu Kiến Quốc phàn nàn, quay đầu hỏi thăm Bành Dịch Thần.

	"Thần tử, ta nhìn diễn người chuyên nghiệp viên bên trong, quay phim, ánh đèn, đạo cụ, mỹ thuật những này phía sau màn tư vị cũng còn không có người tuyển, thiếu những người này, đoàn làm phim nhưng không cách nào công việc."

	"Ngài là người trong nghề, ta cũng không gạt ngài. Lúc đầu ta là nghĩ tại  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim bên trong tìm mấy cái quen biết ca môn đến làm. Nhưng mấy ngày nay Trần Quốc Trung đạo diễn không phải lại tăng nhanh quay chụp tiến độ nha. Bọn hắn liền không thể phân thân. Ta cũng đang vì vấn đề này phát sầu đâu."

	"Ta xem ngươi tại bộ phim này bên trong kiêm nhiệm chức vị vốn là rất nhiều, nếu như không có một cái thông minh tháo vát đoàn đội giúp đỡ ngươi, sẽ đem ngươi mệt đến." Trần Đình tinh tế suy nghĩ một chút.

	"Ngươi hôm nay xế chiều đi lão xưởng trưởng nhà đi, mặc dù hắn đã về hưu, nhưng ở Trường An sản xuất trong xưởng nói chuyện vẫn là có tác dụng. Chỉ cần có hắn ủng hộ, từ trong xưởng cho mượn mấy người, bộ phim này đoàn làm phim coi như tổ kiến thành công."

	Trần Đình vì Bành Dịch Thần cân nhắc phi thường chu toàn.

	"Cái này lão xưởng trưởng là ai? Người ta cũng không nhận ra ta, có thể giúp ta như thế đại ân sao?" Bành Dịch Thần nghi vấn hỏi.

	Không đợi Trần Đình giải thích, Triệu Kiến Quốc liền ha ha cười nói.

	"Ha ha ha ha, thần tử, đây chính là ngươi mù quan tâm. Cái này 'Lão xưởng trưởng' ta cũng nhận biết. Hắn nhưng là Hoa Hạ Đệ ngũ đạo diễn bố già, không có hắn, sẽ không có ngày nay Trần Quốc Trung, không có hôm nay Trương Cải Cách, cũng không có thập kỷ 90 Hoa Hạ phim huy hoàng."

	"Hắn là?"

	"Ngô Thiên Lượng, Trường An phim sản xuất xưởng đã từng xưởng trưởng, tất cả Hoa Hạ truyền hình điện ảnh người đều tôn kính đại đạo diễn. Hắn kinh điển nhất phim  « Xuyên kịch » thu hoạch được hơn năm mươi hạng quốc tế phim giải thưởng. Hắn bốc lên phong hiểm ủng hộ Trần Quốc Trung, Trương Cải Cách chờ một nhóm Đệ ngũ đạo diễn quay chụp ra bản thân tác phẩm đầu tay. Người này chỉ dùng của mình cả đời sinh mệnh tại yêu Hoa Hạ phim, thôi động Hoa Hạ phim phát triển. Ngươi nói hắn có thể hay không ủng hộ ngươi đập bộ phim này."

	Trần Đình cười khanh khách nhìn xem Bành Dịch Thần, giới thiệu với hắn một vị làm cho người tôn kính phim người, Hoa Hạ năm đời đạo diễn bố già, Ngô Thiên Lượng.Thứ 51 về bố già Ngô Thiên Lượng

	"Hắc hắc, ngươi lão triệu địa vị cao, thân phận lớn, làm sao có thời giờ diễn loại này gánh hát rong hí, vẫn là chúng ta những này khổ cáp cáp cùng thần tử hợp, người ta mới đem kịch bản lấy trước cho chúng ta nhìn a."

	Trần Đình nhìn xem nửa đường giết ra tới Triệu Kiến Quốc, nhịn xuống liền trêu ghẹo hắn.

	Hai người bọn họ cũng là quen biết đã lâu, hợp tác qua bốn năm về.

	"Ta gọi là địa vị gì, thân phận, bất quá là người xem thưởng phần cơm ăn, cho ta điểm mặt tại nghề này tử bên trong kiếm sống thôi."

	Đừng nhìn Triệu Kiến Quốc ngày thường đối tuổi trẻ diễn viên phi thường nghiêm khắc. Nhưng ở Trần Đình dạng này lão tiền bối trước mặt, nhưng xưa nay đều đem chính mình thả rất thấp.

	Bành Dịch Thần chuẩn bị kịch bản vẫn là không ít, vội vàng cấp Triệu Kiến Quốc đưa một phần.

	"Ta không phải nghĩ đến ngài đương kỳ thật chặt, ta nhỏ như vậy phim liền không làm phiền ngài mà!" Bành Dịch Thần cười giải thích nói.

	Kỳ thật trong lòng của hắn biết, chỉ cần Triệu Kiến Quốc nhìn cái này vở, liền không