Thứ 480 về từng li từng tí chỉ đạo 

	Ngày nào đó, Bành Dịch Thần trở lại Pittsburgh đã 6 ngày, Liam đến đoàn làm phim cũng đã 5 ngày thời gian.

	Bành Dịch Thần rốt cục chuẩn bị bắt đầu quay chụp, hắn cùng Liam trận kia đối thủ hí.

	Còn lại cái cuối cùng ống kính rất đơn giản, chính là Bành Dịch Thần biểu diễn nhân vật nam chính cùng Liam biểu diễn Damon, tại trong nhà ăn đối thoại ống kính.

	Damon báo cho nhân vật nam chính, Pittsburgh loại thành thị này, tại trong vòng 15 phút, liền có thể phong bế trung tâm thành phố;3 trong vòng 5 phút, xuyên lục địa đường cái trạm thu phí liền sẽ hoàn toàn bị cảnh sát phong bế.

	Sau đó, Damon trước lúc rời đi, cầm đi nhân vật nam chính tất cả tiền, nhân vật nam chính hỏi hắn, hắn cuối cùng là làm sao bị bắt lại.

	Damon thâm trầm trả lời, là chính hắn từ bỏ đầu hàng.

	Chỉ đơn giản như vậy một đoạn ống kính, Bành Dịch Thần lại trước sau NG Liam 17 thứ.

	Hôm nay, đang quay nhiếp trước đó, Bành Dịch Thần cũng không có lựa chọn lập tức khai mạc, hắn triệu tập tất cả mọi người tụ tại bên cạnh mình, để tất cả mọi người nhìn xem chính mình máy giám thị.

	"Bắt đầu chiếu lại!"

	Bành Dịch Thần đối Triệu Liên Sinh gật gật đầu phân phó nói.

	Triệu Liên Sinh lập tức mở ra trước mấy ngày, Liam cùng Bành Dịch Thần một lần cuối cùng quay chụp cảnh kịch này hình tượng.

	Tất cả mọi người yên lặng im ắng, cẩn thận quan sát trận này vô cùng ngắn gọn ống kính.

	Từ đầu tới đuôi, đại khái bất quá bảy mươi giây mà thôi, trong nháy mắt liền chiếu lại kết thúc.

	Hiện trường lâm vào một mảnh trong trầm mặc, mọi người cũng không minh bạch Bành Dịch Thần để bọn hắn nhìn chiếu lại ý tứ.

	Bành Dịch Thần trước không để ý tới những người khác, quay đầu nhìn Liam.

	Liam cảm thấy ánh mắt của hắn, quay đầu nhìn về phía Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần nhưng không có nói chuyện cùng hắn, ngược lại nhìn về phía Triệu Liên Sinh, "Triệu ca, ngày đó đập cảnh kịch này tia sáng vẫn là mạnh một điểm, ta cần Damon nhân vật này, sau khi đứng dậy, toàn bộ mặt đều giấu ở âm u bên trong, nhân vật nam chính John mặt muốn nửa sáng nửa tối, chờ Damon đi ra phòng ăn một nháy mắt, trên mặt hắn tia sáng chuyển mạnh. Ngụ ý một người muốn rơi vào Địa ngục, một cái khác đã giải thoát."

	Tại cảnh kịch này bên trong, Triệu Liên Sinh lần trước quay chụp hiệu quả liền phi thường bổng.

	Hắn vận dụng phòng ăn bên ngoài ánh sáng tự phát, để đối cửa sổ Damon, ngồi giảng xuyên qua kinh lịch thời điểm, trên mặt bởi vì phản quang, lộ ra phi thường lờ mờ, sau khi đứng dậy, trên mặt tia sáng mặc dù trở tối, nhưng lại thấy phi thường rõ ràng.

	Mà Bành Dịch Thần diễn John, lúc ấy trên mặt tia sáng biến hóa, một mực là sáng tối đan xen.

	Bởi vậy, lần trước ống kính, Bành Dịch Thần đối tia sáng cùng kết cấu, là phi thường hài lòng.

	Nhưng đối biểu diễn, hắn lại đưa ra quá cao yêu cầu, đến mức Liam loại này diễn viên gạo cội, đều bị hắn NG vài chục lần.

	Liam nghe Bành Dịch Thần cùng Triệu Liên Sinh ở giữa đối thoại, nhịn không được nhíu mày.

	Hắn rốt cuộc minh bạch Bành Dịch Thần gọi hắn tới quan sát chiếu lại nguyên nhân.

	Ba cái ống kính, mỗi một cái ống kính đều là cảnh kịch này bên trong, hai cái diễn viên ở giữa tâm lý mạnh yếu biến hóa đầy đủ hiện ra quá trình.

	Cái thứ nhất ống kính, Liam diễn hai lần đã vượt qua, bởi vì khi đó, kịch bản bên trong Damon làm vượt ngục chuyên gia, tâm lý của hắn ưu thế xa xa mạnh hơn Bành Dịch Thần diễn giáo sư đại học John.

	Cái thứ hai ống kính, Damon bắt đầu minh bạch John muốn trợ giúp người khác vượt ngục, mà lại phi thường cố gắng cùng chăm chú, hắn nhớ tới chính mình trước kia không tốt ký ức, chậm rãi tâm lý ưu thế hạ xuống, hai cái lúc này bắt đầu chậm rãi trở nên thế lực ngang nhau bắt đầu.

	Cái này ống kính, Bành Dịch Thần NG Liam 6, 7 thứ, miễn cưỡng cũng qua.

	Nhưng vấn đề nằm ở chỗ cái thứ ba trong màn ảnh.

	Lúc này, John là kiên định vượt ngục phái, hắn kiên trì thê tử của mình là vô tội, vì vậy đối với vượt ngục, hắn cũng không có đạo đức bên trên bao phục. Càng nhiều hơn chính là đối tình yêu cùng trách nhiệm kiên định tín niệm.

	Nhưng Damon cái này vượt ngục chuyên gia, hắn là chân chính bởi vì chính mình phạm pháp mới tiến vào ngục giam. Hắn vượt ngục về sau, trốn đông trốn tây, hoàn toàn không có đạo đức tự tin, càng không có kiên trì lý do. Bởi vậy, hắn cuối cùng từ bỏ, đầu hàng.

	Tại John kiên định trước mặt, Damon trở nên yếu thế cùng không tự tin.

	Lúc này, Damon biểu hiện, hẳn là miệng cọp gan thỏ, ráng chống đỡ lấy chính mình "Chuyên gia" giá đỡ.

	Nhưng là Liam biểu diễn, y nguyên duy trì hắn mấy năm này nhất quán "Ngạnh hán" tư duy,

	Tại cái cuối cùng trong màn ảnh, khí thế trên người cùng biểu diễn chuyển thái, y nguyên phi thường cường thế.

	Cái này hoàn toàn không phù hợp đạo diễn cùng kịch bản cần cùng yêu cầu.

	Biểu diễn vấn đề, Liam cuối cùng từ chi tiết bên trong đã nhìn ra.

	Bất quá, lúc này hắn lại như cũ không có một cái nào ý nghĩ rõ ràng, dù sao hắn diễn ngạnh hán thời gian quá lâu, miệng cọp gan thỏ nhu nhược, hẳn là làm sao biểu hiện, hắn hoàn toàn không có nắm chắc.

	Nghĩ đến cái này, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn Bành Dịch Thần. Hi vọng cái này đạo diễn có thể nói với mình, phải làm gì?

	Bành Dịch Thần nhìn ra Liam đã phát hiện chính mình vấn đề, cũng không uổng phí hắn mấy ngày nay một mực quan sát chính mình biểu diễn.

	Thế là, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Liên Sinh, phân phó nói: "Lại chiếu lại một lần, ta hô ngừng, liền tạm dừng."

	Triệu Liên Sinh nhẹ gật đầu, sau đó Bành Dịch Thần ra hiệu Liam tập trung lực chú ý, "Nhìn, ngươi nói với ta, ngươi có phải hay không hẳn là biểu thị chút gì, lúc này, ngươi là muốn cầm đến tiền, mau mau rời đi. Ở chỗ này, Damon hẳn là nôn nóng cùng không nhịn được thái độ,  hắn bắt đầu cảm giác được John muốn trợ giúp người khác vượt ngục, mà lại phi thường kiên định. Cho nên hắn không muốn chọc chuyện này, nghĩ nhanh lên rời đi. Nhưng là, ngươi ở chỗ này biểu hiện lại là bá đạo cùng ngang ngược, thật giống như một cái trên đường đại ca, uy hiếp chủ quán bảo vệ phí đồng dạng. Damon là một cái vượt ngục chuyên gia, nhưng cũng không phải là phi thường cường thế người."

	Bành Dịch Thần quay đầu nhìn xem Liam, đối phương gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Sau đó, hắn lại ra hiệu Triệu Liên Sinh tiếp tục phát ra, sau đó lại đứng tại một cái trên tấm hình.

	"Nơi này, ngươi chú ý tới sao? Damon để John phải nghĩ lại làm sau, không muốn hại chết người khác. Nơi này, Damon nhìn như là giống như khuyến cáo John, nhưng kỳ thật hắn là bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Hắn biết John nhất định sẽ đi cướp ngục, khả năng này liên lụy đến hắn."

	Đón lấy, Bành Dịch Thần có để Triệu Liên Sinh dừng ở kế tiếp trên tấm hình, hắn chỉ vào bên trong Liam mặt nói:

	"Còn có một vấn đề cuối cùng, John hỏi Damon, hắn là thế nào bị bắt. Damon suy tư một chút, trả lời nói là chính hắn từ bỏ. Lúc này, Damon nhớ lại chính mình chật vật đào vong tuế nguyệt, hắn đối ngục giam cùng đào vong đồng dạng sợ hãi. Đây là hắn suy yếu nhất cùng nhát gan một khắc, bởi vậy lúc này ánh mắt của hắn hẳn là tới lui cùng hốt hoảng, mà không phải ngươi biểu hiện ra hồi ức cùng kiên định."

	Sau đó, Bành Dịch Thần lại cho Damon chỉ ra ba bốn biểu diễn chi tiết vấn đề.

	Nếu như không phải hắn từng tiến vào kịch bản thế giới, tự mình cùng Damon mặt đối mặt tán gẫu qua ngày, tuyệt đối tìm không ra nhiều như vậy việc nhỏ không đáng kể biểu lộ cùng động tác bên trên vấn đề.

	Bởi vậy, nhưng Liam nghe được Bành Dịch Thần đem chính mình cơ hồ mỗi cái biểu diễn chi tiết, đều phân tích như thế đúng chỗ, lập tức kinh ngạc đứng chết trân tại chỗ.

	Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, chỉ đạo diễn viên biểu diễn, có thể cẩn thận đến loại tình trạng này đạo diễn.

	...Thứ 480 về từng li từng tí chỉ đạo 

	Ngày nào đó, Bành Dịch Thần trở lại Pittsburgh đã 6 ngày, Liam đến đoàn làm phim cũng đã 5 ngày thời gian.

	Bành Dịch Thần rốt cục chuẩn bị bắt đầu quay chụp, hắn cùng Liam trận kia đối thủ hí.

	Còn lại cái cuối cùng ống kính rất đơn giản, chính là Bành Dịch Thần biểu diễn nhân vật nam chính cùng Liam biểu diễn Damon, tại trong nhà ăn đối thoại ống kính.

	Damon báo cho nhân vật nam chính, Pittsburgh loại thành thị này, tại trong vòng 15 phút, liền có thể phong bế trung tâm thành phố;3 trong vòng 5 phút, xuyên lục địa đường cái trạm thu phí liền sẽ hoàn toàn bị cảnh sát phong bế.

	Sau đó, Damon trước lúc rời đi, cầm đi nhân vật nam chính tất cả tiền, nhân vật nam chính hỏi hắn, hắn cuối cùng là làm sao bị bắt lại.

	Damon thâm trầm trả lời, là chính hắn từ bỏ đầu hàng.

	Chỉ đơn giản như vậy một đoạn ống kính, Bành Dịch Thần lại trước sau NG Liam 17 thứ.

	Hôm nay, đang quay nhiếp trước đó, Bành Dịch Thần cũng không có lựa chọn lập tức khai mạc, hắn triệu tập tất cả mọi người tụ tại bên cạnh mình, để tất cả mọi người nhìn xem chính mình máy giám thị.

	"Bắt đầu chiếu lại!"

	Bành Dịch Thần đối Triệu Liên Sinh gật gật đầu phân phó nói.

	Triệu Liên Sinh lập tức mở ra trước mấy ngày, Liam cùng Bành Dịch Thần một lần cuối cùng quay chụp cảnh kịch này hình tượng.

	Tất cả mọi người yên lặng im ắng, cẩn thận quan sát trận này vô cùng ngắn gọn ống kính.

	Từ đầu tới đuôi, đại khái bất quá bảy mươi giây mà thôi, trong nháy mắt liền chiếu lại kết thúc.

	Hiện trường lâm vào một mảnh trong trầm mặc, mọi