Thứ 335 về 2 đại trận ngoài doanh trại thứ 3 cực

	Cùng lúc đó, Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền cũng dần dần tiến vào hồi cuối.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh ký kết đạo diễn Triệu Trạch Hâm chỉ đạo  « ám chiến » phòng bán vé thành tích, làm cho cả Hoa Hạ phim thị trường một mảnh sợ hãi thán phục.

	Một tháng chiếu phim thời gian,  « ám chiến » tổng phòng bán vé đạt đến kinh người 8. 1 ức, mà phim quay chụp chi phí thêm tuyên phát chi phí, tổng cộng chỉ đầu nhập vào 65 triệu mà thôi.

	Đầu nhập tỉ lệ hồi báo cao tới 1200%.

	Dựa theo cái này phòng bán vé thành tích, Thần Tĩnh công ty điện ảnh cái này quý lợi nhuận sẽ cao đến khó lấy tưởng tượng, nếu là đem cái này tài vụ bảng báo cáo phát ra ngoài, e là cho dù Ương Ảnh cùng Huy Mẫn ảnh thị đều sẽ hâm mộ.

	Đương nhiên, Ương Ảnh cùng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, nhưng không có tâm tình quan tâm Thần Tĩnh công ty điện ảnh tài vụ bảng báo cáo, bọn hắn ngay tại bề bộn nhiều việc chính mình tại kỳ tết cổ truyền chuỗi rạp xếp phim công việc.

	Huy Mẫn ảnh thị dựa vào chính mình tại chiếu phim hiệp hội lực ảnh hưởng, nắm trong tay tuyệt đại đa số tư doanh phim chuỗi rạp.

	Đối chiếu phim phim xếp phim lượng, toàn bộ đều dựa theo chiếu lên trước tuyên phát quy mô hình cùng chiếu lên sau người xem danh tiếng cùng phòng bán vé biểu hiện đến an bài.

	Hoàn toàn thị trường hóa vận hành.

	Cái này cũng chỉ làm thành bom tấn Hollywood tại loại này xếp phim quy tắc dưới, lớn chiếm chỗ tốt, phòng bán vé toàn tuyến phiêu hồng.

	Để rất nhiều Hoa Hạ người làm phim hoặc sáng hoặc tối mắng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn là "Quân bán nước" .

	Nhưng không thể hoài nghi chính là, chính là bởi vì cách làm như vậy, năm 2010 sơ Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền, trong nước phim thị trường lại một lần nữa đột phá dĩ vãng phòng bán vé ghi chép.

	Đơn nguyệt Hoa Hạ phòng bán vé tổng lượng liền đạt đến 84 ức Hoa Hạ tệ.

	Phải biết năm 2009 cả năm Hoa Hạ tổng phòng bán vé mới 402 ức mà thôi.

	Ương Ảnh bên kia, dựa vào bọn hắn đầu tư Tưởng Văn quay chụp  « để đạn bay một hồi », cũng kiếm bộn rồi một bút.

	Nhưng là đối mặt Huy Mẫn ảnh thị cùng Hollywood công ty điện ảnh hợp tác khí thế hung hung.

	Ương Ảnh rốt cục cũng thủ không được đã từng ranh giới cuối cùng, cuối cùng quyết định cùng Sony Columbia, Paramount, Rimini chờ Hollywood công ty điện ảnh hợp tác, tại lịch chiếu hè toàn diện đưa vào Hollywood phim, đồng thời cùng những công ty này khai triển phim đồng sản xuất hạng mục.

	Mà Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn vì ứng đối, cũng cùng Warner, Universal, 21st Century Fox chờ công ty hợp tác, đối kháng Ương Ảnh cùng ba nhà Hollywood công ty liên minh.

	Trong lúc nhất thời, Hoa Hạ phim thị trường tiến vào hai đại trận doanh kịch liệt đối kháng niên đại.

	Thời gian tiến vào 3 tháng, Thần Tĩnh công ty điện ảnh lại tuyên bố mới phim kế hoạch.

	Theo  « ám chiến » đạt được thành công lớn, Hong Kong người làm phim cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh hợp tác càng ngày càng chặt chẽ.

	Mà Triệu Trạch Hâm cũng trở thành Hoa Hạ cùng Hong Kong phim trên thị trường, Hong Kong thức phim cảnh sát bắt cướp nhân vật đại biểu.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh đầu tư quay chụp phim mới, chính là từ Bành Dịch Thần biên kịch, Triệu Trạch Hâm chỉ đạo cảng thức phim cảnh sát bắt cướp ——  « vô gian đạo » 1-3 bộ.

	3 bộ phim ngay cả đập, sau đó tại năm 2010 lịch chiếu hè bắt đầu, theo thứ tự chiếu lên, thẳng đến năm 2011 lịch chiếu hè kết thúc.

	Bộ phim này diễn viên chính tụ tập nội địa, Hong Kong 7 đại Ảnh Đế, 3 bộ tổng đầu tư 2.5 ức Hoa Hạ tệ, bị Hong Kong truyền thông xưng là Hong Kong phim cứu thị chi tác.

	Bởi vì phim người đầu tư bên trong, ngoại trừ Thần Tĩnh công ty điện ảnh, còn có Hong Kong công ty điện ảnh.

	Mà chỉ đạo phim đạo diễn Triệu Trạch Hâm, cũng là từ Hong Kong bị Bành Dịch Thần nhìn trúng, mang về nội địa.

	Trong phim ảnh càng có hơn phân nửa diễn viên đều là Hong Kong diễn viên.

	Bởi vậy, cái này tại Hong Kong người đến xem, chính là một bộ thuần chính Hong Kong phim cảnh sát bắt cướp.

	Theo  « vô gian đạo » khai mạc, Bành Dịch Thần mấy năm qua cùng các mạng lưới lớn xã giao truyền thông hợp tác, cũng mới gặp quy mô.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh tại năm 2010 tết xuân trong lúc đó, cùng Weibo, iQiyi, Đông Tấn video, Đông Tấn Wechat 4 nhà mạng lưới xã giao công ty ký kết cổ quyền trao đổi hiệp nghị.

	5 phương giao nhau cầm cỗ, mỗi nhà công ty đều nắm giữ cái khác 4 nhà công ty 5% tả hữu cổ phần. (dựa theo công ty thị giá trị khác biệt, nắm giữ tỉ lệ khác biệt)

	Điều này đại biểu lấy Thần Tĩnh công ty điện ảnh đối truyền thông tuyên truyền con đường bố cục đã cơ bản hoàn thành, cũng tương tự cho Thần Tĩnh công ty điện ảnh độc lập với Ương Ảnh tập đoàn cùng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn bên ngoài, trở thành Hoa Hạ phim thứ ba cực lực lượng.

	Mặc dù công ty cùng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn tại cổ phần cùng giao tình bên trên, quan hệ đều càng thêm mật thiết một chút.

	Nhưng theo mấy vòng góp vốn đầu tư cùng cổ quyền trao đổi, hiện tại Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn nắm giữ Thần Tĩnh công ty điện ảnh cổ phần đã pha loãng đến không đủ 30%.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh đã triệt để trưởng thành là một cái độc lập thành thục Hoa Hạ phim giải trí truyền thông tập đoàn công ty.

	Lại không là Huy Mẫn ảnh thị công ty phụ thuộc hoặc là tiểu đệ.

	Mà Thần Tĩnh công ty điện ảnh tại truyền thông phương diện bố cục hoàn thành, để  « vô gian đạo » bộ này vừa lúc mà gặp phim, hưởng thụ lớn nhất truyền thông tài nguyên tuyên truyền chỗ tốt.

	Từ phim khai mạc bắt đầu,  « vô gian đạo » ngay tại toàn bộ Hoa Hạ trên internet, làm được "Không ai không biết, không người không hay" kinh khủng tuyên truyền hiệu quả.

	Bộ này Hong Kong thức phim cảnh sát bắt cướp, tại khán giả đối phim kịch bản cùng nội dung hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, liền biến thành năm 2010 lịch chiếu hè Hoa Hạ người xem mong đợi nhất phim.

	Khiến người ngoài ý chính là, tại trận này tuyên truyền thế công bên trong, chính Bành Dịch Thần quay chụp  « Tucker &amp; Dale vs Evil », tuyên truyền ra tin tức lại ít đến thương cảm.

	Mà lúc này, Bành Dịch Thần  « Tucker &amp; Dale vs Evil » biên tập công việc đã tiến vào hồi cuối, cơ bản nhất định có thể tại tháng 5 mới lên chiếu.

	Ngay tại Bành Dịch Thần cuối cùng 15 ngày, liền hoàn thành phim điện ảnh cuối cùng một bản biên tập, đem phối nhạc cùng phối âm âm quỹ hợp thành tiến phim điện ảnh bên trong, triệt để hoàn thành phim hậu kỳ chế tác về sau.

	Vừa mới tại biên tập trong phòng, bởi vì quá mỏi mệt, nằm trên ghế sa lon ngủ hắn, lại đột nhiên bị trong túi chuông điện thoại di động đánh thức.

	Xuất ra điện thoại di động xem xét, lại là Vanir Robinov đánh tới vượt dương điện thoại.

	Cái này Warner tổng tài, vì cái gì lúc này sẽ tìm hắn? Bành Dịch Thần có chút kỳ quái.

	Theo lý mà nói, phim vừa mới sau khi hoàn thành kỳ chế tác, hẳn là chính mình đi chủ động liên hệ đối phương mới đúng.

	Bành Dịch Thần nhận điện thoại, liền nghe đến Robinov kia rất có từ tính thanh âm, giống như ôn hòa học giả, cười nói: "Bành đạo diễn, ta là Robinov. Không có quấy rầy ngài nghỉ ngơi đi?"

	"Không có, Robinov tiên sinh, ngươi có chuyện gì không?" Bành Dịch Thần nghĩ thầm, ngươi không tìm đến ta, ta cũng đang chuẩn bị tìm ngươi đây.

	"Không có chuyện gì, ta chỉ là đang nghĩ, hôm nay phim cuối cùng cắt bản đã hoàn thành. Ngươi khẳng định cần ta đến giúp đỡ tại Bắc Mỹ phát hành chiếu lên, ta có phải hay không cần trước tiên ở Bắc Mỹ đưa cho ngươi phim, an bài một chút rạp chiếu phim, tiến hành công chiếu trước thử chiếu đâu." Robinov tại kia đầu cười nói.

	Nghe nói như thế, Bành Dịch Thần trong lòng hơi kinh hãi, gia hỏa này thu hoạch được tin tức tốc độ thật nhanh.

	Đương nhiên Bành Dịch Thần cũng không nghĩ tới giấu diếm đối phương, dù sao đoàn làm phim bên trong khắp nơi đều là Warner phái tới nhân viên công tác.

	Nhưng phải biết Robinov thế nhưng là Warner tổng tài, hắn phải quan tâm phim hạng mục rất nhiều.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » chẳng qua là Warner cho Bành Dịch Thần ra một đạo khảo nghiệm đề, đầu tư cũng chỉ có 15 triệu mà thôi.

	Đây đối với khổng lồ Warner điện Ảnh Đế nước tới nói, căn bản chính là một bộ không có ý nghĩa phim mà thôi.

	Robinov vậy mà quan tâm như vậy bộ phim này, tại chính mình vừa mới sau khi hoàn thành kỳ trước tiên, liền đem điện thoại đánh tới.

	Trong này ẩn chứa thâm ý, đã làm cho Bành Dịch Thần nghiền ngẫm.

	Xem ra, Robinov đại biểu Hollywood truyền thống người làm phim thế lực, tại thời đại Warner tập đoàn bên trong, đã nhanh đến triệt để bị loại hoàn cảnh.

	Không phải, Robinov sẽ không như thế quan tâm chính mình bộ phim này.

	Còn có, phía trước hắn đem Emma? Roberts... Phái tới làm nhân vật nữ chính, cũng là muốn cho bộ phim này tăng thêm một chút thành công quả cân.

	Xem ra, Hoa Hạ phim thị trường lực lượng, đã trở thành Robinov cuối cùng lật bàn cơ hội.

	Đôi này Bành Dịch Thần tới nói, thế nhưng là một cái to lớn tin tức tốt.

	Xem ra chờ  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ phim thị trường thu hoạch được sau khi thành công, chính là mình tại Hollywood chấp hành chính mình kế hoạch thời cơ tốt nhất.

	. . .Thứ 335 về 2 đại trận ngoài doanh trại thứ 3 cực

	Cùng lúc đó, Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền cũng dần dần tiến vào hồi cuối.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh ký kết đạo diễn Triệu Trạch Hâm chỉ đạo  « ám chiến » phòng bán vé thành tích, làm cho cả Hoa Hạ phim thị trường một mảnh sợ hãi thán phục.

	Một tháng chiếu phim thời gian,  « ám chiến » t