Hồi 614: So Oscar càng quan trọng hơn tin vui

	Tại Oscar trong lịch sử, thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất nhiều nhất là truyền kỳ đạo diễn John Ford, hắn cả đời lấy được thưởng 4 thứ, theo thứ tự là năm 1935  « người mật báo », năm 1940  « Chùm nho uất hận », năm 1941  « How Green Was My Valley », năm 1952  « The Quiet Man ».

	Theo sát phía sau là Hollywood truyền kỳ đại đạo diễn William Wyler, hắn cả đời chung đạo diễn 69 bộ phim điện ảnh, từng 1 2 thứ thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất thưởng đề danh, 3 lần lấy được thưởng, 3 bộ phim điện ảnh thu hoạch được Oscar tốt nhất phim điện ảnh. Hắn đem 12 vị diễn viên đưa lên Oscar Ảnh Đế, ảnh hậu bảo tọa. Hắn đạo diễn  « thời đại hoàng kim »,  « Rome ngày nghỉ » cùng « Ben-Hur » đều đã là điện ảnh sử thượng kinh điển.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần tại đạo diễn xuất sắc nhất cái này giải thưởng bên trên, đã có thể cùng William Wyler loại này truyền kỳ đại đạo diễn đánh đồng với nhau.

	Mà hắn bây giờ chỉ có 31 tuổi mà thôi.

	Oscar trong lịch sử, trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất ghi chép, ba hạng đầu tất cả đều bị Bành Dịch Thần cầm xuống. 28 tuổi, 30 tuổi, 31 tuổi.

	4 năm 3 lần lấy được thưởng, Bành Dịch Thần thành tựu lịch sử điện ảnh bên trên một đoạn giai thoại.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ôm một cái, sau đó cùng đoàn làm phim vai chính nhóm một lần ôm một lần.

	Sau đó, hắn đi đến sân khấu, cung kính từ Lucas trong tay nhận lấy tiểu kim nhân, cũng cùng tam đại đạo diễn theo thứ tự ôm.

	"Hoa lạp lạp lạp. . ."

	Tại khách quý nhóm điên cuồng tiếng vỗ tay tiếng hô to bên trong, Bành Dịch Thần đối microphone nói đến ra chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Cùng phía trước cầm tới tốt nhất bản gốc kịch bản cùng tốt nhất vai nam phụ lúc khác biệt, lần này Bành Dịch Thần vô cùng chăm chú, lấy được thưởng cảm nghĩ bên trong không có bất kỳ cái gì hài hước cùng trêu chọc thành phần.

	"Tạ ơn, phi thường cảm tạ tất cả các nhân viên làm việc cố gắng cùng nỗ lực, « Three Billboards » đoàn làm phim mỗi một vị nhân viên công tác, đều là nhất lợi hại, cám ơn các ngươi! Tạ ơn học viện, tạ ơn Thần Tĩnh điện ảnh công ty tất cả nhân viên công tác, cám ơn ta cha mẹ, người nhà của ta, đương nhiên cảm tạ nhất hay là của ta người yêu Vu Tĩnh, cùng chúng ta đáng yêu nữ nhi Manh Manh. . ."

	Rất nhanh, Bành Dịch Thần một phen chân thành tha thiết động lòng người cảm nghĩ liền nói xong.

	Hắn giơ lên tiểu kim nhân, đang nhiệt liệt trong tiếng vỗ tay đi xuống sân khấu. Người chủ trì Alan ra sân, mời ra một tên sau cùng trao giải khách quý, cũng chính là tốt nhất phim điện ảnh trao giải khách quý.

	Làm Will Smith đi đến sân khấu thời điểm, tất cả mọi người biết tốt nhất phim điện ảnh lấy được thưởng điện ảnh.

	Dù sao làm vô cùng kinh điển một bộ giữ gìn người da đen quyền lực điện ảnh,  « 12 năm nô lệ » trên Oscar, là nhất là chính trị chính xác một bộ phim.

	Cuối cùng từ người da đen đỉnh cấp minh tinh điện ảnh Will Smith cho một bộ người da đen điện ảnh trao giải, là không có gì thích hợp bằng một việc.

	Không ra mọi người đoán trước, cuối cùng lấy được thưởng quả nhiên là  « 12 năm nô lệ ».

	 « 12 năm nô lệ » đạo diễn kiêm nhà sản xuất Steve McQueen, tại Bành Dịch Thần mới vừa tới đến tinh kỳ quốc thời điểm, còn đã từng cho hắn điện ảnh  « Tucker &amp; Dale vs Evil » làm qua lớn vô cùng tuyên truyền.

	Để bộ phim này nhận lấy vô số người da đen người xem chú ý.

	Bành Dịch Thần cùng Steve McQueen từ khi đó bắt đầu, cũng liền trở thành cực kỳ tốt bằng hữu, hàng năm đều sẽ gặp mấy lần mặt.

	Lần này Steve McQueen điện ảnh lấy được thưởng, Bành Dịch Thần cũng cao hứng phi thường, còn chuyên môn đi qua cùng vị bằng hữu này ôm một cái, không có một chút bởi vì chính mình điện ảnh không có lấy được thưởng mà ý không cao hứng.

	Cuối cùng, tại Steve McQueen cầm lấy tiểu kim nhân, nói xong lấy được thưởng cảm nghĩ về sau.

	Người chủ trì Alan rốt cục đi lên sân khấu, nói ra trao giải tiệc tối kết thúc ngữ.

	"Cảm ơn mọi người xem năm nay Oscar lễ trao giải, ngủ ngon!"

	Nương theo lấy « Three Billboards » du dương country music âm thanh, thứ 86 giới Oscar lễ trao giải chầm chậm hạ màn kết thúc.

	Cùng lúc đó, TV, màn ảnh máy vi tính trước, toàn cầu vô số Bành Dịch Thần mê điện ảnh cùng đám fan hâm mộ, tất cả đều vui mừng khôn xiết.

	New York Evelynn hưng phấn đến sắp điên rồi; Thượng Hải thị Vương Giai Đình cũng mang theo con của mình cho Bành Dịch Thần vỗ tay!

	Toàn cầu Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh fan hâm mộ, lúc này đều vui vẻ chúc mừng bắt đầu.

	1 thứ tốt nhất phim điện ảnh, 3 lần đạo diễn xuất sắc nhất, 4 thứ tốt nhất bản gốc kịch bản, năm gần 31 tuổi Bành Dịch Thần, đã trở thành điện ảnh thế giới bên trong, một cái còn sống truyền kỳ!

	Hiện tại, liền ngay cả Vu Tĩnh cũng khó khăn nói Oscar ảnh hậu vòng nguyệt quế.

	Cái này minh tinh gia đình nhiệt độ, như cũ tại không ngừng tăng lên cùng bành trướng.

	Tiếc nuối duy nhất, khả năng chính là Bành Dịch Thần cuối cùng không có lấy đến Ảnh Đế tiểu kim nhân.

	Nhưng hắn còn chỉ có 31 tuổi, hắn còn trẻ, còn có cơ hội!

	Tất cả mọi người tin tưởng, Bành Dịch Thần cuối cùng nhất định có thể cầm tới tốt nhất nhân vật nam chính cúp.

	Lúc này vẫn còn ban ngày Châu Á địa khu truyền thông, tất cả đều bận rộn.

	Vô số Hoa Hạ truyền thông, đều đem trang đầu tin tức cùng trang đầu đầu đề đổi thành "Bành Dịch Thần ba lấy được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất, đứng hàng lịch sử điện ảnh trước ba!"

	Đương nhiên, trên internet Bành Dịch Thần fan hâm mộ cùng Hắc tử nhóm, lúc này cũng chiến đấu quên cả trời đất.

	Đám fan hâm mộ bắt lấy ba lần thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất, đến ca tụng Bành Dịch Thần vĩ đại.

	Hắc tử nhóm bắt lấy Bành Dịch Thần một mực không có cầm tới Oscar Ảnh Đế, đến công kích kỹ xảo của hắn trình độ.

	Nhưng mặc kệ là fan hâm mộ vẫn là Hắc tử, đều phải thừa nhận Bành Dịch Thần đã trở thành điện ảnh trong lịch sử, vĩnh viễn không cách nào đi vòng qua một cái truyền kỳ.

	Ngay tại Bành Dịch Thần tại truyền thông sách giải trí trên mặt tin tức còn không có lui nóng, lại có một đầu bạo tạc tính chất tin tức xuất hiện.

	Tân tấn Oscar ảnh hậu Vu Tĩnh lần nữa mang thai!

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đoạn thời gian gần nhất vẫn muốn sinh cái hai thai!

	Dù sao hiện tại Hoa Hạ đã buông ra hai thai chính sách, mà lại Manh Manh không có huynh đệ tỷ muội, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh bên trong cảm giác nàng về sau sẽ đặc biệt cô độc.

	Cho nên hai người từ năm trước cuối năm liền bắt đầu chuẩn bị lại muốn một đứa bé.

	Để cho người ta không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn qua không đến hai tháng, hai người liền nở hoa kết trái.

	Tin tức này vừa ra, lần nữa cho những cái kia luôn luôn tin đồn hai người bọn họ tình cảm không hợp báo nhỏ truyền thông một cái trùng điệp cái tát.

	Toàn thế giới đám mê điện ảnh đều vì hai người mỹ hảo, hạnh phúc sinh hoạt mà đưa lên chính mình chúc phúc.

	. . .

	Thời gian như là nước chảy xẹt qua, thời gian rất nhanh liền đi tới tháng 3 trung tuần.

	Oscar cùng trao giải quý nhiệt độ vừa mới biến mất,  « Cơ trưởng Sully » rốt cục chuẩn bị chiếu lên.

	Làm bộ này Hoàng Ba chỉ đạo, Bành Dịch Thần vai chính điện ảnh, đi vào 3100 nhà Bắc Mỹ rạp chiếu phim bên trong chính thức chiếu lên thời điểm, nước Anh, Australia, Russia, Đức quốc, Hong Kong, vịnh đảo, nước Nhật. . . Toàn thế giới cũng đồng thời bắt đầu công chiếu!

	Đây cũng là Thần Tĩnh điện ảnh công ty năm 2014 bộ thứ nhất toàn cầu chiếu lên điện ảnh.

	Ngày 11 tháng 3 chiếu lên, mãi cho đến ngày 18 chiếu lên ngày thứ 7,  « Cơ trưởng Sully » chiếu lên tuần đầu bên trong, không có chút nào lực cản cầm xuống Bắc Mỹ quán quân tuần, thu được 31 triệu đôla tuần đầu phòng bán vé.

	Đương nhiên, cái này phòng bán vé thành tích cũng không tính đặc biệt hỏa bạo, dù sao bộ phim này bên trong, Bành Dịch Thần chỉ là đảm nhiệm diễn viên chính cùng biên kịch, đạo diễn Hoàng Ba đối toàn cầu điện ảnh người xem tới nói, vẫn là cái phi thường xa lạ người mới.

	Cho nên cuối cùng thu hoạch được thành tích như vậy, đã tính rất không tệ.

	Lấy dạng này phòng bán vé, thu hoạch được phòng vé tuần quán quân, cũng là bởi vì tháng 3 là điện ảnh thị trường mùa ế hàng, có rất ít lớn chế tác tại cái này đương kỳ chiếu lên mà thôi.

	Nhưng  « Cơ trưởng Sully » toàn cầu phòng bán vé lại phi thường nóng nảy, tuần đầu liền thu được hơn 98 triệu đôla toàn cầu tổng phòng bán vé.

	Trong đó Hoa Hạ điện ảnh thị trường cống hiến nhiều nhất, tuần đầu chiếu lên liền thu được 43 triệu đôla Hoa Hạ tổng phòng bán vé.

	Bất kể như thế nào, bộ này tổng đầu tư chỉ có 35 triệu đôla điện ảnh, đã nhất định có thể thu hoạch được lợi nhuận.

	Ngay tại điện ảnh thị trường bị  « Cơ trưởng Sully » quấy vô cùng lửa nóng thời điểm.

	Bành Dịch Thần lại mỗi ngày đều tại trải qua chính mình vô cùng đơn giản, ổn định sinh hoạt.

	Đi làm liền bận bịu  « Watchmen » điện ảnh giai đoạn trước công tác chuẩn bị, tan tầm mang theo Manh Manh cùng mang thai lão bà Vu Tĩnh, bốn phía dạo phố du ngoạn.

	Ngày nghỉ lễ người một nhà sẽ còn lái xe đến ngoài thành dạo chơi ngoại thành.

	Rất nhanh, thời gian liền đi tới tháng 4, Bành Dịch Thần phim mới  « Watchmen hắc ám giáng lâm », rốt cục có thể khai mạc!

	. . .Hồi 614: So Oscar càng quan trọng hơn tin vui

	Tại Oscar trong lịch sử, thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất nhiều nhất là truyền kỳ đ