Hồi 382: Bành Dịch Thần tuyên ngôn

	Bành Dịch Thần cầm trĩu nặng Oscar người tí hon màu vàng, ánh mắt đảo qua dưới đài âu phục cà vạt, ganh đua sắc đẹp Hollywood minh tinh cùng tai to mặt lớn nhóm.

	Trên mặt vậy mà không có bất kỳ cái gì thu được Oscar vui sướng cùng hạnh phúc thần sắc, hắn rất bình tĩnh trong tay kim nhân đem đặt ở trước mặt nhỏ trên đài.

	Dưới đài người xem, đều nhìn ra trên sân khấu bầu không khí có chút không đúng.

	Không đợi bọn hắn kịp phản ứng, chỉ nhìn Bành Dịch Thần đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, tại kịch bản thế giới mấy chục năm tích lũy được uy thế, không có bất kỳ cái gì che giấu bạo phát ra.

	Trong nháy mắt liền đem dưới đài tất cả thanh âm đều ép xuống.

	"Dựa theo đồng dạng lấy được thưởng tình huống, ta lúc này hẳn là đem tất cả hẳn là cảm tạ người tất cả đều cảm tạ một lần, thế nhưng là bởi vì lúc này trong lòng ta hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hưng phấn cùng vui sướng cảm xúc. Cho nên những lời kia, ta quyết định liền không nói."

	Bành Dịch Thần tiếng nói vừa dứt, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người chưa thấy qua lên đài lĩnh thưởng Oscar được, còn có mất hứng như vậy!

	Những người khác đoạt giải cho dù không phải kích động khóc ròng ròng, cũng hầu như phải có cái khuôn mặt tươi cười, nói chút cảm tạ mọi người lời hữu ích, làm sao đến cái này Bành Dịch Thần cái này, cứ như vậy không giống bình thường đâu?

	Lúc này, liền ngay cả  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim vai chính nhóm, cũng đều bị Bành Dịch Thần mà nói làm cho có chút không nghĩ ra.

	Hoa Hạ đang xem trực tiếp đám mê điện ảnh, càng là các loại suy đoán đều đi ra.

	Thậm chí có người coi là Bành Dịch Thần tựa như  « Phạm Tiến trúng cử » bên trong Phạm Tiến, là cao hứng điên rồi, mới có thể là cái phản ứng này.

	Bành Dịch Thần đương nhiên không điên, hắn chỉ là muốn dùng phương thức của mình, nói cho mọi người thái độ của mình.

	Dùng ánh mắt thâm trầm, nhìn xem dưới đài Hollywood minh tinh, hắn chậm rãi nói:

	"Ta kỳ thật chỉ là Hoa Hạ diễn viên bên trong rất phổ thông một viên. Bởi vì vận khí tương đối tốt, lại khá là yêu thích biểu diễn cùng phim, mới có hôm nay một chút xíu nho nhỏ thành tựu.

	Trải qua nhiều năm như vậy ma luyện cùng tiến bộ, ta đối với mình quay chụp phim cùng biểu diễn nhân vật coi như có chút tự tin. Phim tại Hoa Hạ lấy được phòng bán vé thành tích cùng chuyên nghiệp giải thưởng, cũng thế nào tự tin của ta cũng không phải là ba hoa chích choè.

	Bởi vậy, ta một mực tự nhận là,  « mỹ lệ nhân sinh » từ quay chụp chất lượng đến biểu diễn trình độ, tuyệt đối không so  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « Inglourious Basterds »  « nhược điểm » phải kém.

	Nhưng khi chúng ta đem  « mỹ lệ nhân sinh » cầm tới Oscar báo danh lúc, ta được cho biết, Hán Ngữ phim không thể tham tuyển trọng yếu giải thưởng.

	Nói cách khác, Hán Ngữ phim chỉ có cầm phim nước ngoài hay nhất thưởng quyền lợi, mà tốt nhất nam nữ vai phụ, tốt nhất nam nữ nhân vật chính, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh chờ một chút giải thưởng, chúng ta là không có quyền lợi tham tuyển.

	Nhưng là, theo ta hiểu rõ, Châu Âu phim có thể tham tuyển những này giải thưởng, Ấn Độ phim có thể, nước Nhật phim cũng có thể.

	Chỉ có Hán Ngữ, Latin, Châu Phi phim không được.

	Đây chính là ta không cao hứng nguyên nhân. Oscar không hề giống ta đã từng nghĩ như vậy, đối toàn thế giới phim đối xử như nhau. Thế giới này dù sao không có một cái nào không tồn tại kỳ thị cùng thành kiến địa phương."

	Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng cầm lấy cúp, thản nhiên nói:

	"Từ giờ trở đi, ta sau này phim tác phẩm, đều chính là Hán Ngữ cùng tiếng Anh song bản cùng đập. Bởi vì, ta muốn dùng chính mình phim, nói cho tất cả mọi người. Phim mới là cái kia không có thành kiến cùng kỳ thị địa phương, đây là tạo mộng địa phương, đây là chất lượng thắng qua hết thảy địa phương.

	Ta muốn nói cho người của toàn thế giới, cho dù là tại tinh kỳ quốc, Hoa Hạ phim đồng dạng có thể thu hoạch được chân chính tán thành cùng thừa nhận.

	Bởi vậy, hôm nay ta ở chỗ này phát thệ.

	Sang năm lúc này, ta còn sẽ tới nơi này, cùng tất cả tinh kỳ quốc phim 'Công bằng cạnh tranh' . . . Ta muốn để người Hoa, cùng người da trắng, người da đen, người Ấn Độ, nước Nhật người đồng dạng. Đứng tại Oscar trên sân khấu, có được thu hoạch được tất cả giải thưởng cơ hội."

	Nói xong, Bành Dịch Thần ngay tại toàn trường tất cả người xem cơ hồ là kinh ngạc biểu lộ dưới, nhanh chân đi hạ sân khấu.

	Không riêng gì hiện trường Hollywood minh tinh, bên ngoài sân các ký giả truyền thông, toàn cầu mê điện ảnh, còn có Hoa Hạ người làm phim cùng đám mê điện ảnh, đều bị Bành Dịch Thần như thế "Ưu việt" lấy được thưởng cảm nghĩ, dọa đến trợn mắt hốc mồm.

	Oscar có công bằng hay không, ai cũng biết, khẳng định không phải trăm phần trăm công bằng.

	Nhưng đây đã là trên quốc tế tương đối mà nói, công bình nhất, quyền uy phim giải thưởng.

	Nhưng dù cho như thế, Hoa Hạ phim ở chỗ này vẫn là không cách nào thu hoạch được công bằng đối đãi.

	Kỳ thật Bành Dịch Thần cũng biết, Châu Âu phim, Ấn Độ phim, nước Nhật phim, cũng cơ bản không cách nào thu hoạch được Oscar trọng yếu giải thưởng.

	Nhưng tối thiểu người ta còn có một cái tham tuyển tư cách cùng cơ hội.

	Hoa Hạ phim lại ngay cả cơ hội đều không có a.

	Đây mới là hắn tức giận nhất địa phương.

	Nhưng ở khán giả trong mắt, Bành Dịch Thần cách làm như vậy, lại cùng khiêu khích không hề khác gì nhau.

	Phải biết, hắn vừa mới tại lần này cầm xuống ba cái người tí hon màu vàng, liền dám lớn mật ngôn ngữ, sang năm muốn quay chụp tiếng Anh phim tới bắt Oscar trọng yếu mấy cái kia giải thưởng.

	Đây không phải đem thu hoạch được Oscar cúp ở trong trò đùa sao?

	Huống hồ, trước đây còn không có bất luận cái gì Hoa Hạ diễn viên, có thể cùng người da trắng, người da đen diễn viên cùng đài cạnh tranh, còn cầm xuống Oscar tiền lệ.

	Thậm chí ngay cả thu hoạch được đề danh Hoa Hạ diễn viên đều chưa từng xuất hiện.

	Cái này, không chỉ có là ở đây Hollywood người làm phim cảm giác Bành Dịch Thần cuồng vọng, coi như tại trước máy truyền hình Hoa Hạ người làm phim nhóm, đều cảm thấy Bành Dịch Thần có phải hay không điên rồi.

	Đương nhiên, Hoa Hạ đám mê điện ảnh cũng rốt cuộc không có chất vấn Bành Dịch Thần người, bọn hắn lúc này đã bị Bành Dịch Thần mị lực chỗ khuynh đảo.

	Coi như Bành Dịch Thần nói mình bây giờ có thể đem mặt trăng hái xuống, đoán chừng đều có người sẽ tin tưởng.

	Weibo trực tiếp thời gian, người chủ trì Lỗ Vũ có chút ít cảm khái nói: "Bành Dịch Thần cùng hắn  « mỹ lệ nhân sinh », thu được Oscar tốt nhất bên ngoài phiến, hắn là Hoa Hạ vị thứ nhất lấy được này vinh dự đạo diễn."

	Tiếp lấy nàng trong ánh mắt lấp lóe cái này vô cùng ánh mắt tán thưởng, tiếp tục nói:

	"Ngay tại vừa rồi, hắn có tại chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ bên trong, lớn mật tuyên bố sang năm hắn muốn lần nữa tiến về Oscar, cạnh tranh mấy cái kia trọng yếu giải thưởng! Loại này khí phách, là chúng ta Hoa Hạ tuyệt đại đa số người làm phim đều chưa từng có."

	Tại bên người nàng Triệu Kiến Quốc, nhưng không có nhiều như vậy cảm khái, hắn mặc dù cũng biết Bành Dịch Thần muốn cầm tới Oscar trọng yếu giải thưởng, độ khó quá lớn.

	Nhưng vẫn là ủng hộ Bành Dịch Thần nói: "Nói rất hay! Thần tử nói quá tốt rồi. Hoa Hạ phim vẫn luôn là thế giới phim trọng yếu tạo thành bộ phận. Nhưng Oscar từ xưa tới nay lại không cho Hoa Hạ phim một cái công bằng cạnh tranh hoàn cảnh, có chút giải thưởng thậm chí không cho phép Hán Ngữ phim báo danh. Loại này đối Hán Ngữ phim khinh thị cùng thành kiến, ta đã sớm không quen nhìn. Không nghĩ tới hôm nay thần tử lại đem ta lời muốn nói, tại Oscar lễ trao giải đã nói ra.

	Thống khoái! ! Thật sự là thống khoái! !"

	Weibo trực tiếp thời gian, ủng hộ Bành Dịch Thần mê điện ảnh fan hâm mộ cũng đều xoát bình phong đồng dạng tán thưởng Bành Dịch Thần quyết đoán. . .

	Đương nhiên Hoa Hạ cái khác người làm phim liền không nhất định đều đồng ý Bành Dịch Thần đoạn này lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn đều biết, bây giờ Hoa Hạ thế giới điện ảnh, đã không có người có can đảm chất vấn Bành Dịch Thần.Hồi 382: Bành Dịch Thần tuyên ngôn

	Bành Dịch Thần cầm trĩu nặng Oscar người tí hon màu vàng, ánh mắt đảo qua dưới đài âu phục cà vạt, ganh đua sắc đẹp Hollywood minh tinh cùng tai to mặt lớn nhóm.

	Trên mặt vậy mà không có bất kỳ cái gì thu được Oscar vui sướng cùng hạnh phúc thần sắc, hắn rất bình tĩnh trong tay kim nhân đem đặt ở trước mặt nhỏ trên đài.

	Dưới đài người xem, đều nhìn ra trên sân khấu bầu không khí có chút không đúng.

	Không đợi bọn hắn kịp phản ứng, chỉ nhìn Bành Dịch Thần đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, tại kịch bản thế giới mấy chục năm tích lũy được uy thế, không có bất kỳ cái gì che giấu bạo phát ra.

	Trong nháy mắt liền đem dưới đài tất cả thanh âm đều ép xuống.

	"Dựa theo đồng dạng lấy được thưởng tình huống, ta lúc này hẳn là đem tất cả hẳn là cảm tạ người tất cả đều cảm tạ một lần, thế nhưng là bởi vì lúc này trong lòng ta hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hưng phấn cùng vui sướng cảm xúc. Cho nên những lời kia, ta quyết định liền không nói."

	Bành Dịch Thần tiếng nói vừa dứt, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người chưa thấy qua lên đài lĩnh thưởng Oscar được, còn có mất hứng như vậy!

	Những người khác đoạt giải cho dù không phải kích động