Hồi 145: Diễn viên hi sinh

	Mặc dù Bành Dịch Thần đã sớm biết chính mình không tránh thoát một kiếp này.

	Nhưng nhìn xem trước mặt mình trong chén, cái này đoàn bùn nhão đồng dạng đồ vật, trong lòng vẫn là lóe qua vô số nhân người chí sĩ anh dũng hi sinh ống kính.

	Mặc dù trong lòng của hắn đang yên lặng chảy nước mắt, nhưng trên mặt biểu lộ lại phi thường tự nhiên, giống như hoàn toàn không thèm để ý ăn chính là cái gì, uống một hớp lớn rượu Mao Đài, cầm lấy thìa liền bắt đầu ăn.

	Để hắn vạn phần may mắn chính là, Liêu Kiệt vị giác xác thực đã bị nhiều năm say rượu, khiến cho cơ bản hoàn toàn mất hiệu lực.

	Một thìa cơm bỏ vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt, thật giống như một đoàn không có hương vị bùn, qua loa nuốt xuống xong việc.

	Nhưng từ chiếc thứ hai bắt đầu, hắn liên hạ nuốt đều không làm được.

	Bởi vì hai tên khốn kiếp này ở bên trong thêm 'Liệu' cũng quá là nhiều.

	Hắn trước từ trong miệng xuất ra một cái đồ ăn nát giúp, sau đó phát hiện một cây gậy gỗ nhỏ.

	Sau đó còn tìm ra phơi quần áo kẹp, đinh sắt, nắp chai bia, cờ tướng, dây kẽm chờ một chút vụn vặt vật.

	Bành Dịch Thần trong lòng đã bi thương thành sông, hối hận chính mình lúc ấy viết kịch bản thời điểm, làm sao lại quên đem đoạn này hí từ bỏ a.

	Nhưng cái này ăn cơm, chảy nước mắt cũng muốn ăn xong a.

	Hắn bên này đang ăn cơm, Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ nhìn một trận buồn nôn.

	Âu Gia Huệ mặt mũi tràn đầy hiện ra buồn nôn nói: "Ngươi nhìn hắn tựa như cái thùng rác, thứ gì cũng dám hướng trong miệng nhét. Loại người này làm đồ ăn, ta khẳng định không dám ăn."

	Triệu Cảng Sinh lại không nguyện ý từ bỏ, nghĩ nghĩ nói: "Xem ra chúng ta muốn đi trong nhà hắn tra một chút. Nhìn xem có hay không có thể làm sao hắn làm qua đầu bếp đồ vật."

	Âu Gia Huệ nghi ngờ nói: "Hắn ngay cả mình là Liêu Kiệt đều không thừa nhận, càng sẽ không để chúng ta đi nhà hắn."

	Triệu Cảng Sinh một mặt hung tướng nói: "Không để đi? Không để đi chúng ta liền bãi bình hắn."

	Vừa mới dứt lời, quay đầu nhìn lại Âu Gia Huệ trong tay đã cầm lên một thanh dao phay: "Tốt, chúng ta bây giờ liền đi bãi bình hắn."

	Triệu Cảng Sinh bị nàng giật nảy mình, đem đao trong tay của nàng đoạt lại ném qua một bên, cả giận: "Ta nói là quá chén hắn, ai bảo ngươi chặt. Hắn rồi?"

	Âu Gia Huệ nghi ngờ nói: "Quá chén hắn? Ngươi nhìn hắn trước mặt nhiều như vậy Mao Đài, ngươi say ngã, hắn cũng chưa chắc có thể say."

	Triệu Cảng Sinh cười nói: "Hắn uống hết đi nhiều như vậy Mao Đài, ngươi nói chúng ta lại cho hắn hai bình lớn uống. Hắn còn có thể không say?"

	Nói xong, hắn tìm tới một cái cửa hàng lớn hỏa kế, cho hắn một thanh Hoa Hạ tệ, để hắn lại cho Bành Dịch Thần mua hai bình bình lớn đựng Mao Đài.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, Bành Dịch Thần đã say như chết.

	Kỳ thật, Bành Dịch Thần đại bộ phận rượu, đều lặng lẽ ngã trên mặt đất. Hắn bây giờ căn bản không có say, nhưng cũng uống không ít, mượn nhờ nửa tỉnh nửa say trạng thái, đem một cái hán tử say diễn giống như đúc.

	Hắn đung đung đưa đưa rời đi cửa hàng lớn, không đi ra hai bước, Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ quả nhiên theo sau.

	Bành Dịch Thần làm bộ dưới chân trượt, đặt mông quẳng xuống đất.

	Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ nhìn hắn ngã sấp xuống, nhanh đi lên đỡ dậy hắn.

	Triệu Cảng Sinh muốn thử xem hắn có phải thật vậy hay không say, cười hỏi: "Đại ca, hoàng hậu đại đạo đông ở đâu a?"

	Bành Dịch Thần nghĩ thầm, nói nhảm, hoàng hậu đại đạo tại Hong Kong, ngươi cho rằng ta chưa từng nghe qua hoàng hậu đại đạo đông bài hát kia sao?

	Mặt ngoài hắn lại giả vờ ra bất tỉnh nhân sự dáng vẻ, tùy tiện một chỉ, "Tại phía đông."

	Âu Gia Huệ đỡ hắn hỏi: "Vậy ngươi nhà ở đâu a?"

	Bành Dịch Thần hướng một bên khác một chỉ, "Tại phía tây."

	Âu Gia Huệ lại hỏi: "Tại phía tây chỗ nào a?"

	Bành Dịch Thần chỉ vào đỉnh đầu, choáng choáng nặng nề trả lời: "Lầu ba số mười bảy phòng."

	Triệu Cảng Sinh xem xét, gia hỏa này khẳng định là uống say, đi đến nhà mình dưới lầu cũng không biết.

	"Nhanh, chúng ta đem hắn nâng lên đi."

	Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ mang lấy Bành Dịch Thần, chậm rãi đi lên lầu ba.

	Thật vất vả tìm được Bành Dịch Thần bọn hắn viên công túc xá, hai người từ trên người hắn sờ soạng nửa ngày, tìm được chìa khoá.

	Chờ cửa vừa mở ra, bên trong đen kịt một màu, Âu Gia Huệ đem Bành Dịch Thần buông ra, "Ta đi tìm công tắc điện."

	Nàng vừa để xuống tay, Triệu Cảng Sinh triệt để đỡ bất động Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần mặc dù không có thật uống say, nhưng vừa mới bị hai người này làm một cái đặc chế "Hải sản rau trộn cơm", hiện tại có cơ hội, còn không trả thù lại.

	Có qua rượu trận kinh nghiệm người đều biết, một người là say chuếnh choáng, vẫn là triệt để say, chỉ cần đỡ hắn đi hai bước liền biết.

	Triệt để uống say người, bởi vì đã ở vào hoàn toàn vô ý thức trạng thái, cho nên hắn hoàn toàn không sợ ngã sấp xuống, cũng không khống chế được thân thể của mình trọng tâm. Làm ngươi đỡ hắn thời điểm, toàn thân hắn trọng lượng đều sẽ chèo chống ở trên thân thể ngươi, cứ như vậy tự nhiên so đỡ có thể khống chế thân thể trọng tâm người cảm giác nặng rất nhiều.

	Mà một người chỉ cần vẫn tồn tại ý thức, vậy liền biết cảm giác sợ, liền sẽ vô ý thức khống chế thân thể của mình trọng tâm, mặc kệ hắn bề ngoài trang nhiều giống, ngươi đỡ hắn thời điểm, thân thể của hắn trọng lượng vẫn có thể dựa vào chính mình chèo chống một bộ phận lớn, lúc này ngươi nâng đỡ đương nhiên sẽ không quá phí sức.

	Chân chính tốt biểu diễn, tựa như luyện võ, chính là muốn đem một người quen thuộc động tác cùng vô ý thức phản ứng, tất cả đều thông qua rèn luyện tiêu trừ sạch.

	Tỉ như muốn biểu diễn say rượu vô ý thức trạng thái, một cái diễn viên đầu tiên liền muốn tiêu trừ chính mình sợ hãi ngã sấp xuống tiềm thức.

	Nếu như không phải trải qua trường kỳ rèn luyện, chỉ là tiếp theo hạ nhẫn tâm, đang biểu diễn lúc y nguyên sẽ xuất hiện sơ hở.

	Cũng may Bành Dịch Thần mặc dù đang biểu diễn ngộ tính bên trên không tính quá cao, nhưng đời trước hắn đối diễn kỹ ma luyện lại phi thường đúng chỗ.

	Vì diễn xuất một cái hoàn toàn vô ý thức con ma men, hắn triệt để từ bỏ dưới thân thể ý thức phòng ngự cơ chế, đem toàn thân tất cả cơ bắp toàn bộ trầm tĩnh lại, thật giống như một bãi bùn nhão, đem thân thể của mình tất cả trọng lượng tất cả đều bỏ vào Triệu Cảng Sinh trên thân.

	Cho dù Triệu Cảng Sinh đỡ hắn đã hoàn toàn đứng không vững, hai người đã lung lay sắp đổ, cùng khả năng hung hăng ngã tại trên mặt đất, hắn cũng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Lúc này, Âu Gia Huệ rốt cuộc tìm được công tắc điện.

	Mờ nhạt ánh đèn sáng lên, bọn hắn mới nhìn đến chung quanh hỗn loạn tưng bừng, trên tường còn dán các loại không thể miêu tả hoạ báo, trên giường còn có một cái nạp. Khí. Búp bê.

	Âu Gia Huệ dọa đến che kín y phục của mình, "Oa, không nghĩ tới hắn vẫn là cái lão sắc lang, ta dáng dấp xinh đẹp như vậy, nếu là hắn tỉnh, ta chẳng phải là trong trắng khó giữ được."

	Ngay tại nàng lúc nói chuyện, Triệu Cảng Sinh đã triệt để đỡ không ở Bành Dịch Thần, hai người thuận thế hướng Âu Gia Huệ ngã tới.

	Âu Gia Huệ nhìn xem cách mình càng ngày càng gần Bành Dịch Thần, dọa đến hoa dung thất sắc, không đủ lui lại.

	Ba người thật giống như dính vào nhau, dựa chung một chỗ ngã xuống chính Bành Dịch Thần ngủ cao thấp trên giường.

	Âu Gia Huệ nằm ở trên giường, dọa đến kêu to: "Chúng ta đi thôi, chúng ta đi thôi. Ta nghĩ hắn nhất định không phải đầu bếp. Nhất định không phải hắn."

	Đúng lúc này, nàng trong lúc vô tình vừa ý gầm giường trên bảng dán một tấm hình, phía trên một người mặc đầu bếp phục, tiêu sái trầm ổn nam nhân cùng một cái ôn nhu vũ mị nữ nhân, nương tựa đứng chung một chỗ.

	"Không phải đâu, hắn thật chính là Liêu Kiệt? Liêu Kiệt sư phó vinh lấy được thứ mười tám giới thiên hạ đệ nhất trù." Âu Gia Huệ mượn ngọn đèn hôn ám, đem trên tấm ảnh hai hàng chữ nhỏ nói ra.

	Triệu Cảng Sinh lập tức đưa qua đầu, nhìn lên trên nhìn tấm hình kia, lại cẩn thận chu đáo một chút Bành Dịch Thần mặt, cả kinh nói: "Thật là hắn. Hắn chính là thiên hạ đệ nhất trù?"

	Bành Dịch Thần nghe được hai người này đã xác định thân phận của mình, có chút mở mắt ra, nhìn xem hai người bị chính mình làm một đoàn chật vật, trong lòng âm thầm cười cười.

	Sau đó giả ra sắp nôn mửa dáng vẻ, hướng phía Âu Gia Huệ chính là khô khốc một hồi ọe.

	Dọa đến Âu Gia Huệ kêu to: "Ngươi muốn nôn qua một bên nhổ, y phục của ta rất đắt, đều là ta tân tân khổ khổ ca hát kiếm về."

	Bành Dịch Thần nghe nàng, kém chút phá công, nghĩ thầm liền ngươi kia phá la cuống họng, giết người giọng hát, có người sẽ cho ngươi tiền, nghe ngươi ca hát?

	Ta xem là những người kia sợ hãi nghe ngươi ca giảm thọ, cho ngươi tiền để ngươi ngậm miệng đi.

	Cố nén ý cười, Bành Dịch Thần tiếp tục giả vờ làm xong toàn say ngã dáng vẻ.

	Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ thì chật vật trốn ra gian phòng.

	Bành Dịch Thần nhìn xem hai người bóng lưng, trong lòng biết hai người bọn họ vì mời mình rời núi làm Mãn Hán toàn tịch, buổi sáng ngày mai nhất định sẽ đem thê tử Lâm Thường dẫn tới.

	Vừa nghĩ tới có thể có phong hoa tuyệt đại Mai Nhạn Phương lần này sẽ cho chính mình làm một lần thê tử, lại nghĩ tới Mai Nhạn Phương trước kia diễn qua những cái kia tư thế hiên ngang nữ tính nhân vật.

	Bành Dịch Thần trong lòng đối Mai Nhạn Phương lúc này mới biểu diễn cái này cấp cao bá khí nữ cường nhân hình tượng, thế nhưng là phi thường chờ mong.

	Hắn quyết định, sáng mai nhất định không dựa vào Âu Gia Huệ 'Nhảy lầu', liền dựa vào kỹ xảo của mình, vãn hồi thê tử Lâm Thường tâm ý.

	Nghĩ đến cái này, một cỗ chếnh choáng phun lên đại não, Bành Dịch Thần lần này là thật say.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Bành Dịch Thần rất sớm đã tỉnh lại.

	Hắn nhìn xem thời gian, vừa tới 8 điểm.

	Nghĩ đến Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ dẫn Lâm Thường đến đây.

	Hắn cảm giác rời giường , dựa theo đêm qua nghĩ kỹ phương thức, đem phòng ở lại lần nữa bố trí bên trong một chút.

	Ngoại trừ đem cái kia xui xẻo nạp. Khí. Búp bê thu được gian phòng nơi hẻo lánh bên trong, đem cao thấp giường dưới mặt đất rác rưởi thu thập ra bên ngoài, lại đem trong phòng đã rất loạn hoàn cảnh khiến cho loạn hơn một điểm.

	Sau đó tìm một đống lớn vỏ chai rượu, bày ở bên giường.

	Chính hắn an vị trên giường, chờ lấy Lâm Thường bọn họ chạy tới.

	. . .

	Bành Dịch Thần bên này trong phòng làm lấy chuẩn bị thời điểm, Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ bên kia đã bắt đầu giả trang thành Quảng Châu nổi danh bất động sản nhân viên của công ty.

	Đem đồng dạng là bất động sản công ty chủ tịch Lâm Thường dẫn tới Bành Dịch Thần trụ sở phụ cận một cái sân chơi.

	Hi vọng thông qua cùng Lâm Thường nói chuyện làm ăn phương thức, dẫn nàng đi gặp Bành Dịch Thần.

	Đáng tiếc Triệu Cảng Sinh chỉ là một cái cho vay nặng lãi tiểu lưu manh, Âu Gia Huệ cũng chỉ là một cái phòng ăn lão ba nữ nhi. Hai người bọn họ căn bản đối bất động sản khai phát hoàn toàn không biết gì cả.

	Cho nên, hắn lấy ra cho Lâm Thường nhìn quy hoạch bản vẽ căn bản chỉ là Quảng Châu dưới mặt đất đường cống thoát nước đồ mà thôi.

	Mà hắn nói ra sự thật khai phát hạng mục tất cả đều là sân bay, nhà máy năng lượng nguyên tử, vườn sinh thái loại này lớn mà vô dụng đồ vật.

	Nghe Lâm Thường cùng nàng thư ký xấu hổ chứng đều nhanh phạm vào.

	Cho nên, rất nhanh Triệu Cảng Sinh biên ra đủ loại hoang ngôn, liền bị Lâm Thường toàn bộ khám phá.

	Mắt thấy Lâm Thường quay người liền muốn rời đi, Triệu Cảng Sinh rốt cục không kềm được, hắn đứng người lên muốn cuối cùng cố gắng một chút.

	Hắn không thể không cố gắng, bởi vì Mãn Hán lâu có phải hay không có thể bảo trụ, Liêu Kiệt có phải hay không có thể một lần nữa tỉnh lại, tất cả đều ký thác vào trước mặt cái này nữ cường nhân trên thân.

	. . .Hồi 145: Diễn viên hi sinh

	Mặc dù Bành Dịch Thần đã sớm biết chính mình không tránh thoát một kiếp này.

	Nhưng nhìn xem trước mặt mình trong chén, cái này đoàn bùn nhão đồng dạng đồ vật, trong lòng vẫn là lóe qua vô số nhân người chí sĩ anh dũng hi sinh ống kính.

	Mặc dù trong lòng của hắn đang yên lặng chảy nước mắt, nhưng trên mặt biểu lộ lại phi thường tự nhiên, giống như hoàn toàn không thèm để ý ăn chính là cái gì, uống một hớp lớn rượu Mao Đài, cầm lấy thìa liền bắt đầu ăn.

	Để hắn vạn phần may mắn chính là, Liêu Kiệt vị giác xác thực đã bị nhiều năm say rượu, khiến cho cơ bản hoàn toàn