Hồi 607: « Three Billboards » kỳ tích

	« Three Billboards » cố sự rất nhanh liền kết thúc, nhìn xem màn bạc lớn bên trên, nhấp nhô diễn chức danh sách, khán giả lại cảm giác nội tâm của mình thật lâu không thể bình tĩnh!

	Nhân vật nữ chính kiên trì đến cuối cùng, vẫn không có bắt được cái kia hung thủ; Bành Dịch Thần vai diễn cảnh sát trưởng cũng đã chết; Dixon cái này nhìn rất xấu, nhưng nội tâm hiền lành cảnh sát cũng đã mất đi công việc.

	Quanh đi quẩn lại, không có một cái nào người tốt đạt được hảo báo, thượng thiên đem bọn hắn tất cả mọi người đùa bỡn một thanh.

	"Đây chính là khốn nạn nhân sinh cùng khốn nạn vận mệnh!"

	Vô số người xem ở trong lòng mặc niệm lấy một câu nói như vậy.

	"Vì sao lại dạng này!" Hoa Hạ Bành Dịch Thần đáng tin fan hâm mộ Vương Giai Đình tại rạp chiếu phim bên trong thật lâu không thể bình tĩnh, chồng của nàng cùng hài tử an vị tại bên người nàng.

	Hài tử không có xem hiểu cái này điện ảnh, đã sớm ngủ thiếp đi, nhưng lão công giống như nàng, tất cả đều ngồi yên trên ghế, không nói một lời.

	Bọn hắn đều không thể không thừa nhận, đây là một bộ phi thường ưu việt điện ảnh, mặc dù là một bộ văn nghệ kịch bản phim, nhưng vậy mà toàn phim mỗi một phút đều ẩn chứa to lớn hí kịch xung đột, để cho người ta thấy thời điểm, căn bản không có một chút xíu không thú vị cùng khô khan cảm giác.

	Nhưng đây cũng là cái để cho người ta biệt khuất cùng bất đắc dĩ điện ảnh!

	Vu Tĩnh diễn quá tuyệt vời! Cái kia bi thương, quật cường, tuyệt vọng nữ nhân hình tượng, bị cái này đã từng bị vô số người gọi là "Bình hoa" nữ diễn viên thuyết minh tốt như vậy, như thế hữu lực độ.

	Đến mức Vương Giai Đình cho tới bây giờ, trong đầu còn vung đi không được Vu Tĩnh tại màn bạc lớn bên trên, những cái kia ưu thương, táo bạo, thống khổ, quật cường biểu diễn.

	Nhất là Vu Tĩnh cùng nai con đối thoại kia đoạn hí, cho Vương Giai Đình rất rất nhiều cảm xúc; để nàng cái này đã vì nhân thê, làm mẹ người người, cảm nhận được một loại cường đại, vĩnh viễn không thỏa hiệp năng lượng.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, Vu Tĩnh đã trở thành một cái diễn kỹ siêu quần tốt diễn viên.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	New York rạp chiếu phim bên trong, Bành Dịch Thần Bắc Mỹ đáng tin fan hâm mộ Evelynn dùng sức vỗ tay, mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn, nàng biết đây cũng là một bộ thần tác!

	Cứ việc Evelynn còn chưa có kết hôn sinh con, đối Vu Tĩnh biểu hiện ra một chút thống khổ cùng tuyệt vọng, còn không thể bảo hoàn toàn cảm ngộ cùng cảm nhận được.

	Nhưng là từ « Three Billboards » cái này trong phim ảnh, nàng cảm nhận được sinh mệnh đối mặt vận mệnh lúc, vĩnh viễn không từ bỏ, vĩnh viễn tại chống lại cái chủng loại kia to lớn bi kịch cảm giác cùng số mệnh cảm giác.

	Càng làm cho nàng vui mừng chính là, trải qua một năm nghỉ ngơi, Bành Dịch Thần trở về về sau mang tới bộ phim đầu tiên, y nguyên đẹp như thế, y nguyên như vậy đặc biệt.

	Bành Dịch Thần quả nhiên vẫn là vị thiên tài kia kỳ tích đạo diễn.

	Cho nên, Evelynn cũng đem nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay đưa cho bộ phim này, tiếng vỗ tay của nàng trong nháy mắt vang lên, phòng chiếu phim mấy trăm tên người xem cũng đều đi theo vỗ tay bắt đầu!

	Liếc nhìn lại, đám người khuôn mặt phức tạp, hoặc là mặt mang mỉm cười, hoặc là mặt lộ vẻ trầm tư, thậm chí có mắt người rưng rưng nước, nhưng tiếng vỗ tay lại đều đồng dạng nhiệt liệt cùng mãnh liệt.

	Mỗi người đều phải vĩnh viễn cùng vận mệnh của mình chống lại, vô luận cái này vận mệnh lúc tốt, vẫn là không tốt.

	Dù sao Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần tại trong phim ảnh chính là như vậy, mà « Three Billboards » thông qua tạo nên Vu Tĩnh dạng này một cái tính chất bi kịch mẫu thân hình tượng, vô cùng rõ ràng khắc sâu biểu đạt cái này chủ đề.

	Nhưng là Vu Tĩnh đối mặt toàn bộ tiểu trấn, nàng chống lại lại bị vô số người hiểu lầm cùng chán ghét.

	Cho dù tất cả mọi người biết nàng hẳn là dạng này bi thống, hẳn là dạng này phản kháng.

	Nhưng bọn hắn đồng dạng cho rằng, tại hiện thực trước mặt, rất nhiều đến không đến sự tình, chính là không đạt được, cho nên ngươi hẳn là thỏa hiệp, ngươi hẳn là từ bỏ.

	Thế nhưng là Vu Tĩnh tựa như một cái gai đầu, tựa như một cái dị loại.

	Nàng đối mặt to lớn bi thống cùng hiện thực tàn khốc, vĩnh viễn không tuyển chọn từ bỏ cái này thoải mái hơn lựa chọn, vĩnh viễn không nguyện ý cùng hiện thực thỏa hiệp.

	Đây chính là nhân vật này trên thân to lớn mị lực cùng lực lượng.

	Đương nhiên, nhân tính phức tạp như vậy, tốt hay xấu nhiều khi đều không thể phân biệt.

	Vu Tĩnh loại này không thỏa hiệp cùng không lui lại, cố nhiên để chính nàng trở nên mạnh mẽ, nhưng nàng làm phép cũng thương tổn tới rất nhiều những người khác.

	Bành Dịch Thần vai diễn cảnh sát trưởng, chính là Vu Tĩnh tổn thương nhiều nhất người.

	Nhưng đối mặt khốn nạn sinh hoạt, hai cái này nguyên bản lẫn nhau tổn thương người, cuối cùng lại trở thành hiểu rõ nhất lẫn nhau, nhất ủng hộ lẫn nhau người, đây là vận mệnh kỳ diệu.

	"Năm nay tốt nhất xem điện ảnh! Không có cái thứ hai!"

	"Vĩ đại điện ảnh!"

	"Rất lâu không thấy được như thế bổng kịch bản phim! Ta cả tràng vậy mà không có một chút nhàm chán cùng không nhịn được thời điểm!"

	"Hiện thực, đây mới là chân thật nhất sinh hoạt!"

	Phòng chiếu phim bên trong vô số người xem cũng đang thảo luận cùng tán thưởng « Three Billboards », đại đa số phổ thông người xem khẳng định nhất thời giải đọc không ra trong phim ảnh có bao nhiêu càng sâu hàm nghĩa.

	Nhưng phim điện ảnh mang tới giác quan cảm nhận, để bọn hắn đều nhìn phi thường mê mẩn.

	« Three Billboards » không có nóng nảy kích thích tràng diện, không có rực rỡ màu sắc đặc hiệu ống kính.

	Nhưng nó chính là bằng vào một cái làm cho người mê muội cố sự, dùng trong phim ảnh mỗi thời mỗi khắc đều ẩn chứa to lớn hí kịch sức kéo, đem khán giả vững vàng hấp dẫn trên ghế, đem toàn bộ điện ảnh xem hết mới có thể buông lỏng một hơi.

	Thậm chí rất nhiều người xem, nhìn thấy cuối cùng Vu Tĩnh cùng Dixon hẹn nhau muốn đi thu thập cái kia xuất ngũ binh sĩ thời điểm, y nguyên không thể tiêu tan, hi vọng bọn họ hai người có thể bình an, không muốn nhận trừng phạt.

	Loại này đối người xem cảm xúc điều động cùng chắc chắn năng lực, đã đạt đến một loại tình trạng xuất thần nhập hóa.

	Bành Dịch Thần đạo diễn công lực, lại tăng lên một cái cấp bậc.

	Đương nhiên, bất kể nói thế nào « Three Billboards » lực hấp dẫn, cũng không thể cùng  « nông thôn giáo sư » loại kia đặc hiệu mảng lớn cường đại như vậy.

	Nhưng toàn phim tiết tấu chặt chẽ, không chút nào dây dưa dài dòng, chỉ là dùng một nữ nhân cùng một cái trấn nhỏ đối lập cố sự, liền để tất cả người xem đều nhìn say sưa ngon lành, đây tuyệt đối lại là một bộ đáng giá xem xét lại nhìn kinh điển điện ảnh!

	Đương nhiên, cũng có đối bộ phim này không thế nào thích người.

	Lúc này, thân ở Los Angeles « Three Billboards » chiếu ra mắt thức hiện trường một chút khoa huyễn mê liền không hài lòng lắm.

	Bọn hắn là bởi vì Bành Dịch Thần mới đi đến nơi này tham gia chiếu ra mắt thức.

	Mặc dù bọn hắn sớm liền biết đây không phải một bộ phim khoa học viễn tưởng, nhưng dù sao Bành Dịch Thần trước đây hai bộ điện ảnh  « nông thôn giáo sư »  « Predestination » tất cả đều là phim khoa học viễn tưởng.

	Cái này khiến hắn tại phim khoa học viễn tưởng mê bên trong, cũng có được lực ảnh hưởng cực lớn.

	Cho nên cho dù hắn phim mới không phải phim khoa học viễn tưởng, nhưng khoa huyễn đám mê điện ảnh cũng đến đây ủng hộ hắn mới điện ảnh!

	"Hô hô! !"

	Nghe Kodak rạp chiếu phim phòng chiếu phim bên trong, chung quanh người xem tự phát tiếng vỗ tay cùng âm thanh ủng hộ, phim khoa học viễn tưởng mê Idexx, nhịn không được cùng bên cạnh bằng hữu Wood cảm khái: "Bọn hắn lúc làm sao vậy, nhàm chán như vậy một bộ phim đều kích động như vậy!"

	"Đây là bộ tốt điện ảnh!"

	Wood mặc dù cũng là khoa huyễn mê, nhưng hắn cũng không chỉ là trầm mê ở khoa huyễn đặc hiệu, trầm hơn mê tại khoa huyễn đối với tình người cùng tương lai nghiên cứu thảo luận.

	Cho nên, Wood đối « Three Billboards » lý giải, muốn so Idexx càng thêm khắc sâu một chút.

	Bộ phim này, toàn phim rất nhiều địa phương đều cho người ta lưu lại loại này ấn tượng, tại một cái hoàn toàn là tinh kỳ quốc tiểu trấn bối cảnh dưới, Bành Dịch Thần lại đem toàn bộ cố sự, toàn bộ điện ảnh xử lý đến kiêm hữu đông tây phương nguyên tố.

	Trong đó rất nhiều ống kính đều phi thường lợi hại, còn có rất nhiều kịch bản thiết trí, đều cho người ta Đông Phương thức thật sâu số mệnh cảm giác.

	Đây chính là Bành Dịch Thần để rất nhiều người bội phục địa phương, hắn luôn có thể tại trong phim ảnh, đem đồ vật phương nguyên tố hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để cho người ta căn bản nhìn không ra vết tích.

	Ba ba ba!

	Bởi vậy, Wood cũng gia nhập vào hiện trường người xem nhiệt liệt vỗ tay trong hàng ngũ.

	Hắn biết « Three Billboards » không phải  « nông thôn giáo sư », nhưng cái này vẫn là một bộ vĩ đại điện ảnh.

	"Hoa lạp lạp lạp. . ."

	Bắc Mỹ các nơi 3765 nhà rạp chiếu phim đồng thời vang lên vô số tiếng vỗ tay cùng âm thanh ủng hộ.

	Toàn thế giới còn có càng nhiều người xem, cũng đều đem ca ngợi đưa cho đầy đủ bộ này đủ để cho bọn hắn cảm giác rung động cùng mang đến vô số cảm xúc « Three Billboards »!

	Điện ảnh chiếu ra mắt rốt cục vẫn là kết thúc!

	Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ tự nhiên là vui mừng hớn hở rời đi rạp chiếu phim, đêm nay điện ảnh cũng không để cho hắn thất vọng.

	Những cái kia một lòng kìm nén nhìn Bành Dịch Thần nghỉ ngơi một năm về sau, xuất hiện một cái lớn chỗ sơ suất, hoặc là điện ảnh chỉ đạo năng lực hạ xuống đám người, lúc này cũng chỉ có thể mặt mũi tràn đầy căng cứng rời đi.

	Bành Dịch Thần điện ảnh lại một lần muốn chấn kinh thế giới, những người này không phục đều không được!

	Rất nhanh iMDB trang web bên trên, liền tràn vào hơn vạn mê điện ảnh cho « Three Billboards » tiến hành cho điểm.

	"Chân tướng đến cuối cùng đã trở nên không trọng yếu, cái này mẫu thân đã tại trải qua trượng phu, nhi tử, cảnh sát chờ tất cả mọi người chất vấn cùng không hiểu sau luyện thành mình đồng da sắt."

	New York Evelynn rất rõ ràng thích vô cùng bộ phim này, nàng cấp ra 10 điểm max điểm đánh giá.

	"Nhân tính tại bộ phim này mà biểu hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, tại gặp được khó khăn cùng bất hạnh lúc người khác vĩnh viễn không cách nào cảm động lây ngươi thống khổ, đối mặt vô cùng vô tận chất vấn cùng phủ định, hay là muốn kiên định chính mình."

	Los Angeles Wood cũng đối bộ phim này có rất nhiều suy nghĩ, hắn cho bộ phim này đánh 9.8 phân điểm cao.

	"Thật sự là sách giáo khoa đồng dạng tốt kịch bản, phá không ít sáo lộ, nhân vật tạo nên mười phần sinh động. Lại thêm đạo diễn lực khống chế rất mạnh, không thiếu hài hước cảm giác, cũng có không tệ xã hội quan sát. Đối cừu hận cùng phẫn nộ nghiên cứu thảo luận rất có cùng sau này xã hội tình trạng phù hợp điểm."

	Boston mê điện ảnh Ryderney đối bộ phim này kịch bản cùng nhân vật tạo nên phi thường hài lòng, nàng cho bộ phim này 9.5 phân.

	Vào lúc ban đêm, « Three Billboards » hết thảy chiếu phim 3 trận, mà trên internet bình luận điện ảnh cùng chấm điểm nhân số, cũng đang bay nhanh gia tăng.

	Tại Rotten Tomatoes trên mạng, « Three Billboards » người xem thích độ. . . Cao tới 97%! Tạm thời trở thành năm 2013 thụ nhất Bắc Mỹ người xem yêu thích phim điện ảnh.

	iMDB cho điểm, « Three Billboards » cũng tạm thời thu được 9. 6 phân siêu cao phân.

	Đương nhiên, cái này điểm số khẳng định sẽ hạ xuống.

	« The Dark Knight » cho điểm trước mắt liền đã hạ xuống 8. 9 phân.

	Nhưng « Three Billboards » cuối cùng được điểm hẳn là cũng sẽ không thấp hơn 9 phân.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Beverly Hills bầu trời vạn dặm không mây, như là một viên đá quý màu xanh nước biển.

	Báo chí bị dọn lên kệ hàng, đưa đến thiên gia vạn hộ cổng.

	Nhưng chúng nó trang bìa bên trong, đều không ngoại lệ đều cho « Three Billboards » lưu lại một khối không gian thật lớn, dùng để đưa tin bộ này Bành Dịch Thần trở về chi tác.

	Vu Tĩnh tối hôm qua tham gia chiếu ra mắt lễ về sau, đã khuya mới cùng Bành Dịch Thần cùng nhau về nhà nghỉ ngơi.

	Nhưng sáng sớm nàng liền dậy, không kịp chờ đợi mở ra iMDB cùng Rotten Tomatoes lưới.

	Trong nháy mắt, to lớn kinh hỉ liền đầy tràn nàng toàn bộ trái tim.

	"Vạn tuế! Thần tử vạn tuế! « Three Billboards » vạn tuế!"

	Nàng to lớn tiếng thét chói tai, lập tức truyền khắp toàn bộ biệt thự.Hồi 607: « Three Billboards » kỳ tích

	« Three Billboards » cố sự rấ