Thứ 194 về cô em vợ mộng tưởng 

	:, 

	Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim là cái gì, chính hắn hiện tại cũng không biết, bởi vì hắn hiện tại chân chính cân nhắc chính mình muốn đi đâu nghỉ phép đâu.

	Ngồi tại nhà mình phòng khách trên ghế sa lon, nhìn xem trước mặt trên bàn trà laptop, phía trên kia không phải là mới nhất kịch bản phim, cũng không phải vé xem phim phòng thống kê tin tức.

	Hắn đang xem cùng phim căn bản không có quan hệ gì, lại là một ngăn tại Hoa Hạ dầu kho trên mạng vừa mới lên tuyến không có hai ngày mỹ thực tiết mục.

	Tiết mục mặc dù hay là vô cùng truyền thống người chủ trì ở thế giới các nơi tìm kiếm thức ăn ngon phương thức thu, nhưng người chủ trì hài hước giải thích, vẫn là để Bành Dịch Thần nhìn say sưa ngon lành.

	Loại này hoàn toàn không tiếp xúc phim thời gian, đã tiếp tục 3, 4 ngày.

	Tại  « mỹ lệ nhân sinh » cơ bản sắp hạ chiếu trong khoảng thời gian này, rất nhiều bằng hữu đều gọi điện thoại hỏi qua Bành Dịch Thần, hi vọng biết hắn tương lai một đoạn thời gian công việc kế hoạch.

	Tất cả mọi người cho là hắn sẽ tiếp tục quay chụp tiếp theo bộ phim, tựa như hắn quá khứ ba năm làm như thế, một bộ tiếp lấy một bộ quay chụp xuống dưới.

	Nhưng bọn hắn đạt được đáp án đều không ngoại lệ, Bành Dịch Thần cái này "Cuồng công việc", định cho chính mình thả một cái nghỉ dài hạn.

	Thẳng đến ngày mai tết xuân trước đó, hắn không có bất kỳ cái gì quay chụp phim kế hoạch.

	Không phải hắn sĩ diện cãi láo nhất định phải nghỉ ngơi, mà là hắn hiện tại trạng thái tinh thần rất nguy hiểm, so với bình thường diễn viên cái gọi là "Nhập hí quá sâu" còn nguy hiểm hơn.

	Bởi vì đồng dạng diễn viên "Nhập hí quá sâu", chẳng qua là diễn xong một vai về sau, thời gian dài không thể thoát khỏi trong lòng cái kia nhân vật, bởi vậy sinh ra tâm lý vấn đề.

	Mà Bành Dịch Thần hiện tại vấn đề, lại là tất cả biểu diễn qua nhân vật, hắn đều "Nhập hí quá sâu" .

	Thế giới tinh thần của hắn hiện tại tựa như một cái chiến trường, hắn trải qua mỗi một đoạn nhân sinh đều tại tranh đoạt tinh thần hắn thế giới quyền chủ động.

	Nếu như không phải hắn trải qua Vệ Thanh thế giới ma luyện, để cho mình ý chí lực viễn siêu thường nhân, chế trụ cái khác vài đoạn nhân sinh ký ức.

	Hiện tại hắn khả năng đã sớm biến thành tinh thần phân liệt người mắc bệnh.

	Nhưng cho dù hắn có thể tạm thời ngăn chặn những người này sinh kinh lịch, lại không thể khống chế bắt đầu mất ngủ, tinh thần cũng thường thường lâm vào sa sút cùng hậm hực trạng thái các loại.

	Bành Dịch Thần tạm thời tìm không thấy trừ tận gốc vấn đề này biện pháp, hắn chỉ có thể để cho mình nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian,

	Rời xa phim.

	Nhìn xem có thể hay không dựa vào tự mình giải quyết tâm lý vấn đề.

	Ngay tại hắn vui sướng nhìn xem mỹ thực tiết mục thời điểm, điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Hắn lấy tới nhìn một chút, phát hiện là Hoàng Ba đánh tới.

	"Hoàng ca, ngươi gần nhất thế nhưng là thật đủ bận bịu a, phim ảnh ti vi kịch một bộ tiếp lấy một bộ, cũng không nghỉ ngơi một chút." Bành Dịch Thần cười mở miệng trước đạo.

	Điện thoại bên kia, lập tức truyền đến Hoàng Ba một ngụm nồng đậm thanh đảo khẩu âm, "Ta nói thần tử a, ngươi đập phim cũng không ít, còn không biết xấu hổ nói ta. Gần nhất có hay không kế hoạch điện ảnh. Nếu là có thích hợp nhân vật cho ca ca ta lưu một cái a, chúng ta đều bao lâu không có cùng một chỗ đập qua hí."

	Bành Dịch Thần biết Hoàng Ba không thiếu hí đập, hai năm này hắn đang diễn nghệ vòng phát triển rất không tệ.

	Năm ngoái Viêm Hoàng Liên hoan phim, còn lấy được tốt nhất vai phụ đề danh. Mặc dù cuối cùng không có lấy thưởng, nhưng cũng coi là tại Hoa Hạ giới điện ảnh dương danh lập cổ tay.

	"Ta vấn đề kia gần nhất có chút nghiêm trọng, cho nên gần đây không có ý định lại điện ảnh." Bành Dịch Thần trầm ngâm một chút, vẫn là cùng Hoàng Ba giao ngọn nguồn.

	Hoàng Ba nghe xong liền biết Bành Dịch Thần nói 'Vấn đề kia' là có ý gì, đối với loại chuyện này, hắn cũng thật không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể an ủi: "Dạng này cũng tốt? Ngươi mấy năm này quá mệt mỏi, là nên nghỉ ngơi thật tốt một chút. Kế hoạch xong đi cái nào nghỉ phép sao?"

	Bành Dịch Thần khẽ mỉm cười một cái, có chút mỏi mệt nằm trên ghế sa lon, "Cũng không tính nghỉ phép, ta dự định cưỡi xe đạp từ kinh đô một đường đến Đại Lý."

	Hoàng Ba bên kia nghe trực tiếp phun ra, "Ta dựa vào, ngươi sẽ không như thế mãnh a? Cưỡi xe đạp quá khứ du lịch?"

	Bành Dịch Thần trả lời: "Cũng không tính du lịch, ta dự định một đường vừa đi vừa nghỉ, không mang theo tiền, liền dựa vào chính mình dọc theo đường làm công, ca hát cái gì kiếm tiền. Cứ như vậy cưỡi xe đạp từ kinh đô đến cưỡi đến lớn. Lý đi. Ta thế nhưng là sớm muốn đi Thương sơn cùng nhị biển nhìn một chút."

	"Tốt a, ca ca ta cũng không khuyên giải ngươi. Tin tưởng ngươi có tính toán của mình. Nhưng trên đường đi phải gìn giữ cùng trong nhà liên hệ, an toàn trọng yếu nhất." Hoàng Ba dặn dò.

	"Ừm, ta biết, yên tâm đi. Bằng vào ta thân thủ, không có nguy hiểm gì." Bành Dịch Thần cười cùng Hoàng Ba lại hàn huyên vài câu, sau đó cúp điện thoại.

	Tiếp tục nhìn mỹ thực giải trí tiết mục, không biết vì cái gì, hắn gần nhất luôn luôn đối âm nhạc, mỹ thực những vật này đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Khi hắn xem hết mới nhất một tập tiết mục thời điểm, cổng truyền đến tiếng mở cửa, còn có Vu Tĩnh cùng nàng biểu muội Hứa Oánh Hiên tiếng nói.

	Mười một tuần lễ vàng, Bành Dịch Thần mẫu thân về tinh kỳ quốc bồi phụ thân, kế hoạch lúc sau tết, hai người mang theo Bành Dịch Thần gia gia, lại đồng loạt trở về trong nước ăn tết.

	Mà Vu Tĩnh biểu muội thì thừa dịp ngày nghỉ cơ hội, đến kinh đô tới chơi.

	Cho nên mấy ngày nay, Bành Dịch Thần đều một người ở lại nhà, đưa ra chính mình lữ hành kế hoạch.

	Vu Tĩnh thì một mực bồi tiếp biểu muội Hứa Oánh Hiên ở trong kinh đô mấy cái cảnh điểm đi dạo.

	Hôm nay hai người không có đi ra ngoài, chuẩn bị ở nhà ăn một bữa nồi lẩu, ngày mai Hứa Oánh Hiên liền muốn về Thượng Hải đi học.

	Rất nhanh, Bành Dịch Thần liền thấy Hứa Oánh Hiên vọt vào phòng khách, trên tay nàng dẫn theo một túi lớn đồ ăn, đem đồ vật hướng trên bàn trà một đặt xuống, nằm tại trống không trên ghế sa lon, không ngừng hô hào 'Mệt mỏi quá, mệt mỏi quá.'

	Vu Tĩnh đi theo nàng đi vào phòng khách, nàng đối Bành Dịch Thần cười cười, liền nhấc lên Hứa Oánh Hiên đặt ở trên bàn trà đồ ăn, hướng phòng bếp đi đến.

	"Tỷ phu, ngày mai ta muốn đi, nếu không ngươi đưa ta ít đồ đi." Hứa Oánh Hiên ở trên ghế sa lon nằm một hồi, giống như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ chính mình cầm trong bao nhỏ lật ra một cây bút cùng một xấp ảnh chụp.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút, những hình kia tất cả đều là chính mình cùng Vu Tĩnh chụp ảnh chung.

	Hứa Oánh Hiên đưa cho hắn, cười rạng rỡ mà nói: "Tỷ phu, làm phiền ngươi ký cái tên đi."

	Bành Dịch Thần cười cười kết quả bút cùng ảnh chụp, hắn tưởng rằng Hứa Oánh Hiên bằng hữu để nàng mang mấy trương chính mình kí tên.

	Một bên thêm, hắn một bên nghi vấn hỏi: "Ngươi có nhiều như vậy bằng hữu muốn ta kí tên sao?"

	Hứa Oánh Hiên cười giả dối, biết giấu diếm không ở, không có ý tứ cười nói: "Ta chuẩn bị đem bọn chúng để lên đào bảo, tất cả đều bán ra rơi!"

	Bành Dịch Thần kém chút phun ra ngoài, cả giận: "Tiểu nha đầu, ai sẽ dùng tiền mua loại vật này?"

	Hứa Oánh Hiên cười nói: "Đương nhiên là có người sẽ mua! Ngươi không biết mình hiện tại nhân khí cao bao nhiêu! Ta hỏi qua bạn học bên cạnh, phần lớn người đều nguyện ý mua ngươi ảnh ký tên!"

	Lúc này, đã rửa sạch món ăn Vu Tĩnh, từ phòng bếp đi tới, nàng nguyên bản định để Bành Dịch Thần cái này "Đầu bếp" thái thịt.

	Nghe được Hứa Oánh Hiên lời nói, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng.

	Đợi nàng nhìn thấy kia một xấp ảnh chụp, lập tức liền hiểu, khí nàng hung hăng dùng ngón tay điểm một cái Hứa Oánh Hiên đầu, mắng: "Hứa Oánh Hiên, ngươi vẫn là tiểu hài tử sao? Loại vật này có thể xuất ra đi khắp nơi bán không?"

	"Tỷ phu, ta cực kỳ thân ái tỷ phu đại nhân!" Hứa Oánh Hiên không để ý đến tỷ tỷ gầm thét, hai tay ôm Bành Dịch Thần cánh tay, vô cùng đáng thương đạo.

	Bành Dịch Thần vỗ vỗ Hứa Oánh Hiên đầu, lắc đầu nói: "Quên đi thôi, như ngươi loại này ảnh chụp phóng tới trên mạng, ai sẽ tin tưởng là ta bản nhân ký tên, phần lớn người đều sẽ coi ngươi là lừa đảo mà thôi."

	Hứa Oánh Hiên phát điên giang hai tay ra, té nằm trên ghế sa lon nói: "Vậy ta làm sao bây giờ? Ta tháng trước tại đào bảo bên trên mua thật nhiều quần áo, giày, mượn thật nhiều tiền."

	Vu Tĩnh nặng nề mà hô một hơi, "Đáng đời ngươi, đã sớm nói với ngươi, mua đồ không muốn vung tay quá trán, càng không muốn vay tiền mua. Nhưng ngươi vẫn không vâng lời."

	Nếu là Hứa Oánh Hiên rất cần tiền là bởi vì cái gì khẩn cấp khó khăn, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh đều sẽ không chút do dự cho nàng.

	Nhưng lần này nàng rất cần tiền là bởi vì tại trên mạng vung tay quá trán mua đồ, Vu Tĩnh trực tiếp cấm chỉ Bành Dịch Thần lấy tiền cho nàng.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần đối mặt Hứa Oánh Hiên ánh mắt cầu trợ, cũng chỉ có thể thương mà không giúp được gì. Vu Tĩnh lần này là muốn cho nàng một bài học, để tránh nàng dưỡng thành xài tiền bậy bạ thói hư tật xấu.

	Hứa Oánh Hiên nhìn thấy tỷ tỷ, tỷ phu đều không muốn thẳng mình, kí tên bán lấy tiền kế hoạch cũng phá sản.

	Dứt khoát nằm trên ghế sa lon khóc lóc om sòm chơi xấu, giống như một đứa bé đồng dạng.

	Vu Tĩnh nhìn xem nàng cái dạng kia, không khỏi cười một tiếng, cầm kia túi ảnh chụp phóng tới ngăn tủ bên kia, vừa nói: "Hứa Oánh Hiên, không bằng ngươi đi theo mẹ ta đi cho âm nhạc lớp huấn luyện dạy thay, rất nhanh liền có thể kiếm đủ tiền trả nợ."

	Hứa Oánh Hiên bất lực dựa vào ghế sô pha, nói: "Ngươi thả qua ta đi, mặc dù ta cũng học được mấy năm đàn violon, dương cầm, nhưng này đều là bị mẹ ta buộc học. Nhìn thấy những vật kia ta liền choáng đầu."

	Nói đến đây, nàng đột nhiên ngồi dậy, hưng phấn nhìn xem Bành Dịch Thần nói: "Ta còn là hâm mộ tỷ phu, có thể tự chụp mình nghĩ đập phim, diễn chính mình diễn nhân vật, đó mới là giấc mộng của ta."

	Vu Tĩnh buồn cười nói: "Ngươi học được mấy năm kinh tế, bây giờ nghĩ đi điện ảnh?"

	Hứa Oánh Hiên ngượng ngùng nói: "Ta biết chính mình không có làm đạo diễn, diễn viên thiên phú. Nhưng là ta là học kinh tế xuất thân, ta có thể làm nhà sản xuất a. Từ trong tay của ta chế tác kinh điển phim, sau đó công khai chiếu lên, thu hoạch được tất cả người xem yêu thích. Đây mới là ta truy cầu!"

	Bành Dịch Thần nhìn nàng mặt mũi tràn đầy kiên định bộ dáng, đột nhiên cười một tiếng, nói: "Tiểu hiên, ta có một cái cơ hội, đã có thể để ngươi kiếm tiền trả nợ, còn có thể thực hiện giấc mộng của ngươi, ngươi có nguyện ý hay không thử một chút?"

	Hứa Oánh Hiên hai mắt sáng lên mà nói: "Ngươi muốn đập mới phim, để ta làm nhà sản xuất?"

	Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói: "Ta gần nhất không có quay phim dự định, ngươi cũng không có khả năng lập tức lên làm nhà sản xuất. Chờ ngươi thả nghỉ đông thời điểm, phòng làm việc chúng ta vừa lúc có một chút thành tựu bản phim muốn đã được duyệt quay chụp. Đạo diễn cùng biên kịch là lão bằng hữu của ta Trương Hưng Bình. Bộ phim này, vừa vặn cần một cái tại studio giám thị tài vụ chi tiêu kế toán. Ngươi không phải có một trung cấp kế toán tư cách hành nghề chứng sao? Dứt khoát ngươi đến kiêm chức đi, vừa vặn có thể đi theo phòng làm việc giám đốc Tôn Nghị Chu học tập, làm sao làm một cái phim nhà sản xuất."

	Trương Hưng Bình gần đây có một cái chính mình biên kịch bản muốn đập thành phim, một mực tại tìm kiếm người đầu tư.

	Bành Dịch Thần biết về sau, liền muốn tới kịch bản, xem xét cũng cảm giác bộ phim này rất không tệ, là Trương Hưng Bình am hiểu nhất thuần yêu văn nghệ phim.

	Đoán chừng là Trương Hưng Bình chuẩn bị dùng để xung kích sang năm Viêm Hoàng Liên hoan phim giải thưởng.

	Bành Dịch Thần thương lượng với Tôn Nghị Chu mấy lần, bộ phim này đầu tư chi phí rất thấp, nếu như cuối cùng lấy được thưởng, phòng bán vé thành tích có lẽ sẽ không quá cao.

	Nhưng một khi bộ phim này có thể tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên cầm xuống mấy cái giải thưởng,  kia đối phòng làm việc tăng lên nhãn hiệu lực ảnh hưởng sẽ có chỗ tốt rất lớn.

	Cho nên, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu cuối cùng ý kiến thống nhất, xác định ném đập bộ phim này.

	Đây là Thần Tĩnh phòng làm việc lần thứ nhất nếm thử đầu tư cái khác đạo diễn tác phẩm, cũng là phòng làm việc phát triển phía đầu tư hướng trọng yếu cử động.

	"Lại là kế toán, ta..." Hứa Oánh Hiên hung hăng cắn răng, rốt cục gật đầu đáp ứng nói: "Tốt! Ta làm!"

	Bành Dịch Thần cười vỗ vỗ đầu của nàng, đối bên người Vu Tĩnh cười cười.

	Vu Tĩnh một mặt rất vui vẻ mỉm cười, nói: "Tiểu hiên, cố lên thực hiện giấc mộng của ngươi, ta xem trọng ngươi!"

	Vừa mới còn mặt mũi tràn đầy truy cầu mộng tưởng, lý tưởng Hứa Oánh Hiên, đột nhiên ôm bụng, "Tỷ phu nhanh nấu cơm, ta nhanh chết đói."

	Nghe được nàng, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nhịn không được "Ha ha" nở nụ cười.

	...Thứ 194 về cô em vợ mộng tưởng 

	:, 

	Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim là cái gì, chính hắn hiện tại cũng không biết, bởi vì hắn hiện tại chân chính cân nhắc chính mình muốn đi đâu nghỉ phép đâu.

	Ngồi tại nhà mình phòng khách trên ghế sa lon, nhìn xem trước mặt trên bàn trà laptop, phía trên kia không phải là mới nhất kịch bản phim, cũng không phải vé xem phim phòng thống kê tin tức.

	Hắn đang xem cùng phim căn bản không có quan hệ gì, lại là một ngăn tại Hoa Hạ dầu kho trên mạng vừa mới lên tuyến không có hai ngày mỹ thực tiết mục.

	Tiết mục mặc dù hay là vô cùng truyền thống người chủ trì ở thế giới các nơi tìm kiếm thức ăn ngon phương thức thu, nhưng người chủ trì hài hước giải thích, vẫn là để Bành Dịch Thần nhìn say sưa ngon lành.

	Loại này hoàn toàn không tiếp xúc phim thời gian, đã tiếp tục 3, 4 ngày.

	Tại  « mỹ lệ nhân sinh » cơ bản sắp hạ chiếu trong khoảng thời gian này, rất nhiều bằng hữu đều gọi điện thoại hỏi qua Bành Dịch Thần, hi vọng biết hắn tương lai một đoạn thời gian công việc kế hoạch.

	Tất cả mọi người cho là hắn sẽ tiếp tục quay chụp tiếp theo bộ phim, tựa như hắn quá khứ ba năm làm như thế, một bộ tiếp lấy một bộ quay chụp xuống dưới.

	Nhưng bọn hắn đạt được đáp án đều không ngoại lệ, Bành Dịch Thần cái này "Cuồng công việc", định cho chính mình thả một cái nghỉ dài hạn.

	Thẳng đến ngày mai tết xuân trước đó, hắn không có bất kỳ cái gì quay chụp phim kế hoạch.

	Không phải hắn sĩ diện cãi láo nhất định phải nghỉ ngơi, mà là hắn hiện tại trạng thái tinh thần rất nguy hiểm, so với bình thường diễn viên cái gọi là "Nhập hí quá sâu" còn nguy hiểm hơn.

	Bởi vì đồng dạng diễn viên "Nhập hí quá sâu", chẳng qua là diễn xong một vai về sau, thời gian dài không thể thoát khỏi trong lòng cái kia nhân vật, bởi vậy sinh ra tâm lý vấn đề.

	Mà Bành Dịch Thần hiện tại vấn đề, lại là tất cả biểu diễn qua nhân vật, hắn đều "Nhập hí quá sâu" .

	Thế giới tinh thần của hắn hiện tại tựa như một cái chiến trường, hắn trải qua mỗi một đoạn nhân sinh đều tại tranh đoạt tinh thần hắn thế giới quyền chủ động.

	Nếu như không phải hắn trải qua Vệ Thanh thế giới ma luyện, để cho mình ý chí lực viễn siêu thường nhân, chế trụ cái khác vài đoạn nhân sinh ký ức.

	Hiện tại hắn khả năng đã sớm biến thành tinh thần phân liệt người mắc bệnh.

	Nhưng cho dù hắn có thể tạm thời ngăn chặn những người này sinh kinh lịch, lại không thể khống chế bắt đầu mất ngủ, tinh thần cũng thường thường lâm vào sa sút cùng hậm hực trạng thái các loại.

	Bành Dịch Thần tạm thời tìm không thấy trừ tận gốc vấn đề này biện ph