Thứ 28 về kỵ nô Vệ Thanh

	Vệ Thanh cầm một khối vải bố, chăm chú, cẩn thận lau sạch lấy bảo kiếm của mình, thẳng đến trên kiếm phong không còn một điểm vết bẩn. Dùng tay phải nhẹ nhàng xắn một cái kiếm hoa, mới chậm rãi đâm vào vỏ kiếm.

	Hắn biết, thanh bảo kiếm này là chính mình ở cái thế giới này chỗ dựa duy nhất, làm phủ công chúa bên trong một cái kỵ nô, thân ở triều Hán đê tiện nhất giai tầng, nếu như không phải là bởi vì Bình Dương công chúa đối với mình tỷ tỷ coi trọng, trong phủ tùy ý một cái quản sự là có thể đem chính mình tùy ý trượng đánh chết.

	Làm Tây Hán phong kiến Vương Triều một cái nô tỳ, liền ngay cả tính mạng đều bị nắm giữ tại chủ nhân trong tay, chớ nói chi là cái gì khác nhân quyền cùng tôn nghiêm.

	Chờ hắn làm xong hết thảy chuẩn bị, mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem trong phòng mấy cái khác đối với mình mặt mũi tràn đầy căm thù kỵ nô, an tĩnh ngồi ở chỗ đó, cũng không để ý tới những người này sắc mặt.

	Mấy tháng qua, Bình Dương công chúa đối Vệ Thanh càng ngày càng thân cận, hoàn toàn không coi hắn là làm một cái nô tỳ đối đãi, phàm là phủ công chúa có quý nhân đến đây dự tiệc, đều sẽ để Vệ Thanh tại yến hội trước múa kiếm tìm niềm vui, mặc dù không nói rõ, lại hiển nhiên là cho hắn tại quý nhân trước mặt, biểu hiện ra chính mình võ nghệ cơ hội.

	Loại này siêu quy cách đãi ngộ, để bên người kỵ nô đều phi thường ghen ghét, nhưng lại không dám nhận mặt nhằm vào Vệ Thanh, sợ hãi Bình Dương công chúa trách phạt.

	Chỉ có thể âm thầm cô lập Vệ Thanh, dùng loại phương thức này đạt tới xa lánh hắn mục đích.

	Đáng tiếc là, Vệ Thanh đối bọn hắn những này tâm tư nhưng căn bản không quá để ý, dù sao hắn biết mình cùng những người này sớm tối không phải người của một thế giới.

	Bọn hắn cái gọi là cô lập, chính giữa Vệ Thanh ý muốn, bởi vì hắn nguyên bản cũng không phải là triều Hán người, trong thân thể của hắn linh hồn đã đổi thành thế kỷ 21 Hoa Hạ xuyên qua tới Bành Dịch Thần.

	Mặc dù Vệ Thanh nửa đời trước ký ức, hiện tại cũng khắc vào Bành Dịch Thần trong đầu. Nhưng hiện đại cùng cổ đại khác biệt thực sự quá lớn.

	Tựa như một cái diều hâu đã rơi vào chuồng gà, một lời một hành động của hắn vốn là cùng thế giới này không hợp nhau.

	May mắn hắn xuyên qua đến Hán Võ đại đế thế giới lúc, chính gặp phải Hán Vũ Đế Lưu Triệt cùng trần a kiều đại hôn, Vệ Thanh lái xe hộ vệ Bình Dương công chúa tiến về trong cung tham gia Hoàng đế đại hôn về sau tiệc rượu.

	Hán Vũ Đế Lưu Triệt hiển nhiên cũng không thích cuộc hôn lễ này, càng không thích đậu Thái hậu bá đạo cùng điều khiển, cho nên tại tiệc rượu bên trong hành vi phóng túng, uống say mèm.

	Yến hội nhanh kết thúc, hắn mang theo men say cùng thân cận nhất đồng bào tỷ tỷ —— Bình Dương công chúa nói chính mình buồn khổ, một mực đem công chúa đưa đến hoàng cung ngoài cửa lớn.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần xuyên qua đến Vệ Thanh trên thân.

	Hắn mở mắt ra cái thứ nhất nhìn thấy chính là đỡ một cái thất tha thất thểu hán tử say mỹ nhân, khí chất của nàng cao quý trang nhã, tướng mạo mỹ nhan không gì sánh được.

	Trong đầu một chút hồi ức, liền biết đây là Bình Dương công chúa. Kia nàng đỡ chính là đương kim đại hán Thiên tử Lưu Triệt.

	Mặc dù đã là lần thứ hai tiến vào kịch bản thế giới, nhưng nhìn trước mắt nguy nga đại khí triều Hán thành cung, nhìn bên cạnh trước mắt đã đơn giản một đời hùng chủ khí chất Lưu Triệt cùng cao quý dịu dàng, lòng dạ thâm trầm Bình Dương công chúa.

	Trong lòng của hắn vẫn còn có chút hoảng hốt, không biết mình trước mắt đồ ăn là thật là giả. Thẳng đến Lưu Triệt mà nói truyền vào trong lỗ tai, mới như ở trong mộng mới tỉnh.

	"Ai, tỷ tỷ, vị này hảo hán là ai, làm sao đứng tại xe của ngươi trước a?" Hán Vũ Đế ngữ khí phi thường buông lỏng, nhưng lại thiên nhiên mang theo một loại không thể kháng cự thượng vị giả khí chất.

	"A, hắn là ta phủ thượng một cái kỵ nô vệ sĩ, tên là Vệ Thanh." Bình Dương công chúa thuận miệng đáp.

	Bành Dịch Thần "Giật nảy mình" rùng mình một cái, mới phản ứng được mình bây giờ cũng không phải thân ở thế kỷ 21, mà là tại xem nô tỳ tính mệnh như cỏ rác đồng dạng phong kiến thời đại.

	Mặc dù tại kịch bản thế giới tử vong, thế giới hiện thực cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng là lần này tiến vào kịch bản thế giới cơ hội liền bạch uổng phí.

	Nếu như quá sớm tử vong, hắn chẳng những không thể lại tiến vào cái này  « Hán Võ đại đế » thế giới, thể nghiệm Vệ Thanh nhân sinh kinh lịch, càng không cách nào thu hoạch được Vệ Thanh trên người kỹ năng.

	Thân là Bình Dương công chúa phủ thượng một cái kỵ nô, lúc này nhất định phải đi lên nghênh đón công chúa.

	Vệ Thanh hai, ba bước cưỡi trên trước, quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói: "Nô tỳ Vệ Thanh, tham kiến bệ hạ."

	"Ồ? Chúng ta cũng không từng gặp mặt, vì sao biết trẫm chính là Thiên tử?" Lưu Triệt nghe được Vệ Thanh đi lên liền gọi hắn là bệ hạ, đối cái này kỵ nô đột nhiên có chút hứng thú. Phải biết chính mình hôm nay mặc chỉ là phổ thông quần áo, trước kia cũng chưa từng gặp qua Vệ Thanh, hắn làm sao biết chính mình là đương kim Thiên tử đâu?

	Cùng nói tất tự xưng vương, lễ nghi rườm rà Thanh triều Hoàng đế so sánh, triều Hán Hoàng đế muốn bình dị gần gũi thêm nhiều ngoại trừ chính thức trường hợp, ngày thường các thần tử gặp mặt Hoàng đế cũng không cần quỳ lạy. Nếu như không phải Vệ Thanh chỉ là phủ công chúa bên trên một cái nô tỳ, bình thường đại thần gặp Hoàng đế cũng chỉ dùng khom người bái kiến là được rồi.

	Vệ Thanh đứng người lên, không kiêu ngạo không tự ti, hai mắt nhìn thẳng Lưu Triệt, "Nô tỳ tuy lâu cư phủ công chúa bên trong, chưa thấy qua cái gì việc đời, nhưng cũng biết có thể xưng công chúa vì 'Tỷ', nhất định là đương kim Thiên tử."

	"Thì ra là thế." Lưu Triệt nhìn thấy Vệ Thanh đã biết mình thân phận, lại có thể làm được không kiêu ngạo không tự ti, không bỏ mất cấp bậc lễ nghĩa, trong lòng ngược lại có mấy phần thưởng thức.

	Lưu Triệt quay người đối Bình Dương công chúa cười nói: "Tỷ tỷ phủ thượng một cái kỵ nô giống như này bất phàm, mắt sáng như đuốc, khí chất phi phàm."

	Bình Dương công chúa mỉm cười, con mắt chăm chú tập trung vào Vệ Thanh, "Hắn ngày thường thích vũ đao lộng thương, luyện thành một bức tốt thân thể."

	Muốn nói dáng người, lâu dài tập võ Vệ Thanh xác thực so Bành Dịch Thần cường tráng được nhiều, hiện tại hắn cũng có thể cảm giác được cỗ thân thể này bên trong dũng động một cỗ bạo tạc lực lượng.

	Nhưng là Bình Dương công chúa nhìn xem ánh mắt của mình vì cái gì dạng này nóng rực, Bành Dịch Thần tâm tư nhất chuyển, nghĩ đến Vệ Thanh ngày sau sẽ cùng Bình Dương công chúa kết làm vợ chồng, liền hiểu, nguyên lai Bình Dương công chúa đã sớm đối với mình cái này kỵ nô có đặc biệt tình cảm.

	Như vậy nàng trăm phương ngàn kế đem Vệ Tử Phu nâng lên Lưu Triệt sủng phi vị trí, chưa hẳn không phải đang vì Vệ Thanh thượng vị làm nền con đường.

	Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết không từ thủ đoạn đẩy phu cuồng ma?

	Dù sao nếu như Vệ Thanh không có ngày sau đại tướng quân thân phận địa vị, Bình Dương công chúa vĩnh viễn không có khả năng gả cho một cái kỵ nô.

	"Vệ Thanh, đi thôi. Chúng ta hồi phủ." Bình Dương công chúa buông ra đỡ Lưu Triệt tay, rất tự nhiên để Vệ Thanh đỡ chính mình lên xe ngựa.

	"Bệ hạ, ngươi vẫn là nhanh hồi cung đi." Bình Dương công chúa lại khuyên Lưu Triệt một câu.

	"Ha ha, tỷ tỷ phủ thượng ngay cả một cái kỵ nô đều có quý nhân chi tướng, nhất định tàng long ngọa hổ a." Lưu Triệt mặt mũi tràn đầy men say cười nói.

	"Hôm nào có thời gian, trẫm nhất định phải đến tỷ tỷ phủ thượng đi dạo một vòng." Lưu Triệt một mực theo đến Bình Dương công chúa trước xe, vừa cười vừa nói.

	"Vậy liền xin đợi bệ hạ." Bình Dương công chúa đứng ở trên xe cười đáp ứng, sau đó chui vào xe ngựa.

	Vệ Thanh đỡ Bình Dương công chúa ngồi xuống, lúc này mới quay người cho Lưu Triệt bái, "Bệ hạ, nô tỳ thất lễ."

	"Đi thôi." Lưu Triệt phất phất tay.

	Vệ Thanh lúc này mới ngồi lên xe ngựa, lái xe hộ tống Bình Dương công chúa hồi phủ.

	"Vệ Thanh, lập tức tiến về hậu viện vườn hoa ngắm cảnh đình trước, vì quý nhân múa kiếm hiến nghệ." Phủ công chúa kỵ nô quản sự sắc nhọn tiếng nói, đem vẫn còn nhớ Vệ Thanh giật mình tỉnh lại.

	Tính toán thời gian, kịch bản hẳn là đến Hoài Nam vương ông chủ (Hán đại họ Lưu chư hầu nữ nhi vị hào) lưu lăng đến Bình Dương công chúa phủ đến ăn uống tiệc rượu, đề nghị để mã phu của nàng Quách Giải cùng Vệ Thanh so kiếm tìm niềm vui thời gian.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, ngay tại Vệ Thanh cùng Quách Giải hai người phân ra thắng bại thời điểm, Lưu Triệt đột nhiên đến Bình Dương công chúa phủ.

	Bành Dịch Thần thu hồi trong lòng suy nghĩ, hắn biết, từ Lưu Triệt xuất hiện một khắc này bắt đầu, vận mệnh của mình liền sẽ cải biến, chân chính bước vào lịch sử võ đài bên trên, phát ra nguyên bản thuộc về Vệ Thanh quang huy. . .Thứ 28 về kỵ nô Vệ Thanh

	Vệ Thanh cầm một khối vải bố, chăm chú, cẩn thận lau sạch lấy bảo kiếm của mình, thẳng đến trên kiếm phong không còn một điểm vết bẩn. Dùng tay phải nhẹ nhàng xắn một cái kiếm hoa, mới chậm rãi đâm vào vỏ kiếm.

	Hắn biết, thanh bảo kiếm này là chính mình ở cái thế giới này chỗ dựa duy nhất, làm phủ công chúa bên trong một cái kỵ nô, thân ở triều Hán đê tiện nhất giai tầng, nếu như không phải là bởi vì Bình Dương công chúa đối với mình tỷ tỷ coi trọ