Thứ 223 về làm bạn trưởng thành 

	.

	Bành Dịch Thần bị Vu Tĩnh té nhào vào trên giường, đầu tiên là giật mình, rất nhanh liền kịp phản ứng là bạn gái trở về.

	Hắn có chút tự giễu cười cười, thua thiệt chính mình vẫn là quốc thuật tông sư, vậy mà không có cảm giác được bên cạnh mình có người.

	Xem ra là đối phim tương lai kỹ thuật phát triển quá mức quan tâm, để cho mình tâm thần đều có chút thất thủ.

	Bành Dịch Thần một mực tại phòng ngừa chính mình có quá nặng được mất tâm, nhưng người tổng quy không phải thần tiên, có đôi khi vẫn là khống chế không nổi nội tâm của mình.

	Quay đầu, nhìn xem vui cười ôm mình Vu Tĩnh, Bành Dịch Thần phát hiện từ khi Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, hứa hẹn phải hướng nàng cầu hôn về sau, Vu Tĩnh liền càng lúc càng sáng sủa.

	Có đôi khi, thậm chí để Bành Dịch Thần cảm giác nàng vẫn là cái bé gái đồng dạng.

	Hắn liền thích Vu Tĩnh loại trạng thái này, cũng nguyện ý bảo vệ mình người yêu cả một đời đều bảo trì loại trạng thái này.

	"Ngươi làm sao nhanh như vậy trở về không cùng thúc thúc a di kia chờ lâu một hồi." Bành Dịch Thần cười hỏi.

	Vu Tĩnh cười trả lời: "Ta cùng cha mẹ ăn xong cơm tối mới trở về, còn không phải nhớ ngươi."

	Bành Dịch Thần cười nhéo nhéo nàng thẳng tắp cái mũi, "Chúng ta mới một cái ban ngày không gặp, có hay không khoa trương như vậy."

	Vu Tĩnh đem hắn tay từ lỗ mũi mình bên trên vuốt ve, ra vẻ sinh khí nói: "Đương nhiên là có a, nếu không phải là bởi vì nghĩ ngươi, ta sáng sớm ngày mai trở lại cũng được. Dù sao ngày mai liền thừa cuối cùng một tuồng kịch."

	Từ khi quay chụp  « kinh thiên Hắc Kim » bắt đầu, Bành Dịch Thần mỗi một bộ phim nhân vật nữ chính cơ bản đều là Vu Tĩnh.

	Cái này khiến rất nhiều truyền thông cùng mê điện ảnh đều chế giễu hắn là "Khí quản viêm" "Sủng thê cuồng ma", hắn lại như cũ như cũ.

	Nói nhảm!

	Lão bà xinh đẹp như vậy, không làm chính mình nhân vật nữ chính, chẳng lẽ để nàng đi cái khác trong phim ảnh cùng cái khác nam diễn viên 'Anh anh em em' sao

	Mà lại trải qua nhiều như vậy bộ phim hợp tác, có Bành Dịch Thần chỉ điểm cùng trợ giúp, Vu Tĩnh hiện tại diễn kỹ, đã vững vàng đạt đến Hoa Hạ một tuyến nữ diễn viên đỉnh tiêm trình độ.

	Cũng liền cùng mấy cái ảnh hậu cấp nữ diễn viên so ra, còn có chút chênh lệch mà thôi.

	Tăng thêm Vu Tĩnh vốn là rất lớn thương nghiệp phòng bán vé lực hiệu triệu.

	Tốt như vậy dùng nữ diễn viên,

	Bành Dịch Thần làm đạo diễn thêm bạn trai, không cần Vu Tĩnh nhưng nhân vật nữ chính đều có lỗi với mình.

	"Thật nhanh,  « màu đỏ » ngày mai sẽ phải đóng máy, ta còn nhớ rõ khai mạc ngày đầu tiên, ngươi cũng đem lời kịch nói sai qua một lần." Vu Tĩnh nằm tại Bành Dịch Thần bên người, cười hồi ức đạo.

	Bành Dịch Thần có chút xấu hổ, bởi vì trước kia hắn tại kịch bản thế giới đều là toàn bộ hành trình tự mình ra trận diễn xuất, cho nên từ kịch bản thế giới sau khi đi ra, lời kịch cơ bản tất cả cút dưa rục, căn bản không cần lại cõng.

	Lần này hắn đổi một loại phương thức thể nghiệm kịch bản thế giới, không nghĩ tới lấy được ký ức cũng giống như khắc vào DVD bên trên phim, bị phong tồn tại đại não chỗ sâu.

	Cho nên đang quay trận đầu hí thời điểm, hắn trong lúc nhất thời vậy mà quên điều ra "Từ Thiên" tương quan ký ức, mà quay chụp trước hắn lại không có lưng lời kịch, đến mức náo loạn một cái chuyện cười lớn.

	Còn tốt, rất nhanh hắn liền đoan chính thái độ, đem lời kịch tất cả đều cõng một lần.

	Dù sao kịch bản chính là hắn viết, cõng lên đến cũng dễ dàng, hắn dứt khoát không còn điều động trong đại não liên quan tới "Từ Thiên" bản nhân ký ức.

	Liền dựa vào tự mình cõng tụng lời kịch, diễn xong toàn bộ  « màu đỏ » phim truyền hình tất cả ống kính.

	Cái này khiến hắn ôn lại kiếp trước khổ bức lưng lời kịch hồi ức, đồng thời cũng làm cho hắn đối với mình diễn kỹ có lần nữa nhận biết.

	Đối với hắn sau này đang diễn kỹ phương diện tiến một bước đề cao, chôn xuống một cái phục bút.

	Bành Dịch Thần nhìn xem nằm ở bên cạnh Vu Tĩnh, cười nói: "Lẳng lặng, chỉ sợ ta cùng ngươi cầu hôn kia bộ phim, muốn đẩy về sau đẩy.  « màu đỏ » phim truyền hình phát sóng trước sau, Thần Tĩnh công ty điện ảnh muốn liên tiếp thu mua Trường An phim sản xuất xưởng cùng kinh đô học viện điện ảnh số lượng phim kỹ thuật trong huấn luyện tâm. Có thể muốn chậm trễ một chút thời gian."

	"Tốt a, ta đã biết." Vu Tĩnh nhếch miệng, trên mặt lóe qua vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh khoát tay một cái nói: "Không sao, ta có thời gian chờ ngươi."

	Bành Dịch Thần nhìn ra thất vọng của nàng, cười nói: "Ngươi có thời gian ngươi không phải Hoa Hạ bận rộn nhất nữ diễn viên sao "

	Vu Tĩnh nhìn xem hắn, cố ý nhíu mày nói: "Tốt, chúng ta mới vừa quen lúc, lời ta nói ngươi còn nhớ rõ, ta hiện tại đem tất cả công việc đều đẩy, liền chờ cầu hôn của ngươi phim. Ngươi bây giờ lại muốn trì hoãn, ta rất không vui. Cho nên, ngươi muốn giảng chuyện tiếu lâm đem ta chọc cười."

	"Tốt a. Ta ngẫm lại." Bành Dịch Thần cười cười, gặp nàng rất nghiêm túc nhìn xem chính mình, chỉ có thể cười nói: "Có cái nông thôn nữ nhân tới trong thành tìm việc làm, làm người một nhà bảo mẫu. Có một ngày, nàng quét dọn trong nhà nam nữ chủ nhân gian phòng lúc, đột nhiên phát hiện trên giường có cái đã dùng qua tt. Nhà này nữ chủ nhân bận bịu tới giải thích, cái này có cái gì ngạc nhiên? Là người đều sẽ làm loại chuyện này mà! Chẳng lẽ các ngươi nông dân liền không làm sao? Nông thôn nữ nhân lập tức nói: Làm là làm, nhưng không có các ngươi người trong thành ác như vậy a, ngươi nhìn đều làm tầng tiếp theo ngang bướng!"

	Vu Tĩnh phù một tiếng, cười ha ha, một bên nện lấy Bành Dịch Thần lồng ngực, vừa nói: "Ngươi thật sự là quá xấu rồi..."

	Mặc dù cái chuyện cười này không có công khai thô tục, nhưng phía sau bao hàm những ý tứ kia, có thể nói ác tục tới cực điểm.

	Vu Tĩnh cười đến trước hợp ngửa ra sau, ôm bụng, kém chút tắt thở, qua hơn nửa ngày mới nói: "Ta thích, lại cho ta nói một cái đi!"

	Bành Dịch Thần lắc đầu, cười nói: "Nhìn ngươi cười thành bộ dạng này, vẫn là không nói, ta sợ ngươi cười ngất đi."

	Vu Tĩnh phủi hắn một chút, thật vất vả ngưng cười, mặc khí thô nói: "Ta cũng không phải ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, cười một cái liền có thể ngất đi."

	Nàng nhớ tới Bành Dịch Thần trò cười, có cười ha ha vài tiếng, cuối cùng chậm rãi bình tĩnh lại.

	An tĩnh thật lâu, Vu Tĩnh vểnh lên khóe miệng cười nói: "Thần tử, ngươi biết không, ta từ Hoa Hạ mỹ viện tốt nghiệp về sau, liền thành diễn viên. Diễn rất nhiều nhân vật, nhưng không có một cái nào là để cho ta có thể hoàn toàn đầu nhập đi vào. Biết diễn  « mỹ lệ nhân sinh » bên trong nhân vật nữ chính lúc, ta mới chậm rãi cảm nhận được thể nghiệm nhân vật nhân sinh cảm giác tốt đẹp. Hiện tại diễn  « màu đỏ », ta mới chậm rãi rõ ràng, một cái diễn viên hạnh phúc nhất không phải cát-sê cùng giải thưởng, mà là tạo nên ra một cái hoạt bát nhân vật. Trong nháy mắt đó cảm giác, để ngươi muốn ngừng mà không được. Điền Đan chính là cái thứ nhất để cho ta có loại cảm giác này nhân vật. Chờ đóng máy về sau, bộ này phim truyền hình ngươi nhất định phải hảo hảo chế tác, ta nghĩ cái này nhất định sẽ là một bộ tốt phim truyền hình."

	Nhìn xem nàng vẻ chăm chú, Bành Dịch Thần rất trịnh trọng nhẹ gật đầu, khẽ cười nói: "Ta cam đoan cái này nhất định sẽ là một bộ làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi than kinh điển phim truyền hình."

	Vu Tĩnh hài lòng gật đầu, cười hỏi: "Thần thần, ta cảm giác chính mình gần nhất diễn kỹ tăng lên rất nhanh, ngươi cảm thấy ta lúc nào có thể cầm tới Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất nhân vật nữ chính "

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nàng,  nói: "Ta không biết, có lẽ mười năm về sau, có lẽ chính là sang năm dùng ta cầu hôn phim, ngươi liền có thể cầm tới. Yên tâm đi, ngươi nhất định sẽ cầm tới, ta sẽ một mực ủng hộ ngươi."

	Vu Tĩnh hạnh phúc gật đầu, đột nhiên nàng nghĩ đến Bành Dịch Thần giống như cũng không có cầm tới tốt nhất nhân vật nam chính, có chút tức giận nói: "Thật không biết những cái kia ban giám khảo nghĩ như thế nào, kỹ xảo của ngươi tốt như vậy, vậy mà đến bây giờ cũng không có cầm tới tốt nhất nhân vật nam chính."

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng vì chính mình không thể cầm thưởng phàn nàn ban giám khảo dáng vẻ, cười hôn một chút nàng, "Cầm thưởng cũng phải nhìn vận khí. Chúng ta còn trẻ, từ từ sẽ đến."

	Vu Tĩnh cười đáp ứng , "Vậy chúng ta hẹn xong cùng một chỗ cầm thưởng, đến lúc đó ngươi là Ảnh Đế, ta là ảnh hậu, chúng ta cầm cúp nói cho toàn Hoa Hạ, chúng ta là hạnh phúc nhất."

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng hài tử khí dáng vẻ, nhịn không được tiến tới lại hôn nàng một chút, rất nhanh hai người liền lăn cùng một chỗ, bị lãng lăn lộn, lại là một phen Vu sơn mây mưa... 	()Thứ 223 về làm bạn trưởng thành 

	.

	Bành Dịch Thần bị Vu Tĩnh té nhào vào trên giường, đầu tiên là giật mình, rất nhanh liền kịp phản ứng là bạn gái trở về.

	Hắn có chút tự giễu cười cười, thua thiệt chính mình vẫn là quốc thuật tông sư, vậy mà không có cảm giác được bên cạnh mình có người.

	Xem ra là đối phim tương lai kỹ thuật phát triển quá mức quan tâm, để cho mình tâm thần đều có chút thất thủ.

	Bành Dịch Thần một mực tại phòng ngừa chính mình có quá nặng được mất tâm, nhưng người tổng quy không phải thần tiên, có đôi khi vẫn là khống chế không nổi nội tâm của mình.

	Quay đầu, nhìn xem vui cười ôm mình Vu Tĩnh, Bành D