Hồi 438: Chấn kinh thế giới 3D-MAX phim

	"Ba, ba, ba. . ."

	Eldi rạp hát chiếu phim trong đại sảnh tiếng vỗ tay như sấm động, tất cả mọi người đứng lên, dùng chưởng âm thanh biểu đạt bọn hắn đối bộ phim này yêu thích.

	Thậm chí còn có một ít người trẻ tuổi cao giọng hoan hô, phát tiết trong lòng mình tâm tình kích động.

	Tất cả mọi người cho rằng, chính mình vừa mới nhìn một bộ rung động lòng người kinh điển phim khoa học viễn tưởng.

	Khoảng 5 phút diễn chức nhân viên biểu (*đồng hồ), chậm rãi nhấp nhô kết thúc.

	Bành Dịch Thần cũng không để lại cái gì trứng màu, cho bộ phim này lưu một cái quay chụp phần tiếp theo lấy cớ, đây không phải là vật hắn muốn.

	Cái này khiến mọi người tại vỗ tay đồng thời, trong lòng cũng tràn đầy vắng vẻ cảm giác.

	Nông thôn giáo sư cùng các hài tử của hắn, cuối cùng thế nào?

	Gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc chiến tranh, sẽ còn bộc phát sao?

	Địa cầu Nhân loại văn minh, có khả năng hay không, trong tương lai bị gốc Cacbon liên bang tiếp nhận đến bọn hắn văn minh liên hành tinh ở trong?

	Cố sự mặc dù kể xong, nhưng lưu lại dư vị, lại làm cho khán giả không có cách nào tiêu tan.

	Lão sư là Nhân loại hi vọng, nhưng này chút ngay cả lão sư đều không có địa phương, lại nên làm cái gì?

	Đây hết thảy đều để toàn thế giới, vừa mới xem hết bộ phim này đám mê điện ảnh không ngừng suy tư cùng trở về chỗ.

	Bọn hắn hoàn toàn cảm nhận được Trần Đạo Minh vai trò nông thôn giáo sư vĩ đại, cái này thậm chí không biết danh tự lão sư, cho một đám sơn thôn hài tử kéo dài hi vọng cùng tương lai.

	Nhưng càng lớn phương diện bên trên, vô số hài tử như cũ tại trong tuyệt vọng sinh hoạt.

	Nghèo khó, chết lặng, ngu muội, tựa như ký sinh trùng đồng dạng dây dưa những hài tử này.

	Cho nên, mặc dù Bành Dịch Thần cho nông thôn giáo sư cùng các hài tử của hắn, một cái tương đối quang minh kết cục, nhưng cái khác càng nhiều bọn nhỏ đâu?

	. . .

	Eldi rạp hát tiếng vỗ tay nhiệt liệt, kéo dài ròng rã 10 phút, vẫn là không có dừng lại.

	Tựa hồ khán giả chỉ có dạng này dùng tiếng vỗ tay của mình, mới có thể biểu đạt trong lòng tâm tình rất phức tạp.

	"Cho, lau lau đi. Không nên quá kích động."

	Bành Dịch Thần cười từ trong túi xuất ra một bao khăn tay, đưa cho ngay tại rơi lệ Vu Tĩnh.

	Vu Tĩnh không có tiếp kia khăn tay, trực tiếp ôm lấy Bành Dịch Thần , tùy hứng đem nước mắt của mình xoa tại Bành Dịch Thần màu đen hưu nhàn âu phục bên trên.

	Mang thai về sau, Vu Tĩnh tình cảm càng ngày càng phong phú, đồng thời cũng càng lúc càng giống một cái tiểu nữ hài, có phải hay không bốc đồng vung một chút kiều.

	Nhưng những cử động này, cũng không để cho người ta phiền chán, tương phản Bành Dịch Thần càng ưa thích hiện tại Vu Tĩnh dáng vẻ, mà không phải lấy trước kia cái thành thục ổn trọng đến làm cho đau lòng người lớn nữ nhân.

	Tiếng vỗ tay rốt cục dừng lại.

	Bành Dịch Thần đứng lôi kéo Vu Tĩnh tay, cùng Tom? Hanks, Morgan? Freeman chờ đoàn làm phim vai chính nhóm, mỉm cười đi đến sân khấu.

	"Tạ ơn, cám ơn các ngươi cổ vũ!"

	Trên sân khấu,  « nông thôn giáo sư » vai chính nhóm đứng thành hàng.

	Bành Dịch Thần thân là đạo diễn cùng diễn viên chính, đứng tại chính giữa, cầm microphone, cảm tạ lấy tất cả người xem.

	Người phía dưới, lúc này rốt cục yên tĩnh trở lại.

	Bành Dịch Thần lúc này mới tiếp tục cười nói: "Ta hiện tại rất hưng phấn, cũng rất cảm động. Bởi vì từ phản ứng của các ngươi bên trong, ta đoán mọi người hẳn là thích vô cùng bộ này  « nông thôn giáo sư ».

	Tham dự chế tác bộ phim này nhân viên công tác cùng diễn viên, hết thảy có hơn một ngàn người.

	Trước sau hao tốn 1 nhiều năm thời gian, mới quay chụp ra bộ này phim khoa học viễn tưởng.

	Chúng ta, một mực đang chờ đêm nay chiếu ra mắt một khắc , chờ đợi lấy các ngươi ban thưởng cùng tán dương."

	Bành Dịch Thần vừa mới nói xong, dưới đài lập tức vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

	Bành Dịch Thần tiếp tục cười nói: "Hôm nay, chúng ta tại một tòa cự phúc iMAX dưới màn hình, thấy được một bộ chưa từng có 3D phim.

	Ta không nghĩ tới phân khuếch đại kỹ thuật đối phim tầm quan trọng, bởi vì cố sự cùng nhân tính mới là phim vĩnh hằng hạch tâm. Nhưng là, ta muốn nói cho mọi người, gánh chịu cố sự cùng nhận biết vật dẫn, mãi mãi cũng đang biến hóa.

	Từ đen trắng phim câm, đến có âm thanh phim, từ có âm thanh phim đến thải sắc phim. Bây giờ 3D phim thời đại, rốt cục đi tới.

	Người làm phim, từ đây đem đột phá mặt phẳng trói buộc, từ một cái càng thêm mới lạ góc độ, để khán giả nhìn thấy càng thêm chân thực hình ảnh.

	Đây chính là  « nông thôn giáo sư » bộ phim này cùng cố sự này, may mắn nhất địa phương, nó đứng ở thời đại đầu gió, chuẩn bị cất cánh. . ."

	Bành Dịch Thần dõng dạc nói xong đoạn văn này, liền lại không lên tiếng.

	Sau đó, Tom? Hanks, Morgan? Freeman, Vu Tĩnh đám người theo thứ tự phát biểu một chút chính mình cảm nghĩ.

	Cái khác đoàn làm phim vai chính nhóm, cũng cười trả lời mấy cái truyền thông vấn đề.

	Cuối cùng, làm microphone bị giao cho Robinov trong tay lúc, hắn ở trong tuyên bố: "Tháng 8 sơ, Bành Dịch Thần phim mới  « abouttime » sắp tại toàn cầu chiếu lên. Hi vọng mọi người đến lúc đó, tiếp tục ủng hộ Bành Dịch Thần phim."

	Đoàn làm phim vai chính sau đó toàn bộ đi xuống sân khấu.

	 « abouttime » tuyên truyền, chính thức khởi động!

	Sau đó, màn bạc lớn bên trên vậy mà bắt đầu phát ra  « abouttime » đi đầu trailer!

	Hiện trường tất cả mọi người, đều cảm giác thập phần hưng phấn, không ai nghĩ đến hôm nay chiếu ra mắt lễ "Trứng màu", lại là Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim báo trước.

	Các ký giả truyền thông đều điên cuồng ghi chép lấy tin tức này, đáng tiếc bọn hắn quay phim trang bị, khi tiến vào rạp chiếu phim thời điểm, đều bị điện ảnh viện lấy đi. Hiện tại cũng chỉ có thể trên giấy ghi chép trailer nội dung.

	Nhà phê bình điện ảnh nhóm đối phim mới cảm thấy hứng thú vô cùng.

	 « nông thôn giáo sư » về sau, tất cả mọi người không còn hoài nghi cái này tuổi trẻ Hoa Hạ đạo diễn, tại phim chỉ đạo phương diện cùng biểu diễn phương diện năng lực.

	Bất quá cũng chính bởi vì bộ này đại thành bản, lớn đầu tư  « nông thôn giáo sư », đập quá xuất sắc.

	Ngược lại làm cho mọi người hơi nghi hoặc một chút, Bành Dịch Thần còn có thể hay không đập tốt một bộ giá thành nhỏ hài kịch tình yêu phim.

	"Ha ha ha ha!"

	2 phút rưỡi chuông trailer bên trong, hài hước, ấm áp hình tượng tầng tầng lớp lớp.

	Tất cả mọi người thấy được  « abouttime » ưu tú chỗ.

	Tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cách đó không xa, một cái rất thoải mái rạp chiếu phim trên chỗ ngồi.

	Bành ba ba cùng *** nhìn nhau cười một tiếng, bọn hắn vì mình nhi tử mà cảm giác được kiêu ngạo.

	Làm Bành Dịch Thần nhìn qua thời điểm, bành ba ba cười đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

	Bành Dịch Thần nhìn xem mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo cha mẹ, trong lòng tràn đầy hạnh phúc cùng ngọt ngào.

	Đương nhiên, cái này  « abouttime » trailer trứng màu, chỉ có Eldi rạp hát người xem có thể nhìn thấy.

	Mà tại Hoa Hạ, cũng chỉ có kinh đô chiếu ra mắt lễ bên trên người xem có thể nhìn thấy.

	Toàn thế giới từng cái công chiếu quốc gia, đều chỉ có một nhà rạp chiếu phim có thể nhìn thấy.

	Bởi vậy, đại bộ phận người xem đều mang đối  « nông thôn giáo sư » suy nghĩ cùng rung động, đi ra rạp chiếu phim.

	. . .

	Màn đêm phía dưới, Levins chờ ba nữ hài nhi, từ nhỏ rạp chiếu phim đại môn đi ra.

	Rạp chiếu phim ngoài cửa, lại còn có rất nhiều người trẻ tuổi tại xếp hàng mua vé.

	Còn có một số người , chờ đợi lấy ra trận.

	Bọn hắn không ngừng thảo luận cùng phim kịch bản, hiện trường rất là náo nhiệt.

	Nhưng Levins bọn hắn từ những người tuổi trẻ này bên cạnh đi qua tay, ba nữ hài đều có chút nức nở.

	Xem ra, các nàng còn đắm chìm trong phim ở trong.

	Chung quanh người trẻ tuổi, nhìn thấy các nàng ba người dáng vẻ, đều cảm giác có chút kỳ quái.

	Đây không phải một bộ phim khoa học viễn tưởng sao, làm sao còn đem người làm khóc? !

	Ngay tại những này người trẻ tuổi, muốn hỏi một câu ba nữ hài tại sao muốn khóc thời điểm.

	Levins điện thoại di động đột nhiên vang lên, nàng lấy ra xem xét, là trong trường học khoa huyễn hiệp hội cái kia con mọt sách dãy số.

	Bộ này  « nông thôn giáo sư » chính là hắn đề cử Levins đến xem.

	Nguyên bản cái kia con mọt sách mua hai tấm 3D-MAX rạp chiếu phim vé xem phim, nghĩ mời Levins cùng một chỗ nhìn.

	Nhưng Levins cũng không rất ưa thích, cái này ngay cả thổ lộ cũng không dám nói cửa ra nam hài nhi.

	Cho nên liền cự tuyệt hắn.

	Chính nàng mua ba tấm vé xem phim, cùng khuê mật nhóm cùng đi nhìn bộ phim này.

	Dù sao 3D-MAX vé xem phim giá, thế nhưng là phổ thông rạp chiếu phim 4 lần nhiều, nàng cũng sẽ không bởi vì một bộ phim khoa học viễn tưởng, tốn tiền nhiều như vậy.

	"Levins, trời ạ, trời ạ, ngươi xem hết  « nông thôn giáo sư » sao? Ta cho ngươi biết, nhất định phải tới thăm 3D-MAX bản, nhất định phải tới thăm. Ngươi sẽ không tin tưởng ta vừa mới xem ảnh lúc cảm nhận. Thượng Đế, ta cho ngươi biết, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi! Nhưng ta muốn đi mua trận thứ hai vé vào cửa, 3D bản quá TM sướng rồi. . ."

	Sau đó, điện thoại liền bị dập máy.

	Levins đơn giản bị sợ ngây người, nàng không biết cái kia con mọt sách đến cùng nhận lấy cái gì kích thích, vừa mới vậy mà cùng mình biểu bạch.

	Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm là gia hỏa này hiển nhiên bị 3D-MAX bản  « nông thôn giáo sư » cho kích thích, nói chuyện đều có chút bừa bãi.

	Nghĩ đến cái này, Levins nhịn không được quay đầu nhìn về phía mình hai cái khuê mật.

	Ba nữ hài vừa mới nhìn qua 2D bản  « nông thôn giáo sư », mặc dù cực kì đẹp đẽ, phi thường kinh điển, nhưng các nàng không có cảm giác bộ phim này có thể đem người kích thích thành cái dạng này a!

	Như vậy, vấn đề duy nhất liền ra phát ra phương thức bên trên.

	Chẳng lẽ, bộ phim này 3D-MAX phiên bản thật sự có như thế kích thích? !

	Ba người đều yên lặng liếc nhau một cái, trăm miệng một lời: "Bằng không, chúng ta lại đi nhìn một chút 3D bản?"

	"Tốt!"

	Sau đó, ba nữ hài dựng một chiếc xe taxi, trực tiếp tiến đến một nhà 3D-max rạp chiếu phim.

	Lưu lại một đám ngay tại xếp hàng mua vé cùng xếp hàng ra trận người trẻ tuổi, tại nguyên chỗ mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết xảy ra chuyện gì.

	. . .

	Cùng một thời gian, còn có càng ngày càng nhiều người, biết bộ phim này 3D bản so 2D bản đẹp mắt nhiều hơn nhiều tin tức.

	Cơ hồ tất cả nhìn qua 3D phiên bản cùng 3D-MAX phiên bản mê điện ảnh, vừa về tới nhà, liền vô cùng kích động đổ bộ iMDB, không chút do dự cho  « nông thôn giáo sư » đánh 10 điểm.

	Mà lại tại bọn hắn bình luận điện ảnh nhắn lại bên trong, tất cả đều vô cùng kích động đem bộ phim này định nghĩa thành ảnh sử vĩ đại nhất phim khoa học viễn tưởng.

	Khiến cho rất nhiều con nhìn 2D bản mê điện ảnh không hiểu ra sao.

	Vĩ đại nhất phim khoa học viễn tưởng không phải —— Star Wars sao?

	 « nông thôn giáo sư » mặc dù cực kì đẹp đẽ, cũng có thể xem như kinh điển phim khoa học viễn tưởng, nhưng cùng  « Star Wars » loại kia vượt thời đại phim khoa học viễn tưởng so sánh, vẫn là không thể giống nhau mà nói a?

	Chẳng lẽ chúng ta xem chiếu bóng, không phải cùng một bộ phim sao?

	Trong lúc nhất thời, liên quan tới  « nông thôn giáo sư » 2D bản cùng 3D bản ở giữa có cái gì khác biệt thảo luận.

	Tại Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc trên internet xôn xao.

	Mà quốc gia khác mê điện ảnh, lại chỉ có thể làm nhìn xem, bởi vì bọn hắn quốc gia 3D rạp chiếu phim số lượng quá ít, căn bản còn không cách nào dùng cho thương nghiệp phim công chiếu sử dụng đâu! !Hồi 438: Chấn kinh thế giới 3D-MAX phim

	"Ba, ba, ba. . ."

	Eldi rạp hát chiếu phim trong đại sảnh tiếng vỗ tay như sấm động, tất cả mọi người đứng lên, dùng chưởng âm thanh biểu đạt bọn hắn đối bộ phim này yêu thích.

	Thậm chí còn có một ít người trẻ tuổi cao giọng hoan hô, phát tiết trong lòng mình tâm tình kích động.

	Tất cả mọi người cho rằng, chính mình vừa mới nhìn một bộ rung động lòng người kinh điển phim khoa học viễn tưởng.

	Khoảng 5 phút diễn chức nhân viên biểu (*đồng hồ), chậm rãi nhấp nhô kết thúc.

	Bành Dịch Thần cũng không để lại cái gì trứng màu, cho bộ phim này lưu một cái quay chụp phần tiếp theo lấy cớ, đây không phải là vật hắn muốn.

	Cái này khiến mọi người tại vỗ tay đồng thời, trong lòng cũng tràn đầy vắng vẻ cảm giác.

	Nông thôn giáo sư cùng các hài tử của hắn, cuối cùng thế nào?

	Gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc chiến tranh, sẽ còn bộc phát sao?

	Địa cầu Nhân loại văn minh, có khả năng hay không, trong tương lai bị gốc Cacbon liên bang tiếp nhận đến bọn hắn văn minh liên hành tinh ở trong?

	Cố sự mặc d