Hồi 147: Xuất thần nhập hóa khó ăn

	Ba ngày sau, Hong Kong Mãn Hán trong lầu, bản địa tất cả nổi tiếng cơm Tàu quán rượu đại sư phó, tất cả đều ứng Long Côn Bảo mời, ở chỗ này chờ đợi quan sát năm đó Hoa Hạ đệ nhất trù, thi triển hắn xuất thần nhập hóa trù nghệ.

	Tất cả mọi người đều đến đông đủ không bao lâu, từ ngoài cửa đi tới ba người.

	Đi đầu một cái chính là Triệu Cảng Sinh, phía sau hắn đi theo Bành Dịch Thần cùng Lâm Thường.

	Từ khi ngày đó Bành Dịch Thần cùng Lâm Thường hòa hảo về sau, Lâm Thường rất nhanh xử lý tốt chuyện của công ty mình, cùng Triệu Cảng Sinh, Âu Gia Huệ cùng một chỗ về tới Hong Kong.

	Chỉ nghỉ ngơi một ngày, Bành Dịch Thần đáp ứng Long Côn Bảo mời, đến đây cùng Hong Kong giới đầu bếp các đại sư phụ gặp mặt.

	Long Côn Bảo suốt đời tiếc nuối lớn nhất một trong, chính là năm đó cùng Bành Dịch Thần trù nghệ tranh tài, chỉ so với đến một nửa, đối phương liền bỏ quyền.

	Nhìn thấy đã ăn mặc rực rỡ hẳn lên Bành Dịch Thần, từ ngoài cửa đi tới, hắn kích động đứng người lên, vừa cười vừa nói: "Liêu sư phó, rốt cục lại gặp được ngài. Chúng ta Hong Kong ẩm thực giới đồng nghiệp, hôm nay hội tụ ở đây, chào mừng ngài đến."

	Nói xong, các nhà quán rượu đại sư Phó Toàn đều đứng người lên, một bên vỗ tay hoan nghênh cái này Bành Dịch Thần đến, vừa bắt đầu theo thứ tự tiến hành tự giới thiệu mình.

	"Ta là Tây Bắc lâu đại biểu."

	"Ta là Phú Đô Thành cơm Tàu bộ đại biểu."

	"Ta là Túy Tiên lâu đại biểu."

	"Ta là trên lầu lâu đại biểu."

	. . .

	Thường nói: Đồng hành là oan gia.

	Những này nổi tiếng đại sư phó sở dĩ như thế tôn kính Bành Dịch Thần, chẳng những là bởi vì hắn trước kia tại to to nhỏ nhỏ các loại trù nghệ tranh tài bên trên uy danh hiển hách, càng là bởi vì Bành Dịch Thần trù nghệ đã vượt qua bọn hắn quá nhiều.

	Một người so ngươi ưu tú một điểm, ngươi sẽ ghen ghét hắn.

	Nhưng nếu như hắn cùng ngươi ở giữa khoảng cách ngày đêm khác biệt, ngươi ngược lại sẽ tôn kính hắn.

	Từ một điểm này, liền có thể tưởng tượng năm đó Bành Dịch Thần phụ thân "Liêu Kiệt" tại Hoa Hạ đầu bếp trong kinh doanh lực ảnh hưởng đến cùng khủng bố cỡ nào.

	Cùng sau lưng Bành Dịch Thần Lâm Thường, nhìn thấy nhiều như vậy nổi danh đầu bếp, đối với mình người yêu như thế tôn kính, nàng theo tâm nội tình bên trong cũng cảm giác được tự ngạo cùng hâm mộ.

	"Ta thật thật hâm mộ ngươi, mặc dù những năm này ta tại trên thương trường cũng coi như thành công. Nhưng ta ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, có một ngày có thể có nhiều như vậy đồng hành như thế thật tâm thật ý tôn kính ta, cũng vì ta vỗ tay." Lâm Thường nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy đều là ngọt ngào cùng vẻ mặt sùng bái.

	Bành Dịch Thần cười cười, không nói gì, vỗ vỗ tay của nàng. Để nàng tới trước một bên tọa hạ chờ mình.

	"Ta là Mãn Hán lâu đại biểu."

	Cái cuối cùng tự giới thiệu, chính là Âu Gia Huệ.

	Nàng đã không còn là trước kia tiểu thái muội đồng dạng ăn mặc, thanh lịch trang dung, hắc thẳng áo choàng tóc ngắn, cả người lộ ra sạch sẽ lão luyện, chân chính có một điểm đầu bếp dáng vẻ.

	Triệu Cảng Sinh nhìn thấy cái này đã hoàn toàn biến dạng Âu Gia Huệ, cảm giác tim đập của mình đều có chút gia tốc.

	Âu Gia Huệ cười nhìn xem có chút si mê nhìn xem chính mình Triệu Cảng Sinh, hỏi: "Thế nào, ta bộ dáng này giống hay không thần tượng của ngươi Vương Châu Hiền."

	Hắn đi đến Âu Gia Huệ bên người, cười nói: "Làm sao bỏ được đem ngươi tóc đỏ cắt bỏ."

	"Ta sợ tóc đỏ rất giống thịt heo xào chua ngọt, ngươi không thích a." Âu Gia Huệ hoạt bát cười nói.

	"Vậy ngươi bây giờ tóc như cái gì?" Triệu Cảng Sinh cười rất mê người.

	Âu Gia Huệ cười nói: "Hiện tại giống nấm hương a, ngươi không phải rất thích ăn sao?"

	Bành Dịch Thần ở một bên nhìn xem Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ trên mặt mỉm cười rực rỡ, trong lòng không khỏi cảm khái, thời gian thật sự là một thanh đao mổ heo.

	Triệu Cảng Sinh bộ dáng bây giờ, hẳn là liền cùng ca ca Trương Quốc Dung hình dáng khi còn trẻ, cũng không biết thế giới hiện thực bên trong, ca ca còn có thể hay không diễn xuất như thế non nớt thanh xuân khí chất.

	Chờ tất cả đầu bếp đều tự giới thiệu mình một lần, Long Côn Bảo liền lôi kéo Bành Dịch Thần đi tới đã chuẩn bị đã lâu trù lò án đài cùng thớt đồ làm bếp trước mặt.

	Cái này Thì Long côn bảo đẩy ra một cái xe đẩy nhỏ, xốc lên phía trên màn che, chính là Bành Dịch Thần năm đó nhét vào bệnh viện chuyên dụng đồ làm bếp rương.

	Long Côn Bảo kích động nhìn Bành Dịch Thần nói: "Liêu sư phó, chúng ta đã chờ mong nhiều năm rót canh cá hoa vàng. Hôm nay rốt cục có thể thưởng thức được. Mời!"

	Rót canh cá hoa vàng là Thanh triều Mãn Hán toàn tịch bên trong đầu bài món chính, một mực lấy dùng tài liệu quý báu, chế tác rườm rà mà lấy xưng. Cho dù tại Hoa Hạ đầu bếp nổi danh hội tụ kinh đô, có thể làm đạo này mới đầu bếp cũng bất quá rải rác mấy cái.

	Món ăn này khó khăn nhất địa phương có ba: Một là muốn tại bảo trì thịt cá chất thịt cảm giác điều kiện tiên quyết, hoàn thành cả cá thoát xương, hai là thịt cá bụng rót vào nước canh gồm cả nam bắc khẩu vị, mặn điềm hương trượt thiếu một thứ cũng không được, ba thì là rót canh về sau cá hoa vàng trong nồi tiên tạc lật qua lật lại quá trình, quyết không thể để trong bụng nước canh chảy ra.

	Có thể nói, đây là một đạo đối đầu bếp đao chương, thủ pháp, gia vị, hỏa hầu, xóc muôi chờ cơ hồ tất cả kiến thức cơ bản, đều có cực kỳ hà khắc yêu cầu đỉnh cấp món ăn nổi tiếng.

	Muốn thành công làm tốt món ăn này, chẳng những cần đầu bếp đối với mình trù nghệ kiến thức cơ bản trường kỳ không ngừng ma luyện, còn cần cẩn thận nhập vi quan sát năng lực.

	Có thể căn cứ trong chảo dầu thịt cá mỗi một lần biến hóa, không ngừng điều chỉnh trong tay mình lực đạo.

	Mà tới quan trọng muốn bụng cá bên trong nước canh điều chế phương pháp, càng là lịch đại Mãn Hán toàn tịch truyền nhân bí mật bất truyền.

	Trong thiên hạ biết loại này nước canh điều chế phương pháp đầu bếp, không cao hơn năm cái.

	Nhiều năm không có làm qua đồ ăn, vừa lên đến liền làm đạo này độ khó cực lớn món ăn nổi tiếng, Bành Dịch Thần trong lòng áp lực có thể nghĩ.

	May mắn làm quốc thuật tông sư, trải qua nhiều lần như vậy kịch bản thế giới ma luyện, Bành Dịch Thần ý chí đã vững như sắt thép.

	Vì có thể chân thực trải nghiệm một cái đầu bếp tâm thái, Bành Dịch Thần triệt để buông xuống chính mình bản ngã ý thức, cố gắng đem Liêu Kiệt trong đầu liên quan tới món ăn này ký ức toàn diện tỉnh lại.

	Hắn từng bước một đến gần chiếc kia xe đẩy nhỏ, chậm rãi vuốt ve đặt ở phía trên đồ làm bếp rương.

	Kia mặt ngoài thô ráp đầu gỗ hoa văn, không ngừng ma sát Bành Dịch Thần bàn tay, thật giống như một đứa bé không ngừng hướng mình oán trách những năm này tao ngộ, oán trách chính mình lúc trước đối với hắn vứt bỏ.

	Mở ra đồ làm bếp rương, bên trong mấy chục loại đồ làm bếp, bóng lưỡng như mới, xem ra Long Côn Bảo nhiều năm như vậy vẫn luôn tại dùng tâm bảo dưỡng những này đồ làm bếp.

	Bành Dịch Thần từ bên trong xuất ra đặt ở trung tâm cái kia thanh dao phay.

	Ngay tại tay của hắn tiếp xúc đến chuôi đao thời điểm, một loại huyết mạch tương liên vi diệu cảm giác, chậm rãi từ ngón tay lan tràn đến toàn thân.

	Từ còn nhỏ bắt đầu, mấy chục năm như một ngày vất vả luyện tập, để hắn cỗ thân thể này đối dao phay nắm giữ, đã đạt đến "Nhân đao hợp nhất" cảnh giới.

	Xem ra mặc dù đã nhiều năm không có làm đồ ăn, hắn kiến thức cơ bản phu còn không có vứt bỏ.

	Người chung quanh từ khi Bành Dịch Thần cầm lấy dao phay một khắc này bắt đầu, liền phát giác trên người hắn khí thế đang từ từ đề cao.

	Ở giữa hắn tay trái tùy ý cầm lấy các loại phối đồ ăn, tay phải dao phay hóa thành một mảnh bạch quang, tại phối đồ ăn cùng thớt trước đó tránh thành một mảnh.

	Cách gần đó đến người, thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến đao quang kia bên trong truyền ra trận trận phong thanh.

	Không đợi đám người kịp phản ứng, mấy cái phối đồ ăn đã toàn bộ bị cắt thành trym nhỏ.

	Ngồi gần người, đều có thể nhìn ra những cái kia trym nhỏ cơ hồ từng cái giống nhau như đúc lớn nhỏ, không có một tia cắt qua vết tích.

	Phối đồ ăn cắt xong, Bành Dịch Thần trực tiếp đi vào pha lê bể cá trước, đưa tay bóp lấy mang cá, một thanh liền nhấc lên mấy cân nặng cá lớn, một thanh còn tại trên thớt.

	Chỉ là tùy ý dùng băng gạc khẽ quấn, dùng sức có trong hồ sơ trên bảng hất lên, mới vừa rồi còn nhảy nhót tưng bừng cá lớn đã triệt để ngất.

	Thuận tay từ đồ làm bếp trong rương xuất ra một cây tiểu đao, dùng đầu ngón tay kích thích chuôi đao, để lưỡi đao tại lòng bàn tay tùy ý xoay tròn.

	Trong nháy mắt liền quen thuộc cây tiểu đao này trọng tâm, tìm về đã từng cảm giác quen thuộc.

	Đem đã ngất cá lớn có trong hồ sơ trên bảng 360 độ xoay tròn một tuần, tiểu đao thì tại thân cá tốt nhất hạ không ngừng tung bay.

	Chờ thân cá ngừng chuyển động, cá nội tạng cùng thấu xương đều đã bị hắn nhẹ nhàng linh hoạt từ má bộ lấy ra ngoài.

	Toàn bộ thân cá vậy mà không có bất kỳ cái gì một cái phá để lọt địa phương.

	 thủ pháp tinh xảo, cơ hồ đến siêu phàm thoát tục cảnh giới.

	Dùng băng gạc giữ được cá nội tạng cùng thấu xương, sau đó thuận tay ném qua một bên.

	Bành Dịch Thần lại lấy ra một bình hoàng tửu từ cá miệng rót vào bụng cá.

	Một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi, dùng chuyên môn phá vảy cá bàn chải sắt, hai ba lần liền đem kia thân cá bên trên lân phiến thanh lý sạch sẽ.

	Tại đạo này trình tự làm việc bên trên, Bành Dịch Thần còn cố ý tăng thêm quốc thuật bên trong dùng sức kỹ xảo, đem thịt cá bên trong nhỏ bé xương cá tất cả đều đánh nát thành phấn, nhưng lại không có thương tổn đến bất kỳ một con cá thịt sợi, bảo đảm thịt cá sau cùng cảm giác không bị ảnh hưởng.

	Buông xuống xử lý tốt cá, hắn thuận tay lại cầm lấy một cây tiểu đao, xuất ra hai cái cà rốt, dùng tay đè chặt không để bọn chúng nhấp nhô, tiểu đao nơi tay dưới lòng bàn tay vừa đi vừa về vẽ đếm rõ số lượng đạo tàn ảnh.

	Mở ra bao trùm tại cà rốt bên trên bàn tay, một loạt lớn nhỏ đều đều cà rốt phiến liền cắt gọn.

	Cuối cùng trong bụng cá lại thêm vào mấy thứ phụ liệu, để vào chảo dầu tiên tạc.

	Hắn mỗi một lần lật qua lật lại trong nồi cá, trên tay đều mang một cỗ kì lạ run run cùng nhịp điệu . Khiến cho toàn bộ cá vừa lúc xoay người, lại không để bong bóng cá bên trong nước canh chảy ra.

	Không đến 5 phút đồng hồ, cá liền đã bị sắc kinh ngạc, hỏa hầu vừa đúng.

	Bành Dịch Thần cuối cùng đem cắt gọn phối đồ ăn cùng cà rốt mang lên bàn ăn, hình thành một cái duyên dáng hình tròn bày vò.

	Sau đó đem trong nồi toàn bộ cá hoàn chỉnh đổ vào trong mâm, giội lên một điểm trong nồi dầu nước.

	Đạo này kinh điển rót canh cá hoa vàng liền hoàn thành.

	Chờ đạo này mới được bưng lên cái bàn, mọi người đã bị loại này xuất thần nhập hóa trù nghệ tin phục.

	Mấy cái đầu bếp nhịn không được vọt tới trước bàn, dùng đũa thêm mở bong bóng cá, bên trong trân châu nước canh chậm rãi chảy ra, giống như một vũng bích ngọc suối mát, để cho người ta nhìn mà nước miếng, thèm nhỏ nước dãi.

	Nhưng đám người dùng thìa múc nước canh, theo thứ tự nhấm nháp về sau, lại nhao nhao lắc đầu.

	Thịt cá cùng nước canh hương vị chẳng những không có 'Mặn, ngọt, hương, trượt' cảm giác, ngược lại mặn bên trong mang khổ, khổ bên trong mang tanh.

	Một cái đầu bếp, căn bản nhất truy cầu chính là mỹ vị.

	Không thể ăn đồ ăn, vô luận bề ngoài cỡ nào mỹ lệ, làm phép cỡ nào lóa mắt, đều giống như là số không.

	Bành Dịch Thần làm đạo này rót canh cá hoa vàng vậy mà như thế khó ăn.

	Gãy để vừa mới còn vô cùng chờ mong đầu bếp cửa, tất cả đều thất vọng, trong lòng thầm nghĩ: Cái này cái gọi là thiên hạ đệ nhất trù, cũng bất quá là chỉ là hư danh, chỉ có bề ngoài mà thôi.

	Lập tức tất cả đều từng cái cùng Long Côn Bảo cáo từ rời đi.

	Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ cũng nếm một chút, trực tiếp phun ra.

	Long Côn Bảo nghĩ nghĩ, đối Bành Dịch Thần nói: "Liêu sư phó, xem ra ngươi làm đồ ăn kiến thức cơ bản đều còn tại, nhưng lại đã mất đi khống chế hương vị năng lực."

	Âu Gia Huệ ngạc nhiên nói: "Vì sao lại như thế nào?"

	Long Côn Bảo suy đoán nói: "Có thể là bởi vì liêu sư phó lâu dài sinh hoạt ẩm thực không quy luật, tăng thêm trường kỳ say rượu, dẫn đến thể năng của hắn cùng ngũ giác tất cả đều thoái hóa. Đương nhiên không làm được hương vị ngon rót canh cá hoa vàng."

	Triệu Cảng Sinh vội vàng hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Long Côn Bảo nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta biết một loại phương thức huấn luyện, nhất định có thể để cho hắn hồi phục chính mình ngũ giác."

	Bành Dịch Thần mặt ngoài mười phần tỉnh táo, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem mấy tên này, tâm vẫn đang suy nghĩ, các ngươi xem như đem ta không thèm đếm xỉa, liền kia mấy loại không đáng tin cậy phương pháp huấn luyện, sẽ không đem ta luyện chết đi.Hồi 147: Xuất thần nhập hóa khó ăn

	Ba ngày sau, Hong Kong Mãn Hán trong lầu, bản địa tất cả nổi tiếng cơm Tàu quán rượu đại sư phó, tất cả đều ứng Long Côn Bảo mời, ở chỗ này chờ đợi quan sát năm đó Hoa Hạ đệ nhất trù, thi triển hắn xuất thần nhập hóa trù nghệ.

	Tất cả mọi người đều đến đông đủ không bao lâu, từ ngoài cửa đi tới ba người.

	Đi đầu một cái chính là Triệu Cảng Sinh, phía sau hắn đi theo Bành Dịch Thần cùng Lâm Thường.

	Từ khi ngày đó Bành Dịch Thần cùng Lâm Thường hòa hảo về sau, Lâm Thường rất nhanh xử lý tốt chuyện của công ty mình, cùng Triệu Cảng Sinh, Âu Gia Huệ cùng một chỗ về tới Hong Kong.

	Chỉ nghỉ ngơi một ngày, Bành Dịch Thần đáp ứng Long Côn Bảo mời, đến đây cùng Hong Kong giới đầu bếp các đại sư phụ gặp mặt.

	Long Côn Bảo suốt đời tiếc nuối lớn nhất một trong, chính là năm đó cùng Bành Dịch Thần trù nghệ tranh tài, chỉ so với đến một nửa, đối phương liền bỏ quyền.

	Nhìn thấy đã ăn mặc rực rỡ hẳn lên Bành Dịch Thần, từ ngoài cửa đi tới, hắn kích động đứng người lên, vừa cười vừa nói: "Liêu sư phó, rốt cục lại gặp được ngài. Chúng ta Hong Kong ẩm thực giới đồng nghiệp, hôm nay hội tụ ở đây, chào mừng ngài đến."

	Nói xong, các nhà quán rượu đại sư Phó Toàn đều đứng người lên, một bên vỗ tay hoan nghênh cái này Bành Dịch Thần đến, vừa bắt đầu theo thứ tự tiến hành tự giới thiệu mình.

	"Ta là Tây Bắc lâu đại biểu."

	"Ta là Phú Đô Thành cơm Tàu bộ đại biểu."

	"Ta là Túy Tiên lâu đại biểu."

	"Ta là trên lầu lâu đại biểu."

	. . .

	Thường nói: Đồng hành là oan gia.

	Những này nổi tiếng đại sư phó sở dĩ như thế tôn kính Bành Dịch Thần, chẳng những là bởi vì hắn trước kia tại to to nhỏ nhỏ các loại trù nghệ tranh tài bên trên uy danh hiển hách, càng là bởi vì Bành Dịch Thần trù nghệ đã vượt qua bọn hắn quá nhiều.

	Một người so ngươi ưu tú một điểm, ngươi sẽ ghen ghét hắn.

	Nhưng nếu như hắn cùng ngươi ở giữa khoảng cách ngày đêm khác biệt, ngươi ngược lại sẽ tôn kính hắn.

	Từ một điểm này, liền có thể tưởng tượng năm đó Bành Dịch Thần phụ thân "Liêu Kiệt" tại Hoa Hạ đầu bếp trong kinh doanh lực ảnh hưởng đến cùng khủng bố cỡ nào.

	Cùng sau lưng Bành Dịch Thần Lâm Thường, nhìn thấy nhiều như vậy nổi danh đầu bếp, đối với mình người yêu như thế tôn kính, nàng theo tâm nội tình bên trong cũng cảm giác được tự ngạo cùng hâm mộ.

	"Ta thật thật hâm mộ ngươi, mặc dù những năm này ta tại trên thương trường cũng coi như thành công. Nhưng ta ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, có một ngày có thể có nhiều như vậy đồng hành như thế thật tâm thật ý tôn kính ta, cũng vì ta vỗ tay." Lâm Thường nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy đều là ngọt ngào cùng vẻ mặt sùng bái.

	Bành Dịch Th