Hồi 310: Mới tới Los Angeles

	Los Angeles sân bay, vừa xuống phi cơ Bành Dịch Thần, chân chính đợi cơ lâu lớn cửa sổ sát đất trước thưởng thức cái này Los Angeles sáng sớm cảnh sắc.

	Bên cạnh đứng đấy hai người, là cùng theo hắn cùng đi đến tinh kỳ quốc công ty pháp vụ bộ luật sư còn có trợ lý.

	Trợ lý lúc này đang đánh điện thoại liên lạc bọn hắn tại Los Angeles sớm thuê tốt cố vấn kiêm dẫn đường.

	Warner an bài tới đón cơ người, thì đã bị Bành Dịch Thần chi đi, hắn không nghĩ là nhanh như thế liền cùng Warner cao tầng gặp mặt.

	Bành Dịch Thần ngẩng đầu nhìn sắc trời, đã nhanh chạng vạng tối, buổi sáng thời điểm hắn còn tại kinh đô, sau đó ngồi mười mấy tiếng máy bay, đi vào toà này thiên sứ chi thành lúc, lại vẻn vẹn lúc chạng vạng tối.

	Lưỡng địa to lớn chênh lệch, đối với Bành Dịch Thần loại này tại tinh kỳ quốc sinh sống rất nhiều năm người còn không có gì, hắn mang tới hai người lại bởi vì lần đầu tiên tới tinh kỳ quốc, đã phi thường mệt mỏi.

	Hít một hơi thật sâu California không khí, nhìn qua ngoài phi trường trời xanh mây trắng, Bành Dịch Thần đối cái này kiếp trước liền phi thường chờ mong, nhưng vẫn không hai qua phim thánh địa —— Los Angeles Hollywood phi thường tò mò.

	Sau đó hai ngày, hắn sẽ tại nơi này, cùng Vanir thương lượng một chút, kia bộ giá thành nhỏ phim giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

	Dựa theo Warner ý nghĩ, bộ phim này mặc dù chỉ là một bộ giá thành thấp phim, nhưng đoàn làm phim cùng diễn viên cấu thành, cũng nhất định phải là tinh kỳ quốc cùng người Hoa hỗn hợp sử dụng.

	Ngoại trừ khảo nghiệm Bành Dịch Thần đạo diễn cùng biểu diễn năng lực bên ngoài, chủ yếu nhất cũng là cho đằng sau quay chụp lớn đầu tư chụp chung phim tích lũy kinh nghiệm.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần lần này đuổi tới tinh kỳ quốc, ngoại trừ đem chính mình tại trong mấy tháng này, chuẩn bị xong một bộ giá thành nhỏ phim kịch bản cung cấp cho Warner bên ngoài, còn có đem chính mình đối đoàn làm phim nhân viên công tác cùng diễn viên yêu cầu nói cho Warner.

	Thuận tiện để bọn hắn tại phim chính thức đã được duyệt về sau, chính mình đem nhân viên tương quan tổ chức tốt mang đến Hoa Hạ tham dự quay chụp.

	Mà có kinh nghiệm kiếp trước Bành Dịch Thần, càng là muốn thừa dịp cơ hội lần này, tìm hiểu một chút thời đại Warner nội bộ công ty quyền lợi cấu thành, vì hắn sau này nào đó hạng thu mua, đặt vững một cái tốt đẹp cơ sở.

	Bành Dịch Thần chỉ là ngẫm lại chính mình có cơ hội thu mua nhà kia công ty, đã cảm thấy tâm tình thật tốt, hắn muốn tại Hollywood đặt chân, muốn mang đến Hoa Hạ phim đi hướng thế giới, thế nhưng là đều xem hắn cùng Warner hợp tác kết quả.

	Bởi vậy, hắn đối lần này cùng Warner cao tầng tiếp xúc, phi thường trọng thị.

	Đang nghĩ ngợi đâu, liền thấy một cái vóc người nhỏ gầy bạch nhân trung niên nam nhân từ đợi cơ bên ngoài đi đến, người kia mặc âu phục ước chừng hơn bốn mươi tuổi, tóc cũng đã hoa râm, một mực tại bôi mồ hôi trán.

	"Ngươi tốt, ngươi là Trisson giáo sư sao?" Bành Dịch Thần lớn tiếng phất phất tay.

	"Ngươi tốt! Ngươi tốt! Bành tiên sinh, ta chính là 'Quốc tế truyền hình điện ảnh thương nghiệp trưng cầu ý kiến công ty' Trisson, làm ngài lần này tại tinh kỳ quốc thương nghiệp cố vấn, ta đem toàn bộ hành trình cho ngươi cung cấp ưu chất nhất thương nghiệp trưng cầu ý kiến cùng phục vụ."

	Cái này nhỏ gầy bạch nhân nam tử, mọc ra một bộ điển hình tinh kỳ quốc người tướng mạo.

	Nhưng lại nói ra phi thường lưu loát, mang theo rõ ràng vịnh đảo quốc ngữ khẩu âm tiếng phổ thông tới.

	"Ngươi tốt, ta chính là Bành Dịch Thần. Tha thứ ta mạo muội, ngươi tiếng phổ thông nói đến làm sao tốt như vậy?" Bành Dịch Thần hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

	"Ha ha, ta lúc lên đại học, đã từng cùng một vị vịnh đảo du học sinh ở tại một cái ký túc xá. Mà con người của ta, lại là một cái cuồng nhiệt Hong Kong phim mê, cho nên vì có thể nhìn càng nhiều Hong Kong phim, ta đi theo ta cùng phòng học xong Hoa Hạ quốc ngữ. Nhưng chờ ta học được về sau, mới phát hiện nguyên lai Hong Kong phim nói là tiếng Quảng đông. Ta còn là nghe không hiểu Chu Nhuận Phát, Thành Long bọn hắn tại trong phim ảnh nói cái gì! !" Trisson giáo sư tự giễu cười giải thích nói.

	"Hiện tại chúng ta tiếp xuống hành trình là thế nào an bài? Trisson giáo sư." Bành Dịch Thần hỏi.

	Tại đến tinh kỳ quốc trước đó, Tôn Nghị Chu tìm người liên hệ tinh kỳ quốc một nhà cấp cao Hollywood thương nghiệp trưng cầu ý kiến công ty, công ty bọn họ cung cấp cố vấn, tất cả đều tại Hollywood có thâm hậu bối cảnh cùng nhân mạch quan hệ, đối Hollywood các nhà công ty tình huống như lòng bàn tay.

	Bởi vậy mặc dù này nhà công ty phí phục vụ dùng phi thường đắt đỏ, Bành Dịch Thần vẫn là lựa chọn thuê công ty bọn họ bên trong, ưu tú nhất một vị cố vấn.

	Cũng chính là vị này Trisson giáo sư, hắn ngoại trừ đảm nhiệm trưng cầu ý kiến cố vấn thân phận bên ngoài, một thân phận khác là California đại học truyền hình điện ảnh chuyên nghiệp tại chức giáo sư.

	Hollywood rất nhiều đạo diễn, biên kịch, diễn viên đều từng nghe qua chương trình học của hắn.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần vừa thấy mặt liền xưng hô hắn giáo sư nguyên nhân.

	"Đi, lên xe trước đi. Ta đã tại Beverly Hills phụ cận cho các ngươi định tốt một nhà khách sạn."

	Một đoàn người đi theo Trisson giáo sư đi vào sân bay dừng xe bãi bên trong, cái kia chiếc xe con bên trên.

	Chờ ô tô phát động về sau, Trisson giáo sư mới tiếp tục nói với Bành Dịch Thần: "Đêm nay, ta sẽ đại khái cho các ngươi giảng một chút Warner trước mắt nội bộ quyền lực kết cấu.

	Dạng này chờ sáng mai, ngươi cùng Warner cao tầng gặp mặt nói chuyện lúc, liền có thể có một ít chuẩn bị tâm tư.

	Đến nỗi ngươi song phương đạt thành dạng gì hợp tác hiệp nghị, liền muốn dựa vào chính các ngươi cố gắng.

	Đương nhiên, ta biết, ngài thuê mướn ta khẳng định không phải đơn giản muốn biết Warner nội bộ tình huống. Dù sao loại tin tức này hơi có chút nhân mạch Hollywood giữa các hàng người, đều có thể đạt được.

	Cho nên, nếu có vấn đề gì, ngài đều có thể tùy thời hướng ta đặt câu hỏi. Ta sẽ căn cứ ngài trả tiền tình huống, cho ngươi phục vụ tương ứng."

	Garrison mà nói phi thường trực tiếp, nhưng đây chính là tinh kỳ quốc quy tắc, bao nhiêu tiền xử lý nhiều ít sự tình.

	Đây chính là một cái chỉ ngươi muốn có tiền , bất kỳ cái gì sự tình ngươi cũng có thể làm được địa phương.

	Đương nhiên, đối Bành Dịch Thần tới nói, trước mắt Warner tình huống nội bộ hắn là hai mắt đen thui, có thể có Trisson một người như vậy chỉ điểm, với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu.

	Đồng thời, Garrison suy đoán cũng phi thường chính xác.

	Bành Dịch Thần tốn tiền nhiều như vậy thuê Garrison, khẳng định không có khả năng chỉ là vì thu hoạch được Warner nội bộ quyền lực kết cấu liền xong rồi.

	Có trí nhớ của kiếp trước, Bành Dịch Thần biết sang năm Warner cao tầng đem kinh lịch một lần trọng đại rung chuyển cùng biến động.

	Nhưng như thế nào lợi dụng cơ hội này, đạt tới chính hắn mục đích, còn muốn dựa vào vị này Trisson giáo sư 'Chỉ điểm sai lầm'.

	Rất nhanh, Trisson giáo sư liền lái xe đem Bành Dịch Thần ba người, đưa đến đã đặt trước tốt gian phòng khách sạn.

	Đợi đến cơm tối thời gian, ba người rửa mặt xong về sau, tại khách sạn trong nhà ăn cùng Trisson lần nữa hội hợp.

	Mấy người điểm tốt riêng phần mình đồ ăn về sau, Garrison chủ động hướng Bành Dịch Thần giới thiệu Warner tình huống.

	"Hollywood công ty điện ảnh bên trong, có thể được xưng tụng hào môn chỉ có bảy nhà. Trong đó MGM —— cái này uy tín lâu năm Hollywood công ty điện ảnh, bây giờ đã suy sụp.

	Còn lại chính là Warner huynh đệ ảnh nghiệp, Paramount ảnh nghiệp, thế kỷ 21 Foucault ảnh nghiệp, Sony? Columbia ảnh nghiệp, Rimini ảnh nghiệp cùng hoàn cầu ảnh nghiệp cái này 6 nhà.

	Cái này 6 gia sản bên trong, lại lấy Vanir một nhà độc đại. Từ 2000 năm đến nay, Warner Bros ảnh nghiệp cơ hồ hàng năm đều có thể thu hoạch được tinh kỳ quốc công ty điện ảnh phòng bán vé tổng thu nhập quán quân bảo tọa, bởi vậy có thể thấy được Warner công ty điện ảnh thành công.

	Mà các ngươi sáng mai muốn gặp được, chính là trước mắt thời đại Warner ban giám đốc chủ tịch kiêm Ceo —— Jeff? Bix, hắn cũng là có thể quyết định Warner ảnh nghiệp cùng các ngươi ở giữa hợp tác đi hướng nhân vật mấu chốt."

	"Vanir hiện tại tổng tài không phải gọi Jeff? Robinov sao?" Bành Dịch Thần trợ lý kỳ quái mà hỏi thăm.

	Hiển nhiên trước khi hắn tới cũng là làm rất nhiều bài tập.

	"Năm 1990, thời đại công ty thu mua Warner Bros, cũng đổi tên là thời đại Vanir. Bởi vậy, trước mắt Warner ảnh nghiệp là thời đại Warner công ty con. Jeff? Bix thời đại này Warner tổng tài, mới thật sự là có thể phách bản người." Trisson cười giải thích nói.

	Bành Dịch Thần nghe được cái này tò mò hỏi: "Ta nghe nói, tại tinh kỳ quốc Ceo chỉ là cao cấp người làm công mà thôi, có thể làm quyết định thường thường là ban giám đốc đại cổ đông cùng tập đoàn đại biểu. Thời đại Warner như thế đại tập đoàn công ty, cuối cùng có thể làm quyết định người, có phải hay không là ban giám đốc bên trong cái nào đó đại cổ đông đâu?"

	"Như ngươi loại này ý nghĩ, nếu như tại 50 năm trước, xác thực không có sai. Nhưng bây giờ tinh kỳ quốc cỡ lớn tập đoàn công ty cổ quyền kết cấu đều phi thường phức tạp.

	Có rất ít có thể chưởng khống công ty tuyệt đại nhiều bộ phận cổ phần cổ đông xuất hiện.

	Cho nên trước mắt tại tinh kỳ quốc cỡ lớn công ty bên trong, Ceo quyền lực là phi thường lớn. Thậm chí có rất nhiều CEO bản thân liền là đại cổ đông một trong."

	Trisson nhìn xem Bành Dịch Thần, nhún nhún vai, cười nói: "Mà lại ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, Hollywood rất nhiều công ty là bị Do Thái tập đoàn khống chế.

	Thời đại Warner bây giờ Ceo Jeff? Bix, chính là tinh kỳ quốc cái nào đó Do Thái tập đoàn nhân vật trọng yếu một trong. Hắn tại thời đại Warner ở trong quyền lực cơ hồ là không thể rung chuyển.

	Nói như vậy, nếu như thời đại Warner là tinh kỳ quốc chính phủ, kia Bix chính là tổng thống. Có đôi khi, hắn tại thời đại Warner trong tập đoàn quyền lực, thậm chí so tổng thống tại tinh kỳ quốc chính phủ ở trong quyền lực còn lớn hơn."

	"Ý của ngươi là, chúng ta chỉ cần làm xong cái này Jeff? Bix, như vậy chúng ta muốn cùng Warner đạt thành bất luận cái gì hợp tác, liền đều có thể hoàn thành. Đúng không?" Bành Dịch Thần như có điều suy nghĩ hỏi.

	"Đúng thế." Trisson nói tới chỗ này, thiện ý nhắc nhở Bành Dịch Thần, nói: "Nhưng là Bành đạo diễn, ta phải nhắc nhở ngươi một điểm. Bây giờ Warner ảnh nghiệp nội bộ không ổn định nhân tố rất nhiều, ngươi tốt nhất cùng bọn hắn chỉ bảo trì phim đầu tư cùng phát hành phương diện hợp tác. Nếu như hợp tác quá thâm nhập lời nói, rất có thể trong tương lai một đến hai năm bên trong, bởi vì Warner nội bộ trọng đại biến động, cho các ngươi tạo thành nghiêm trọng tổn thất. . ."

	Nghe hắn, Bành Dịch Thần giật mình, phải biết chính hắn là có kinh nghiệm của kiếp trước, mới biết được thời đại Warner sang năm cao tầng lớn tẩy bài.

	Mà cái này Trisson lại bằng vào quan sát của mình cùng phán đoán, liền dự cảm đến Warner nội bộ nguy cơ, người này đối Hollywood công ty điện ảnh hiểu rõ trình độ, đã vượt xa khỏi Bành Dịch Thần dự tính.

	Xem ra muốn thuận lợi hoàn thành, đem chính mình phim đánh vào Bắc Mỹ phim thị trường mục tiêu, cái này Trisson có lẽ sẽ trở thành chính mình trợ lực lớn nhất a.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần thái độ đối với Trisson càng thêm thân cận.

	Đây là một cái thế giới hiện thật, thực hiện mộng tưởng là cần vật chất cơ sở cùng hoàn cảnh cơ sở.

	Chính Bành Dịch Thần đối thương nghiệp không có hứng thú gì, tinh lực của hắn tất cả đều đặt ở phim quay chụp cùng biểu diễn phương diện.

	Bởi vậy, hắn nhất định phải dựa vào Tôn Nghị Chu, Trisson những này, đối thương nghiệp cùng quản lý phi thường tinh thông người trợ giúp, mới có thể tốt hơn thực hiện chính mình tại phim phương diện truy cầu.

	Tại Hoa Hạ, Tôn Nghị Chu đem Thần Tĩnh công ty điện ảnh quản lý ngay ngắn rõ ràng, để hắn có thể không có nỗi lo về sau quay chụp ra một bộ bộ kinh điển phim ra.

	Mà Bắc Mỹ phim thị trường, hắn cũng cần một cái dạng này người, đến vì mình sự nghiệp điện ảnh quản lý các loại thương nghiệp cùng quản lý phương diện sự tình.

	Mà Trisson giáo sư, chính là trước mắt hắn lựa chọn tốt nhất đối tượng.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần cũng không có đem ý nghĩ trong lòng lập tức nói ra miệng.

	Hắn cùng Trisson ở giữa nhận biết thời gian còn quá ngắn, song phương đều muốn đối lẫn nhau có cái hiểu rõ cùng quen thuộc quá trình.

	Mà lần này cùng Warner hợp tác, chính là Bành Dịch Thần khảo nghiệm Trisson đề thi.

	Warner vì khảo nghiệm Bành Dịch Thần, để hắn quay chụp một bộ phim chứng minh chính mình.

	Bành Dịch Thần vì khảo nghiệm Trisson, liền có can đảm đem cùng Warner hợp tác toàn quyền giao cho Trisson.

	Mà Trisson có phải hay không nguyện ý đi theo Bành Dịch Thần làm, cũng tương tự muốn nhìn Bành Dịch Thần tại hợp tác với Warner quá trình bên trong, bày ra tiềm lực có đủ hay không để hắn động tâm.

	Đây chính là thế giới hiện thực pháp tắc, muốn thu hoạch được vật mình muốn, ngươi vĩnh viễn muốn chứng minh chính mình mạnh hơn người khác.Hồi 310: Mới tới Los Angeles

	Los Angeles sân bay, vừa xuống phi cơ Bành Dịch Thần, chân chính đợi cơ lâu lớn cửa sổ sát đất trước thưởng thức cái này Los Angeles sáng sớm cảnh sắc.

	Bên cạnh đứng đấy hai người, là cùng theo hắn cùng đi đến tinh kỳ quốc công ty pháp vụ bộ luật sư còn có trợ lý.

	Trợ lý lúc này đang đánh điện thoại liên lạc bọn hắn tại Los Angeles sớm thuê tốt cố vấn kiêm dẫn đường.

	Warner an bài tới đón cơ người, thì đã bị Bành Dịch Thần chi đi, hắn không nghĩ là nhanh như thế liền cùng Warner cao tầng gặp mặt.

	Bành Dịch Thần ngẩng đầu nhìn sắc trời, đã nhanh chạng vạng tối, buổi sáng thời điểm hắn còn tại kinh đô, sau đó ngồi mười mấy tiếng máy bay, đi vào toà này thiên sứ chi thành lúc, lại vẻn vẹn lúc chạng vạng tối.

	Lưỡng địa to lớn chênh lệch, đối với Bành Dịch Thần loại này tại tinh kỳ quốc sinh sống rất nhiều năm người còn không có gì, hắn mang tới hai người lại bởi vì lần đầu tiên tới tinh kỳ quốc, đã phi thường mệt mỏi.

	Hít một hơi thật sâu California không khí, nhìn qua ngoài phi trường trời xanh mây trắng, Bành Dịch Thần đối cái này kiếp trước liền phi thường chờ mong, nhưng vẫn không hai qua phim thánh địa —— Los Angeles Hollywood phi thường tò mò.

	Sau đó hai ngày, hắn sẽ tại nơi này, cùng Vanir thương lượng một chút, kia bộ giá thành nhỏ phim giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

	Dựa theo Warner ý nghĩ, bộ phim này mặc dù chỉ là một bộ giá thành thấp phim, nhưng đoàn làm phim cùng diễn viên cấu thành, cũng nhất định phải là tinh kỳ quốc cùng người Hoa hỗn hợp sử dụng.

	Ngoại trừ khảo nghiệm Bành Dịch Thần đạo diễn cùng biểu diễn năng lực bên ngoài, chủ yếu nhất cũng là cho đằng sau quay chụp lớn đầu tư chụp chung phim tích lũy kinh nghiệm.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần lần này đuổi tới tinh kỳ quốc, ngoại trừ đem chính mình tại trong mấy tháng này, chuẩn bị xong một bộ giá thành nhỏ phim kịch bản cung cấp cho Warner bên ngoài, còn có đem chính mình đối đoàn làm phim nhân viên công tác cùng diễn viên yêu cầu nói cho Warner.

	Thuận tiện để bọn hắn tại phim chính thức đã được duyệt về sau, chính mình đem nhân viên tương quan tổ chức tốt mang đến Hoa Hạ tham dự quay chụp.

	Mà có kinh nghiệm kiếp trước Bành Dịch Thần, càng là muốn thừa dịp cơ hội lần này, tìm hiểu một chút thời đại Warner nội bộ công ty quyền lợi cấu thành, vì hắn sau này nào đó hạng thu mua, đặt vững một cái tốt đẹp cơ sở.

	Bành Dịch Thần chỉ là ngẫm lại chính mình có cơ hội thu mua nhà kia công ty, đã cảm thấy tâm tình thật tốt, hắn muốn tại Hollywood đặt chân, muốn mang đến Hoa Hạ phim đi hướng thế giới, thế nhưng 