Hồi 543: Giải quả cầu vàng nguy cơ

	Khách quý cùng khán giả, không cách nào tưởng tượng ra, Bành Dịch Thần tại  « Predestination » bên trong, đối Natalie trợ giúp cho ngọn nguồn lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng rất rõ ràng, Natalie đem chính mình thu hoạch được ảnh hậu nguyên nhân, hơn phân nửa đều thuộc về công tại Bành Dịch Thần dạy bảo.

	Cái này khiến công chúng nhóm nhớ tới, Bành Dịch Thần ngoại trừ là một cái kỳ tích đạo diễn, càng là một cái vĩ đại diễn viên.

	Bành Dịch Thần thế nhưng là cũng từng cầm qua giải quả cầu vàng Ảnh Đế người. Mặc dù hắn còn không có cầm tới qua Oscar Ảnh Đế.

	Nhưng không có người hoài nghi, Bành Dịch Thần diễn kỹ đồng dạng cũng là Oscar Ảnh Đế cấp bậc.

	Natalie tại toàn thế giới trong tiếng vỗ tay, đi xuống sân khấu.

	Mà nàng vừa mới nói câu nói sau cùng kia, cũng bị toàn thế giới tất cả trứ danh trang web lập tức đăng ra ngoài.

	"Hollywood tài nữ công khai thừa nhận, Bành Dịch Thần là nàng diễn kỹ bên trên người dẫn đường!"

	"Natalie nói: Bành Dịch Thần là ta diễn kỹ bên trên đạo sư!"

	. . .

	Trong lúc nhất thời, toàn thế giới mê điện ảnh cũng bắt đầu thảo luận lên Bành Dịch Thần diễn kỹ đến cùng lại thật tốt, có thể để cho một cái Oscar, giải quả cầu vàng hai lần ảnh hậu, tự mình thừa nhận hắn tay nắm tay dạy nàng biểu diễn? !

	Mặc kệ những này mê điện ảnh cùng người xem như thế nào thảo luận, kế tiếp thưởng lớn ban phát thời gian, rất nhanh liền đến.

	Phụ trách ban phát tốt nhất kịch bản loại điện ảnh nhân vật nam chính khách quý, là tinh kỳ quốc trứ danh động tác người da đen nam tài tử —— Denzel Washington.

	Hắn mỉm cười đi đến sân khấu, đối microphone cười nói: "Năm nay thu hoạch được tốt nhất kịch bản loại điện ảnh nhân vật nam chính đề danh người ứng cử có:

	Daniel Day-Lewis ——  « Lincoln »

	Joaquin Phoenix ——  « đại sư »

	Denzel Washington ——  « hạ cánh khẩn cấp chuyến bay »

	John Hex ——  « thân mật trị liệu »

	Bành Dịch Thần ——  « Predestination »."

	Vừa mới thu hoạch được quả cầu vàng ảnh hậu Natalie, vừa mới thừa nhận qua Bành Dịch Thần dạy nàng biểu diễn, hiện tại lập tức liền muốn công bố quả cầu vàng Ảnh Đế lấy được thưởng người, cái này khiến mọi người trong lòng chờ mong cùng khẩn trương, càng thêm đề cao một tầng.

	"Thu hoạch được giải quả cầu vàng chính là. . ." Denzel Washington mở ra trong tay phong thư, nhìn thoáng qua.

	Sau đó, hơi kinh ngạc cười nói: "Daniel Day-Lewis ——  « Lincoln »!"

	Đại sảnh đêm nay lần thứ ba tại giải thưởng kết quả sau khi đi ra, xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ cùng yên tĩnh!

	Hollywood ngoại quốc phóng viên hiệp hội cuối cùng không có lựa chọn đem Natalie giáo sư thành ảnh hậu Bành Dịch Thần, mà là tuyển một cái khác vĩ đại diễn viên —— Daniel.

	Cái lựa chọn này mặc dù không xưng được có cái gì tranh luận, nhưng để vô số người xem cũng bắt đầu cảm giác không thú vị, bọn hắn không thích kết quả như vậy, càng thêm không thích dạng này giải quả cầu vàng.

	Loại cảm giác này lập tức phản ứng tại giải quả cầu vàng Bắc Mỹ tỉ lệ người xem cùng toàn thế giới tiếp sóng tỉ lệ người xem bên trên.

	Hai cái này số lượng, tại Denzel nói ra Ảnh Đế kết quả lúc, trong nháy mắt đều giảm xuống 50% tả hữu. Nói cách khác, tại kết quả ra trước đó, nguyên bản toàn thế giới lại 1 tỷ người quan sát giải quả cầu vàng, như vậy kết quả sau khi đi ra, cũng chỉ còn lại có 5 ức người quan sát.

	Kết quả này thậm chí để phụ trách tiếp sóng NBC đài truyền hình đạo truyền bá, một lần cho là mình xuất hiện ảo giác.

	Hắn để cho thủ hạ người lặp đi lặp lại xác nhận ba lần, mới xác nhận vừa mới xác thực tỉ lệ người xem giảm mạnh 50%, trực tiếp hạ xuống giải quả cầu vàng trực tiếp trong lịch sử, chưa bao giờ có một cái thấp nhất trình độ.

	Lúc này, Bành Dịch Thần mặc dù y nguyên không quan tâm, nhưng Vu Tĩnh sắc mặt đã trở nên phi thường kém,  « Predestination » đoàn làm phim vai chính nhóm, lúc này trên mặt cũng đều trở nên phi thường âm trầm.

	Trước sau hai cái lấy được thưởng tỉ lệ lớn vô cùng giải thưởng, đều bị người khác cầm đi, cái này khiến tất cả mọi người sinh ra một cái dự cảm vô cùng không tốt.

	Quả nhiên, làm Daniel nói xong lấy được thưởng cảm nghĩ, đi xuống sân khấu về sau.

	Tốt nhất kịch bản phim thưởng trao giải khách quý Alexander Pain rất nhanh liền đi lên trên sân khấu.

	Hắn tại vạn chúng chú mục phía dưới, đọc lên cuối cùng thưởng lớn kết quả, "Thu hoạch được năm nay tốt nhất kịch bản phim điện ảnh là:  « Cuộc đời của Pi »!"

	Hiện trường tất cả mọi người nghe được kết quả này, đều ngây ngẩn cả người, mọi người rất lâu sau đó, mới nhớ tới muốn cho lên đài lĩnh thưởng Lý An, đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Không có người nghĩ đến, giải quả cầu vàng các giám khảo thật dám làm như thế.

	Ròng rã một đêm, Bành Dịch Thần không có làm lấy được thưởng người, chơi qua một lần sân khấu.

	Hắn duy nhất lên đài thời điểm, chỉ là làm trao giải khách quý mà thôi.

	Mặc dù lúc này giải quả cầu vàng còn thừa lại một cái chung thân thành tựu thưởng không có ban phát, nhưng tỉ lệ người xem đã rớt phá vừa mới lịch sử điểm thấp nhất, lại giảm xuống 40%.

	Lúc này, toàn cầu đoán chừng chỉ có vài trăm người còn tại quan sát giải quả cầu vàng trao giải tiệc tối.

	Đây là một cái vô cùng nguy hiểm số lượng, bởi vì liền ngay cả Venice Liên hoan phim, dạng này quốc tế nổi danh điện ảnh giải thưởng bên trong biên giới giải thưởng, nó lễ trao giải tỉ lệ người xem, cũng không có thấp từng tới loại trình độ này.

	70 giới giải quả cầu vàng ngay tại quỷ dị như vậy bầu không khí bên trong kết thúc.

	Không có người cho rằng Bành Dịch Thần nhất định phải cầm xuống tất cả thưởng, nhưng một cái thưởng đều không có cầm tới, cái này đối rất nhiều người mà nói đều có chút không thể nào tiếp thu được.

	Đương nhiên cầm xuống thích hắc Bành Dịch Thần người, lúc này đang vui trời vui chúc mừng đâu!

	Nhưng trên thế giới này, thích Bành Dịch Thần người, so hắc hắn người, tối thiểu nhiều gấp trăm lần.

	Nhưng Bành Dịch Thần rời đi Hilton khách sạn lúc, hắn cùng Vu Tĩnh bị phóng viên ngăn chặn hỏi một đống lớn vấn đề.

	Bành Dịch Thần cuối cùng đều không có trả lời, hắn chỉ nói ra chính mình một cái quyết định.

	"Ta cho rằng, ta tại  « Predestination » bộ phim này bên trên biểu hiện xác thực phi thường không đủ. Ta hẳn là giảm bớt tham gia các loại hoạt động thời gian, toàn tâm toàn ý đặt ở điện ảnh bên trên. Bởi vậy, từ hôm nay năm bắt đầu, sau này ngoại trừ Oscar lễ trao giải cùng Viêm Hoàng Liên hoan phim lễ trao giải, cái khác công khai hoạt động, ta một mực sẽ không tham gia. Thẳng đến ta đối với mình điện ảnh cảm thấy hài lòng về sau, rồi nói sau!"

	Câu nói này rất nhanh truyền khắp toàn thế giới.

	Bành Dịch Thần mặc dù không có biểu đạt đối giải quả cầu vàng bất luận cái gì bất mãn, dù sao cái này giải thưởng hai năm trước đã từng đã cho hắn to lớn vinh dự.

	Nhưng lần này giải quả cầu vàng làm quá mức, đem hắn gọi tới lại làm trao giải khách quý, lại cho bọn hắn tăng lên nhiều như vậy tỉ lệ người xem, cuối cùng lại một cái giải thưởng an ủi đều không có.

	Cái này trong mắt bất cứ ai xem ra, đều là đem Bành Dịch Thần đại đại đùa nghịch một thanh.

	Cho nên Bành Dịch Thần ý tứ cũng rất đơn giản, đó chính là đã các ngươi ta cảm giác trình độ không đủ, vậy sau này ta về sau liền chuyên tâm điện ảnh, không còn tham gia giải quả cầu vàng.

	Câu nói này sau khi truyền ra, ngày thứ hai NBC đài truyền hình phía sau thông dụng tập đoàn giá cổ phiếu lập tức ngã xuống 10 phần trăm.

	NBC đài truyền hình khẩn cấp và giải quả cầu vàng tổ ủy hội liên hệ, đài truyền hình biểu thị, nếu như sang năm Bành Dịch Thần không tham gia giải quả cầu vàng trao giải tiệc tối, như vậy NBC đem cân nhắc không còn mua sắm giải quả cầu vàng trao giải tiệc tối tiếp sóng quyền.

	Lúc này từ khi năm 1982 món kia trên đời khiếp sợ bê bối về sau, giải quả cầu vàng gặp phải lần thứ hai nguy cơ trí mạng.

	Năm 1982, giải quả cầu vàng đem tốt nhất người mới thưởng ban phim điện ảnh  « hồ điệp » 26 tuổi nhân vật nữ chính Pia Zadora, sự thực là cái này Pia Zadora, là dựa vào chính mình ngàn vạn phú ông trượng phu, dùng trọng kim thuê một nhóm quan hệ xã hội, vì nàng "Mua" hạ cái này giải thưởng.

	Nội tình tuôn ra về sau, giải quả cầu vàng thanh danh rớt xuống ngàn trượng, CBS đài truyền hình cũng cùng kết thúc trực tiếp hợp tác.

	Thẳng đến năm thứ hai, mới từ NBC đài truyền hình tiếp nhận trực tiếp, cứu trở về cái này giải thưởng một cái mạng.

	Nếu như lần này NBC lần nữa kết thúc cùng giải quả cầu vàng trực tiếp hợp đồng hợp tác.

	Như vậy chỉ có trực tiếp truyền hình thu nhập, cái này một hạng thu nhập giải quả cầu vàng tổ ủy hội, đem lần nữa đứng trước bởi vì không có tài chính tổ chức trao giải tiệc tối, từ đó ngừng nguy hiểm.

	Sự tình lần này xem như triệt để làm lớn chuyện!

	. . .Hồi 543: Giải quả cầu vàng nguy cơ

	Khách quý cùng khán giả, không cách nào tưởng tượng ra, Bành Dịch Thần tại  « Predestination » bên trong, đối Natalie trợ giúp cho ngọn nguồn lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng rất rõ ràng, Natalie đem chính mình thu hoạch được ảnh hậu nguyên nhân, hơn phân nửa đều thuộc về công tại Bành Dịch Thần dạy bảo.

	Cái này khiến công chúng nhóm nhớ tới, Bành Dịch Thần ngoại trừ là một cái kỳ tích đạo diễn, càng là một cái vĩ đại diễn viên.

	Bành Dịch Thần thế nhưng là cũng từng cầm qua giải quả cầu vàng Ảnh Đế ngườ