Thứ 78 về ngụy trang phía sau

	Bành Dịch Thần cõng Vu Tĩnh đi vào nhà trọ, hắn không để cho Hoàng Ba chờ mình, để hắn đánh trước cho thuê trở về phòng tử.

	Từ Vu Tĩnh túi xách bên trong xuất ra chìa khóa phòng, vặn mở cửa khóa, đang chuẩn bị tìm tòi trên tường công tắc điện, đèn phòng khách lại đột nhiên sáng lên.

	Bành Dịch Thần trong lòng đầu tiên là giật mình, nhìn kỹ lại, nguyên lai trong phòng khách ở giữa trên ghế sa lon, đang ngồi lấy Vu Tĩnh người đại diện Lan tỷ. Nàng cầm điều khiển từ xa, mở ra trong phòng đèn điện.

	Nhìn thấy Vu Tĩnh say như chết nằm tại Bành Dịch Thần trên lưng, Lan tỷ đầu tiên là giật mình, sau đó bước nhanh đi tới, từ Bành Dịch Thần trên lưng đỡ xuống Vu Tĩnh.

	"Làm sao uống nhiều rượu như vậy, ngươi kia bộ phim tiệc ăn mừng bên trên, có người dám rót nhà chúng ta lẳng lặng rượu? Ngươi làm sao cũng không ngăn." Lan tỷ nhìn xem Vu Tĩnh cái dạng này, đau lòng chất vấn đạo.

	Bành Dịch Thần cười khổ đem chính mình cùng Vu Tĩnh một đám người "Chạy ra" tiệc ăn mừng, tại phụ cận đồ nướng cửa hàng lớn chuyện ăn cơm nói một lần.

	"Lan tỷ, xin lỗi, ta vẫn cho là lẳng lặng tửu lượng rất tốt, nhìn nàng uống vui vẻ liền không có ngăn đón. Không nghĩ tới nàng không uống mấy bình liền say ngã." Bành Dịch Thần ngượng ngùng nói xin lỗi.

	Lan tỷ nhìn thoáng qua Bành Dịch Thần, lại nhìn xem trong tay đỡ Vu Tĩnh, thở dài, không có lại nói cái gì, cùng Bành Dịch Thần hợp lực đem Vu Tĩnh nâng lên lầu hai phòng ngủ, đặt ở trên giường lớn nằm xong.

	Lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Lẳng lặng trong khoảng thời gian này gặp được sự tình xác thực nhiều lắm, đầu tiên là nàng cái kia cặn bã bạn trai cũ không ngừng uy hiếp, quấy rối nàng, sau đó lại cùng ngươi thành trên danh nghĩa nam nữ bằng hữu, vai chính  « thảo nguyên bi ca » cũng triệt để thất bại. Nàng đã sớm muốn tìm một cái cơ hội phát tiết, nhưng một mực nhẫn cho tới bây giờ."

	Lan tỷ nhìn xem Bành Dịch Thần bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, giơ tay lên một cái, không có để hắn nói chuyện, dẫn hắn đi trở về phòng khách, ở trên ghế sa lon ngồi xuống. Nàng mới một lần nữa mở miệng: "Các ngươi tại  « Hán Võ đại đế » khởi động máy cơm bên trên nhìn thấy Vu Tĩnh uống rất trâu rượu, vậy cũng là giả vờ. Nàng trợ thủ mang theo trong người một cái chứa nước sôi để nguội bình rượu, nàng ngay từ đầu uống đều là nước sôi để nguội mà thôi."

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, không biết nên làm sao đánh giá, luôn cảm giác làm như vậy có chút không chính cống.

	Lan tỷ có chút đắng chát chát cười cười, "Có phải hay không cảm giác làm như vậy rất không chính cống?"

	Nàng thở dài một cái, đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài Nghê Hồng sáng chói thành thị, có chút cô đơn nói: "Một nữ nhân tại ngành giải trí loại địa phương này, muốn thu hoạch được thành công đến cỡ nào khó. Một cái thủ vững chính mình nguyên tắc nữ nhân, không nguyện ý dựa vào quy tắc ngầm thượng vị nữ nhân lại muốn nỗ lực nhiều ít cố gắng cùng gian khổ, mới có thể leo lên ngành giải trí đỉnh phong?"

	"Ta cùng lẳng lặng lần thứ nhất nhận biết, vẫn là nàng vừa mới xuất đạo thời điểm, khi đó nàng ôn nhu thiện lương, đối tất cả mọi người rất hòa thuận, ta lúc ấy cùng nàng tại một cái công ty, nhưng không phải nàng người đại diện. Lại một đêm bên trên, ta bệnh bao tử phạm vào, đau nằm trên ghế sa lon dậy không nổi, chính là Vu Tĩnh đêm hôm khuya khoắt đi một mình mấy cây số con đường, cho ta đem dạ dày thuốc mua về."

	Lan tỷ nói đến đây, giống như hồi tưởng lại thống khổ gì kinh lịch, từ từ nhắm hai mắt chậm rãi nói: "Có một lần, công ty cùng mặt khác một nhà lớn công ty giải trí xử lý quan hệ hữu nghị tiệc tối. Cái kia công ty tổng giám đốc nhìn thấy Vu Tĩnh dung mạo xinh đẹp, liền muốn đối nàng động thủ động cước, còn một mực buộc nàng uống rượu, nàng không uống, liền muốn triệt tiêu đối với chúng ta công ty một bút đầu tư."

	Thanh âm của nàng càng ngày càng bầu không khí, hồi tưởng lại năm đó phát sinh trên người Vu Tĩnh sự tình, giống như biết hiện tại cũng không thể tiêu tan.

	"Vu Tĩnh ngay lúc đó người đại diện cũng là không có trứng gia hỏa, nhìn xem Vu Tĩnh bị người khác khi dễ, không rên một tiếng không nói, còn giúp lấy cái kia tổng giám đốc bức Vu Tĩnh uống rượu. Những nam nhân xấu kia ý nghĩ, người nào không biết, còn không phải nghĩ chuốc say Vu Tĩnh, sau đó chiếm nàng tiện nghi."

	"Vu Tĩnh kỳ thật tửu lượng rất kém cỏi, lại uống xuống dưới khẳng định sẽ xảy ra chuyện, lúc ấy cũng không biết tiểu nữ hài này từ đâu tới đây một cỗ dũng khí,

	Nàng uống một hơi cạn một chai bia, sau đó một tay lấy chai bia nện ở đỉnh đầu của mình, mặt mũi tràn đầy chảy xuống máu, dùng nát chai bia nhọn chỉ vào cái kia tổng giám đốc, hỏi hắn có dám hay không tiếp tục uống xuống dưới. Cuối cùng, ta đi lên đánh bạc chính mình tấm mặt mo này, che chở nàng cùng một chỗ trở về nhà, đêm hôm đó mới không có nháo ra chuyện mà tới." Lan tỷ đầu tiên là cười một tiếng, sau đó vành mắt vừa đỏ.

	"Một nữ hài nhi, đơn thuần như vậy nữ hài nhi, bị buộc lấy dùng loại tên lưu manh này đùa nghịch ngang tàng phương pháp, mới có thể bảo vệ chính mình. Tiểu Bành, ngươi có thể tưởng tượng lúc ấy nàng gian nan đến mức nào sao? Từ đó về sau, ta liền chủ động làm nàng người đại diện, sau đó chúng ta cùng một chỗ từ cái kia công ty đi ăn máng khác ra, chậm rãi đi tới hôm nay một bước này."

	Lan tỷ nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần, trầm thấp nói.

	Bành Dịch Thần nghe được Lan tỷ lời nói, trong lòng bị thứ gì chặn lại, "Lan tỷ, ngươi nói này nhà công ty tên gọi là gì?"

	Hắn nói chuyện thời điểm, từng chữ nói ra, vô cùng kiên định.

	Lan tỷ vui mừng cười cười, nói: "Ngươi coi như có huyết tính. Không cần sinh khí, ta cùng Vu Tĩnh cùng rời đi nhà kia công ty còn có cái kia tổng giám đốc, hai năm trước, liền bị những nhà khác công ty giải trí liên hợp lại phá đổ. Lúc ấy, Vu Tĩnh ở bên trong cũng lên tác dụng rất lớn. Nàng đã từng nói, chính mình hận, chính mình giải. Ngay cả ta, nàng đều không để nhúng tay."

	Bành Dịch Thần chậm rãi nhẹ gật đầu, hắn vẫn cho là Vu Tĩnh là may mắn thiên chi kiêu tử, tiến vào ngành giải trí liền xuôi gió xuôi nước, không nghĩ tới, nàng cũng là từng bước một dựa vào huyết lệ của mình, dốc sức làm đi lên.

	"Ta hôm nay, cùng ngươi nói những chuyện này, chính là muốn cho ngươi minh bạch, Vu Tĩnh đã không phải là lúc trước cái kia đơn thuần dịu dàng ngoan ngoãn nữ hài, nàng là dựa vào lấy chính mình từng bước một đi đến hôm nay. Nếu như ngươi muốn tìm một cái dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời, muốn gì được đó bạn gái, ta khuyên ngươi không nên quá tiếp cận nàng." Lan tỷ nói rất thành khẩn.

	Bành Dịch Thần nghe nhưng lại không biết trả lời thế nào, chính hắn hiện tại cũng không biết cùng Vu Tĩnh đến cùng ở vào một cái gì quan hệ.

	Muốn nói là người yêu, hai người chưa từng có chân chính xác nhận qua quan hệ.

	Muốn nói đúng Vu Tĩnh một điểm không động tâm, ngay cả chính Bành Dịch Thần cũng không tin.

	Trầm tư hồi lâu, Bành Dịch Thần rốt cục suy nghĩ minh bạch tâm ý của mình. Kiên định nhìn xem Lan tỷ, thành khẩn nói ra ý nghĩ của mình.

	"Lan tỷ, hơn nửa đêm một người, đi mấy cây số con đường, cho một cái công ty đồng sự mua thuốc nữ hài nhi, hiện tại xã hội này cũng không nhiều gặp."

	Bành Dịch Thần nói nói, giống như không còn là nói cho Lan tỷ nghe, càng giống nói là cho mình nghe.

	"Lan tỷ, ta một mực tin tưởng người khác bản tâm là sẽ không thay đổi, chỉ bất quá bởi vì trong sinh hoạt gặp quá nhiều khó khăn cùng gian khổ, nhưng dù sao muốn dựa vào chính mình gắng gượng qua đến, mới chậm rãi học xong ngụy trang chính mình, giả trang ra một bộ bá đạo, cường ngạnh dáng vẻ. Đây chính là trong lòng ta Vu Tĩnh, ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như Vu Tĩnh thật cũng thích ta lời nói, ta tuyệt không buông tha nàng. Ta cũng tin tưởng vững chắc, có ta ở đây bên người nàng, nàng nhất định sẽ biến trở về đã từng cái kia đơn thuần bé gái."

	Bành Dịch Thần nói xong, đứng người lên, cũng không quay đầu lại đi.

	Lan tỷ xuất thần nhìn xem người trẻ tuổi này, muốn nói lại thôi.

	Nàng ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng người trẻ tuổi này thật có thể nghĩ hắn nói như vậy, để Vu Tĩnh không còn chỉ là "Phim nữ vương", một lần nữa biến trở về cái kia thuần chân hiền lành bé gái bộ dáng. . .

	—— —— —— —— —— —— —— ——Thứ 78 về ngụy trang phía sau

	Bành Dịch Thần cõng Vu Tĩnh đi vào nhà trọ, hắn không để cho Hoàng Ba chờ mình, để hắn đánh trước cho thuê trở về phòng tử.

	Từ Vu Tĩnh túi xách bên trong xuất ra chìa khóa phòng, vặn mở cửa khóa, đang chuẩn bị tìm tòi trên tường công tắc điện, đèn phòng khách lại đột nhiên sáng lên.

	Bành Dịch Thần trong lòng đầu tiên là giật mình, nhìn kỹ lại, nguyên lai trong phòng khách ở giữa trên ghế sa lon, đang ngồi lấy Vu Tĩnh người đại diện Lan tỷ. Nàng cầm điều khiển từ xa, mở ra trong phòng đèn điện.

	Nhìn thấy Vu Tĩnh say như chết nằm tại Bành Dịch Thần trên lưng, Lan tỷ đầu tiên là giật mình, sau đó bước nhanh đi tới, từ Bành Dịch Thần trên lưng đỡ xuống Vu Tĩnh.

	"Làm sao uống nhiều rượu như vậy, ngươi kia bộ phim tiệc ăn mừng bên trên, có người dám rót nhà chúng ta lẳng lặng rượu? Ngươi làm sao cũng không ngăn." Lan tỷ nhìn xem Vu Tĩnh cái dạng này, đau lòng chất vấn đạo.

	Bành Dịch Thần cười khổ đem chính mình cùng Vu Tĩnh một đám người "Chạy ra" tiệc ăn mừng, tại phụ cận đồ nướng cửa hàng lớn chuyện ăn cơm nói một lần.

	"Lan tỷ, xin lỗi, ta vẫn cho là lẳng 