Hồi 527: Hạ cánh khẩn cấp

	Trong màn đêm, Đại Lý đệ nhất bệnh viện nhân dân bên ngoài, vô luận là bụi cỏ vẫn là lối đi bộ bên trên, từng cái truyền thông phái ra đội chó săn nhóm, ở chỗ này trắng đêm vòng vây, tìm kiếm nghĩ cách muốn đi vào bệnh viện làm đến Bành Dịch Thần bệnh tình tình báo mới nhất.

	Những này paparazi bên trong, chẳng những có người Hoa, còn có hơn phân nửa là tinh kỳ quốc còn có quốc gia khác phái tới.

	Bởi vậy có thể thấy được Bành Dịch Thần bây giờ tại toàn thế giới lực ảnh hưởng cùng nổi tiếng.

	Bành Dịch Thần chỗ một mình trong phòng bệnh, chỉ ngủ không đến 3 giờ liền tỉnh táo lại Vu Tĩnh, lúc này đang ngồi ở bên giường của hắn, cầm tay của hắn, một khắc không ngừng nhìn chằm chằm hắn mặt.

	Cả ngày hôm qua, nàng không chịu rời đi phòng bệnh nửa bước.

	Hơn nữa còn thỉnh thoảng từ trong mắt rơi một chút nước mắt ra. Thẳng đến đồng dạng mười phần bi thương Bành ba ba, *** xuất hiện, nàng mới có thể thu hồi nước mắt của mình, cố giả bộ kiên cường.

	Vô số thân hữu đã từng khuyên nàng về nhà nghỉ ngơi, nhưng nàng chỉ là lắc đầu, ngoại trừ càng không ngừng kêu gọi Bành Dịch Thần, cho hắn nói rất nhiều hai người chuyện đã qua cùng manh manh sự tình, liền không lại nói bất luận cái gì bảo.

	Hoàng Ba để tiểu âu khuyên qua nàng nhiều lần, đáng tiếc nàng quật cường lắc đầu, không muốn đi nhận chức địa phương nào.

	Nàng phải bồi hắn, mặc kệ bao lâu thời gian, đều bồi tiếp hắn.

	Vô số lần, nàng nghĩ tới nếu như Bành Dịch Thần thật xảy ra chuyện, chính mình làm sao bây giờ?

	Nàng thậm chí nghĩ đến tử vong, bồi Bành Dịch Thần cùng đi.

	Nhưng bọn hắn hài tử mới không đến 1 tuổi, nàng đi, hài tử làm sao bây giờ?

	"Thần tử."

	Vu Tĩnh chậm rãi vuốt ve Bành Dịch Thần gương mặt, kia là nàng đã từng vô số lần vuốt ve qua địa phương, từ 6 năm trước, lần kia tại phóng viên trước mặt, lơ đãng rơi tại trong ngực của hắn, nàng liền đem cả đời bám vào cái này nam nhân trên thân.

	Bởi vì nàng biết, cái này nam nhân cũng đem chính mình bám vào nàng trên thân.

	Nghĩ đến hắn mỗi một lần hôn chính mình, nghĩ đến hắn mỗi một lần vuốt ve chính mình, nghĩ đến hắn đã từng bởi vì nhập hí quá sâu, như là hài tử giống nhau yếu ớt ánh mắt, nghĩ đến hắn như là anh hùng, đứng thẳng tại trước người mình, giúp mình che gió che mưa bộ dáng.

	Vu Tĩnh nước mắt, lại ngăn không được bắt đầu rơi xuống.

	"Thần tử tỉnh lại được không, mở mắt ra được không? Dù chỉ là liếc lấy ta một cái đâu. . ." Nàng một bên chảy nước mắt, một bên mỉm cười, như là đối đãi một cái yếu ớt hài nhi một chút đối Bành Dịch Thần, nói: "Manh Manh cùng ta, đều muốn nhìn đến ngươi về nhà, nghĩ ngươi đứng tại cổng, giúp chúng ta mở cửa phòng, nghĩ ngươi, nghĩ ngươi làm ăn ngon. . ."

	Nói xong những này, nàng rốt cuộc không chịu nổi, ngã xuống giường, ngủ say sưa.

	Nàng quá mệt mỏi, quá mệt mỏi.

	. . .

	Đại Lý sân bay, số 3 trên đường chạy, Airbus A320 đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, sắp từ nơi này cất cánh.

	"Đài quan sát, đài quan sát, nơi này XN8221 thứ chuyến bay, ta là cơ trưởng Bành Dịch Thần, hiện tại thỉnh cầu cất cánh." Bành Dịch Thần đối trước miệng tai nghe, cười cùng đài quan sát thỉnh cầu cất cánh.

	Liền cùng trước đây mấy chục năm phi hành, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

	"Bành Dịch Thần cơ trưởng, số 3 đường băng hết thảy bình thường, cho phép cất cánh, cho phép cất cánh." Đài quan sát điều hành rất nhanh liền đáp lại hắn cất cánh xin.

	Hắn nhẹ nhàng thôi động máy bay động lực cán, máy bay tốc độ cấp tốc tăng lên tới 200 kmh, lại trải qua một khoảng cách gia tốc, cuối cùng đạt đến cất cánh cần thiết tốc độ.

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng nâng lên cần điều khiển, khổng lồ Airbus máy bay, liền như là nhẹ nhàng chim nhỏ đồng dạng nhẹ nhàng giương cánh bay vào giữa không trung, sau đó máy bay hai bên động cơ phản lực, hướng về sau đưa ra một cỗ to lớn lực đẩy, đem toàn bộ máy bay đưa lên bầu trời xanh thẳm.

	Rất nhanh máy bay liền lên lên tới tuần hành độ cao, hết thảy đều thuận lợi như vậy, để Bành Dịch Thần thần kinh nhịn không được có chút thư giãn.

	Hắn buông ra chính mình bảo hiểm mang, đem điều khiển quyền giao cho tay lái phụ Trần Chấn Bằng.

	Sau đó quay đầu, nhìn một chút cửa sổ mạn tàu bên ngoài, sóng biếc nhộn nhạo nhị hải, nhịn không được cảm giác một trận tâm thần thanh thản.

	Lúc này, máy bay đã tăng lên tới 800 km ╱ giờ tả hữu tuần hành tốc độ.

	Bành Dịch Thần còn không có hưởng thụ hoàn mỹ lệ nhị hải, liền phát hiện trước phi cơ phương bay tới một đám tiểu bạch điểm.

	Những cái kia tiểu bạch điểm là như thế dày đặc, Bành Dịch Thần lập tức đánh giá ra, kia là một cái khổng lồ bầy chim.

	Hắn lập tức cột lên chính mình dây an toàn, đối tay lái phụ hô to: "Chuẩn bị nghênh đón chim kích."

	Trần Chấn Bằng lập tức đem lực chú ý độ cao tập trung ở ngay phía trước, quả nhiên rất nhanh liền có một đoàn chim bay, cùng máy bay đối diện gặp nhau.

	Như là như hạt mưa chim bay, trực tiếp đâm vào bộ này khổng lồ máy bay chở khách bên trên.

	Còn tốt, lúc này máy bay chở khách tốc độ phi hành cũng không phải là quá nhanh, cho nên khoang điều khiển trước pha lê, chịu đựng được 5, 6 con va chạm chim bay khảo nghiệm, cũng không có phát sinh vỡ vụn.

	Đáng tiếc, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

	Làm bầy chim trải qua máy bay hai bên cánh lúc, bọn chúng nghĩa vô phản cố va vào hai cái to lớn động cơ phản lực đường dẫn khí bên trong, đem động cơ bên trong phi tốc xoay tròn mái chèo lá, toàn bộ đều đánh thành mảnh vỡ.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt đồng hồ đo, hai bên động cơ rất nhanh liền toàn bộ dừng xe, máy bay đánh mất toàn bộ động lực.

	Bành Dịch Thần lập tức đối Trần Chấn Bằng nói: "Hai bên động cơ toàn bộ dừng xe, ta muốn một lần nữa châm lửa, ngươi chuẩn bị!"

	Trần Chấn Bằng lập tức khẩn trương nắm lên cần lái, Bành Dịch Thần cấp tốc một lần nữa châm lửa, đáng tiếc hai bên động cơ toàn bộ không có phản ứng.

	Bành Dịch Thần mấy chục năm phi hành kinh nghiệm nói cho hắn biết, hiện tại không có bất kỳ cái gì một giây đồng hồ có thể cho hắn do dự, hắn lập tức mở ra phụ trợ động lực, nhưng phụ trợ động lực tương đối toàn bộ máy bay tới nói, có thể cung cấp thăng lực cực kỳ bé nhỏ, hắn nhất định phải thực hành hạ cánh khẩn cấp.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần lập tức liên thông mặt đất đài quan sát.

	"Đài quan sát, đài quan sát, nơi này là XN8221 thứ chuyến bay, chúng ta vừa mới gặp nhóm lớn chim bay va chạm, trước mắt 2 bên động cơ mất đi hiệu lực, chúng ta nhất định phải lập tức trở về Đại Lý sân bay hạ cánh khẩn cấp."

	"Nơi này là đài quan sát, XN8221 ngươi vừa mới nói cái gì, mời lặp lại một lần." Đài quan sát lập tức dò hỏi.

	"Chúng ta tao ngộ bầy chim va chạm, 2 bên động cơ mất đi động lực, nhất định phải hạ cánh khẩn cấp Đại Lý sân bay!" Bành Dịch Thần nhanh lại hô một lần.

	"Được rồi, ngươi có thể trở về, rẽ phải phương hướng 250." Đài quan sát điều hành ý thức được thất thố nghiêm trọng, lập tức trả lời.

	Ngay tại lúc đó, hắn lập tức quay người đổi chỗ độ trong phòng Tổng đốc đạo hô: "Giám sát, nơi này có tình huống khẩn cấp, một khung Airbus máy bay 2 bên động cơ mất đi động lực, cần trở về sân bay hạ cánh khẩn cấp."

	Giám sát lập tức đi tới, "Tình huống như thế nào?"

	"Một khung máy bay 2 bên động cơ mất đi lực đẩy, cần lập tức hạ cánh khẩn cấp."

	"Ta đã biết, lập tức liên hệ sân bay tất cả đường băng máy bay, tạm thời đình chỉ phi hành nhiệm vụ, toàn bộ chờ đợi." Giám sát lập tức đem XN8221 liên hệ băng tần cùng mình tai nghe kết nối, cũng hướng phòng điều hành bên trong tất cả điều hành viên ra lệnh.

	Sau đó hắn mới đối bên người điều hành viên nói: "Thông tri chiếc phi cơ kia, lập tức trở về, có thể hạ cánh khẩn cấp tại số 7 trên đường chạy."

	Điều hành viên lập tức cùng Bành Dịch Thần liên hệ: "XN8221 thứ chuyến bay, các ngươi có thể trở về, có thể trở về. Hạ cánh khẩn cấp đường băng là số 7 đường băng. Nếu như chúng ta dẫn đạo ngươi, ngươi có thể bình thường hạ xuống sao?"

	Hắn nói ra câu nói này lúc, trên đầu đã tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Tại hắn ngắn ngủi 7 năm điều hành viên kiếp sống bên trong, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp khẩn cấp như vậy sự cố.

	Thông qua hắn trước đây nhìn qua vô số án lệ, hắn có thể rõ ràng phân tích ra, nếu như một khi xuất hiện bất kỳ xử lý bất đương, ròng rã một cái máy bay hơn 100 người, tất cả đều sẽ có như thế nào hạ tràng.

	Đây tuyệt đối là một cái có thể làm cho hắn cả đời bất an kết quả.

	. . .Hồi 527: Hạ cánh khẩn cấp

	Trong màn đêm, Đại Lý đệ nhất bệnh viện nhân dân bên ngoài, vô luận là bụi cỏ vẫn là lối đi bộ bên trên, từng cái truyền thông phái ra đội chó săn nhóm, ở chỗ này trắng đêm vòng vây, tìm kiếm nghĩ cách muốn đi vào bệnh viện làm đến Bành Dịch Thần bệnh tình tình báo mới nhất.

	Những này paparazi bên trong, chẳng những có người Hoa, còn có hơn phân nửa là tinh kỳ quốc còn có quốc gia khác phái tới.

	Bởi vậy có thể thấy được Bành Dịch Thần bây giờ tại toàn thế giới lực ảnh hưởng cùng nổi tiếng.

	Bành Dịch Thần chỗ một mình trong phòng bệnh, chỉ ngủ không đến 3 giờ liền tỉnh táo lại Vu Tĩnh, lúc này đang ngồi ở bên giường của hắn, cầm tay của hắn, một khắc không ngừng nhìn chằm chằm hắn mặt.

	Cả ngày hôm qua, nàng không chịu rời đi phòng bệnh nửa bước.

	Hơn nữa còn thỉnh thoảng từ trong mắt rơi một chút nước mắt ra.