Thứ 47 về lần thứ nhất hẹn hò

	Trường An thị mùa hạ chạng vạng tối, một tia gió mát thổi đi ban ngày nóng bức.

	Ban ngày còn mười phần lãnh đạm thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ bên trên, rộn rộn ràng ràng, đã chật ních xuống ban sau ra dạo phố người trẻ tuổi.

	Lúc này, đường dành riêng cho người đi bộ một góc, hai cái mang theo đại đại kính râm kỳ quái nam nữ trẻ tuổi, ngồi tại đường dành riêng cho người đi bộ cạnh trên ghế dài nghỉ ngơi.

	Nam nhân trên tay còn cầm bao lớn bao nhỏ quần áo cùng giày. Không ngừng vung lấy tay, nhìn những vật này xác thực không nhẹ.

	"Hôm nay thật sự là đi dạo quá sướng rồi. Quả nhiên vẫn là Trường An tốt. Nếu là tại kinh đô hoặc là Thượng Hải bên trên, ta sớm đã bị người phát hiện."

	Có thể qua nói ra lời này tới đương nhiên là Hoa Hạ chạm tay có thể bỏng truyền hình điện ảnh nữ vương Vu Tĩnh.

	Đi theo nàng nam nhân dĩ nhiên chính là Bành Dịch Thần.

	"Ngươi thế nhưng là dễ chịu, ta đều sắp bị ngươi mệt chết. Những vật này kinh đô cùng Thượng Hải bên trên còn nhiều, mà lại chủng loại càng nhiều, ngươi làm gì nhất định phải tại Trường An mua đâu."

	Bành Dịch Thần xoa cổ tay của mình, phàn nàn nói.

	"Được rồi, được rồi, bản nữ vương thế nhưng là giúp ngươi vẽ lên hai giờ phân cảnh, theo giúp ta dạo phố còn muốn phàn nàn." Vu Tĩnh cười cười, không để ý tới Bành Dịch Thần phàn nàn.

	Vốn cho rằng Bành Dịch Thần sẽ tiếp tục phàn nàn vài câu, nhưng Vu Tĩnh đợi một hồi, vẫn là không nghe thấy hắn nói chuyện.

	Quay đầu, lại phát hiện hắn xuất thần nhìn phía xa một đôi nắm tay, cười cười nói nói tình lữ sững sờ.

	"Nhìn cái gì đấy, ngươi biết bọn hắn?" Vu Tĩnh đẩy Bành Dịch Thần hỏi.

	"Không có, ta không biết bọn hắn. Chỉ bất quá có chút hâm mộ, nhìn thấy bọn hắn dáng vẻ hạnh phúc, loại này ước hẹn ta cảm giác chưa từng có trải nghiệm qua?"

	Bành Dịch Thần lúc nói lời này, trong mắt tràn đầy hồi ức. Đời trước hắn duy nhất bạn gái, cũng là 37, 8 tuổi mới quen. Nói là yêu đương, kỳ thật càng nhiều hơn chính là hai cái cô độc nam nữ sống nương tựa lẫn nhau thôi.

	Hắn cùng bạn gái chia tay trước trong vài năm, hai người bởi vì đều muốn cùng đoàn làm phim quay phim, cơ bản chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

	Ngẫu nhiên tập hợp một chỗ, cũng giống lão phu lão thê, không có cái gì kích tình, chỉ đợi trong nhà xem tivi mà thôi.

	Cho nên hắn xác thực đến bây giờ còn không có cùng nữ hài nhi chính thức hẹn hò qua một lần.

	"Ngươi chưa từng có cùng nữ hài hẹn hò qua, ta làm sao tuyệt không tin đâu." Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn xem Bành Dịch Thần.

	Tiểu tử này dáng dấp đẹp trai như vậy, làm sao có thể không có cùng nữ hài hẹn hò qua.

	"Nhà chúng ta dạy rất nghiêm, cao trung không có nói qua yêu đương, đại học trở lại Trung Quốc về sau, cũng một mực tại du lịch. Về sau làm quần chúng diễn viên, càng không có cơ hội yêu đương." Bành Dịch Thần tức giận giải thích nói.

	"Ha ha ha ha ha, chết cười ta, tiểu Thần tử, ngươi như thế tết linh vậy mà không cùng nữ hài nhi hẹn hò qua. Ta không được, để cho ta chết cười được rồi." Vu Tĩnh ôm bụng thoải mái cười to.

	"Cười cái gì cười, hẹn hò rất đáng gờm sao?" Bành Dịch Thần lòng này bên trong tuổi tác vượt qua 50 tuổi nam nhân, lại đối yêu đương và ước hội không có bất kỳ kinh nghiệm nào. Bị Vu Tĩnh cười có chút tức giận, đỏ mặt quay người liền muốn đi.

	Vu Tĩnh nhảy dựng lên, hai bước vượt đến trước người hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

	"Ngươi muốn cái gì dạng hẹn hò?"

	Bành Dịch Thần kinh nghi nhìn xem Vu Tĩnh.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Vu Tĩnh chăm chú nhìn hắn, "Ngươi không phải nói chưa từng có cùng nữ hài hẹn hò qua sao?"

	"Vậy thì thế nào?" Bành Dịch Thần nghe nói như thế, có chút xấu hổ.

	Vu Tĩnh không để ý tới Bành Dịch Thần phản ứng, rất tự nhiên nói.

	"Xem ở ngươi hôm nay chịu mệt nhọc bồi tiếp ta đi dạo đến trưa phân thượng, bản nữ vương cùng ngươi hẹn một lần hội. Chờ ngươi về sau cùng cái khác nữ hài nhi lúc ước hẹn, cũng không trở thành luống cuống tay chân."

	Bành Dịch Thần trực câu câu nhìn xem Vu Tĩnh mặt, biết nàng cũng không phải là mở chính mình trò đùa. Lúc đầu hắn muốn cự tuyệt, lời đến khóe miệng làm thế nào cũng nói không ra.

	"Ngươi một đại nam nhân, làm sao lề mề chậm chạp, còn không bằng ta một nữ nhân thống khoái. Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi muốn hẹn hò là dạng gì?"

	Vu Tĩnh không nhịn được tiếp tục hỏi.

	"Được. . . Tốt a. Ta vẫn muốn hẹn hò là loại kia bình thường nhất hẹn hò. Chính là đi uống cà phê, ăn đồ uống lạnh, sau đó đi xem một chút phim. Phim kết thúc về sau, hai người trò chuyện tản bộ về nhà."

	Bành Dịch Thần hồi tưởng lại, một mực giấu ở chính mình đáy lòng nguyện vọng.

	"Tốt, chúng ta liền đến một trận phổ thông hẹn hò." Vu Tĩnh cười lớn kéo Bành Dịch Thần tay, mang theo hắn liền hướng đường dành riêng cho người đi bộ bên trong quán cà phê chạy tới.

	"Ngươi đến thật a, chậm một chút, trên tay của ta còn có rất nhiều thứ đâu." Bành Dịch Thần sợ hãi kêu lấy bị nàng lôi kéo chạy.

	Trên đường người mới nhìn thấy một đôi tình lữ trẻ tuổi lôi kéo tay, chạy ở trên đường, nhao nhao tránh ra đường. Cười hâm mộ bọn hắn ngọt ngào.

	Vu Tĩnh lôi kéo Bành Dịch Thần một đường đi, một đường đi dạo, ăn vừa mới mua quả dứa xuyên.

	Đi qua một cái tiểu sức phẩm cửa tiệm, phía trên vừa vặn treo Vu Tĩnh thời thượng áp phích. Vu Tĩnh còn cười bày ra trên poster động tác. Để biết thân phận nàng Bành Dịch Thần cười không ngừng.

	Hai người thật giống như thật tình lữ, hạnh phúc đầy tràn toàn bộ đường phố.

	Đi đến quán cà phê cổng, Vu Tĩnh kéo lại lúc đầu muốn trực tiếp đi vào Bành Dịch Thần, cười nói.

	"Ngươi cùng nữ hài nhi hẹn hò, chẳng lẽ không mua một điểm nhỏ lễ vật đưa nàng?"

	Nói xong, liền lôi kéo hắn đi vào quán cà phê cạnh đồ trang điểm cửa hàng. Nàng tìm một vòng, cuối cùng đứng tại bán nhãn ảnh trước quầy.

	Nhìn kỹ một chút, lấy ra một bình, xoay người cười hỏi Bành Dịch Thần.

	"Ngươi nhìn cái này nhan sắc thế nào?"

	"Màu tím đen ngươi xoa bên trên sẽ sẽ không quá yêu diễm!"

	"Bình này đâu?"

	"Bảo thạch lam không thích hợp khí chất của ngươi. . ."

	Vu Tĩnh bất đắc dĩ thở dài.

	"Ai, xem ra ngươi thật không có nói qua yêu đương. Loại tình huống này, vô luận nữ sinh chọn lựa màu gì, ngươi cũng chỉ cần nói, rất xinh đẹp. . . Nhìn qua rất thích hợp ngươi, biết hay không."

	Bành Dịch Thần cười cười xấu hổ, "Đã hiểu, đã hiểu."

	"Tốt a, hai cái này tất cả đều mua cho ta xuống tới. Hai bình hai trăm khối tiền, sẽ không chê đắt đi."

	Vu Tĩnh cười đem vừa rồi kia hai bình nhãn ảnh tất cả đều nhét vào Bành Dịch Thần trên tay.

	Bành Dịch Thần nào dám nói quý, vội vàng bỏ tiền ra mua.

	Mua xong nhãn ảnh, Vu Tĩnh lôi kéo Bành Dịch Thần đi vào quán cà phê.

	Hai người sau khi ngồi xuống, phục vụ viên liền cầm lấy Menu đi tới.

	"Hai vị cần gì không?"

	Vu Tĩnh cười nói với Bành Dịch Thần: "Ngươi đến chọn món, ta mời khách!"

	Bành Dịch Thần không hề nghĩ ngợi, "Một đường đi tới, trên thân đều toát mồ hôi, liền đến hai chén cà phê đá, hai cái nhỏ bánh gatô."

	Trời nóng như vậy khí, đến quán cà phê tự nhiên muốn uống cà phê đá . Còn bánh gatô, đó là vì đỡ đói, hai người đi dạo đến trưa cũng còn không có ăn cơm đâu.

	"Phục vụ viên, cho hắn đến một chén Cappuccino, bên trên một phần Pull gạo tô."

	"Không phải nói để cho ta điểm sao?"

	"Ha ha, nữ nhân thích nhất là lãng mạn, Cappuccino, Pull gạo tô, nghe dễ nghe cỡ nào. Cà phê đá, nhỏ bánh gatô, đây coi là thần mã?" Vu Tĩnh ngạo kiều dạy dỗ Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Tốt, ta liền muốn một cái Cappuccino cùng Pull gạo tô. Ngươi đây?"

	"Trời nóng như vậy, chạy đến trưa, ta đương nhiên hay là muốn cà phê đá cùng bánh gatô a." Vu Tĩnh đương nhiên để phục vụ viên cho mình lên Bành Dịch Thần vốn là muốn điểm đồ vật.

	Bành Dịch Thần nhìn xem đã đi xa phục vụ viên, muốn nói chính mình muốn đổi cà phê đá, cũng đã không còn kịp rồi. Chỉ có thể dở khóc dở cười nhìn xem Vu Tĩnh.

	Chờ cà phê đá cùng Cappuccino bưng lên, Vu Tĩnh nhìn Bành Dịch Thần nhìn xem bốc hơi nóng Cappuccino ngẩn người, cười tựa như một cái trộm cá mèo con.

	"Được rồi, được rồi, cho ngươi phân một nửa." Vu Tĩnh đem trên bàn không chén cà phê lật qua, cho Bành Dịch Thần đến một nửa cà phê đá.

	Bành Dịch Thần lúc này mới vui vẻ ra mặt, uống vào mấy ngụm cà phê đá, cảm giác toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều mở ra, thoải mái không được.

	Vu Tĩnh nhìn thấy cái kia loại bộ dáng, lại là một trận cười khẽ.

	"Tiểu Thần thần, chúng ta bây giờ là tại hẹn hò a?" Vu Tĩnh trong tươi cười mang theo xấu xa giảo hoạt.

	"Ta lúc nào lại trở thành tiểu Thần thần?"

	"Những này đều không trọng yếu, ngươi liền nói chúng ta hiện tại có phải hay không tại hẹn hò?"

	"Xem như thế đi." Bành Dịch Thần đột nhiên dâng lên đại sự cảm giác không ổn.

	"Tất nhiên tại hẹn hò, như vậy chúng ta liền muốn làm một chút tình lữ việc, ngươi thân là bạn trai, không thể trái với bạn gái yêu cầu, đúng hay không?"

	Vu Tĩnh cười hì hì xuất ra vừa mới mua hai chi nhãn ảnh, mặt mũi tràn đầy gian kế được như ý bộ dáng.

	"Ta có thể hay không phản đối."

	"Phản đối vô hiệu."

	Vu Tĩnh giữ chặt muốn chạy trốn Bành Dịch Thần, xuất ra hai chi nhãn ảnh, ở hai bên người hắn hai cái trên mí mắt, riêng phần mình bôi một loại nhan sắc.

	"Ha ha ha ha ha."

	"Lại cười ta và ngươi trở mặt a."

	"Ha ha, không nên tức giận sao, kỳ thật dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, xoa bên trên nhãn ảnh, cảm giác phi thường xinh đẹp."

	"Nam nhân đừng dùng xinh đẹp hình dung, thật sao! ! ! !"

	. . .

	Không biết có phải hay không là hẹn hò luôn có một chút ma lực thần kỳ, Bành Dịch Thần cảm giác tối hôm nay thời gian trôi qua đặc biệt nhanh.

	Cùng Vu Tĩnh nhìn một bộ tình yêu phim, nội dung bên trong không nhớ được, đầy trong đầu đều là bên người giai nhân trên người mùi thơm ngát.

	Bành Dịch Thần không dám để cho chính mình tâm động, dùng hết toàn lực khắc chế chính mình. Hắn sợ hãi chính mình động tâm về sau, lại bị vô tình cự tuyệt.

	Dù sao hắn cùng Vu Tĩnh thân phận, địa vị cách biệt một trời.

	Trên mạng, trên báo chí gần nói hắn "Con cóc ăn thịt thiên nga" ngôn luận nhiều vô số kể.

	Không có người xem trọng hai người bọn họ có thể đi đến cuối cùng.

	Chính Bành Dịch Thần biết, đây chẳng qua là một lần "Hiệp nghị yêu đương", cho nên hắn chỉ có thể hung hăng đem sắp nhảy ra lồng ngực tâm ấn trở về.

	Hai người một đường tản ra chạy bộ trở về nhà khách. Chờ đi đến Vu Tĩnh cửa phòng, Bành Dịch Thần mới dừng lại bước chân.

	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi nguyện ý cho ta một lần phổ thông hẹn hò. Buổi tối hôm nay ta phi thường vui vẻ." Bành Dịch Thần nghiêm túc nói.

	Vu Tĩnh trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, "Không cần cám ơn, ta cũng thật lâu không có giống hôm nay dạng này buông lỏng qua."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, đột nhiên không biết mình nên nói cái gì.

	Vu Tĩnh nhìn xem hắn, cũng không nói gì.

	"Kia, ngủ ngon, ta trở về đi ngủ."

	Nửa ngày về sau, Bành Dịch Thần mới cùng Vu Tĩnh cáo biệt.

	"Ừm, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Ừm."

	Bành Dịch Thần quay người đi, giống như dứt bỏ trên thân một thứ gì đó, lưu tại đêm này Trường An Phố đầu. . .Thứ 47 về lần thứ nhất hẹn hò

	Trường An thị mùa hạ chạng vạng tối, một tia gió mát thổi đi ban ngày nóng bức.

	Ban ngày còn mười phần lãnh đạm thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ bên trên, rộn rộn ràng ràng, đã chật ních xuống ban sau ra dạo phố người trẻ tuổi.

	Lúc này, đường dành riêng cho người đi bộ một góc, hai cái mang theo đại đại kính râm kỳ quái nam nữ trẻ tuổi, ngồi tại đường dành riêng cho người đi bộ cạnh trên ghế dài nghỉ ngơi.

	Nam nhân trên tay còn cầm bao lớn bao nhỏ quần áo cùng giày. Không ngừng vung lấy tay, nhìn những vật này xác thực không nhẹ.

	"Hôm nay thật sự là đi dạo quá sướng rồi. Quả nhiên vẫn là Trường An tốt. Nếu là tại kinh đô hoặc là Thượng Hải bên trên, ta sớm đã bị người phát hiện."

	Có thể qua nói ra lời này tới đương nhiên là Hoa Hạ chạm tay có thể bỏng truyền hình điện ảnh nữ vương Vu Tĩnh.

	Đi theo nàng nam nhân dĩ nhiên chính là Bành Dịch Thần.

	"Ngươi thế nhưng là dễ chịu, ta đều sắp bị ngươi mệt chết. Những vật này kinh đô cùng Thượng Hải bên trên còn nhiều, mà lại chủng loại càng nhiều, ngươi làm gì nhất định phải tại Trường An mua đâu."

	Bành Dịch Thần xoa cổ tay của mình, phàn nàn nói.

	"Được rồi, được rồi, bản nữ vương thế nhưng là giúp ngươi vẽ lên hai giờ phân cảnh, theo giúp ta dạo phố còn muốn phàn nàn." Vu Tĩnh cười cười, không để ý tới Bành Dịch Thần 