Thứ 326 về điên cuồng tìm đường chết đại tác chiến

	Một đám tinh kỳ quốc sinh viên, vụng trộm sờ đến nhà gỗ nhỏ phụ cận.

	Lúc này, Bành Dịch Thần còn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, hắn chính mang theo mỹ nữ Alison đào móc, bọn hắn ban đêm đi nhà xí dùng hố phân.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, cái này mỹ nữ vậy mà khi còn bé cũng đã từng làm việc nhà nông. Cùng hắn cùng một chỗ đào lên hố đến, ra dáng.

	Nhưng ở tinh kỳ quốc các sinh viên đại học xem ra, coi như không phải có chuyện như vậy.

	"Bọn hắn thật sự là quá biến thái, vậy mà để chính nàng đào hố, đem chính mình chôn sống rồi?" Tóc vàng nữ sinh viên suy đoán, làm cho tất cả mọi người đều quyết định, muốn mở ra trận chiến tranh này.

	"Hai người các ngươi nữ sinh đi chính diện hấp dẫn bọn hắn lực chú ý. Ngươi cầm đầu gỗ trường mâu từ mặt bên công kích cái kia đại mập mạp. Còn có ngươi cầm tiểu đao, vây quanh phía sau, công kích cái kia đang dùng máy nghiền gỗ người gầy." Chad giống như chính mình là tướng quân, sắp xếp xong xuôi mấy cái nam sinh công kích lộ tuyến.

	"High, chúng ta ở chỗ này!" Hai tên nữ sinh đối Bành Dịch Thần bọn hắn hô lớn một tiếng, lập tức liền chạy trối chết.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy Alison đồng học xuất hiện, còn tưởng rằng bọn hắn là nhìn thấy chính mình nhắn lại, đến đón mình bạn học.

	Hắn cùng Alison đứng tại vừa mới đào xong hố phân bên cạnh, cười to nói: "Nhìn, bạn học của ngươi tới đón ngươi. Hi! Các ngươi tốt, Alison ngay ở chỗ này."

	Đúng lúc này, một cái nam sinh giơ bén nhọn đầu gỗ trường mâu từ Bành Dịch Thần mặt bên vọt ra, hướng phía hắn liền đâm đi qua.

	Alison nhìn thấy về sau, dọa đến giữ chặt Bành Dịch Thần hét lớn: "Cẩn thận! !"

	Bành Dịch Thần dọa đến đột nhiên quay người lại, trong lúc lơ đãng, dùng đầu vai khiêng thuổng sắt đem Alison đánh xuống hố phân, đầu ngã tại trên tảng đá, lại hôn mê bất tỉnh.

	Nam sinh kia không có ghim trúng Bành Dịch Thần, lại bởi vì to lớn quán tính, mang theo Bành Dịch Thần cùng một chỗ quẳng xuống hố phân.

	Bành Dịch Thần đến không có việc gì, dù sao hố chỉ có sâu hơn một mét, hắn thịt cũng dày, ngã xuống cũng chỉ là đau một cái, liền không sao.

	Cái kia tìm đường chết đại học nam sinh, lại bởi vì xông quá mạnh, trong tay trường mâu không có kịp thời vứt bỏ.

	Ngã vào trong hố thời điểm, trường mâu vừa vặn liền đè vào trên bụng của hắn, tiếp lấy vật rơi tự do trọng lực, trực tiếp đem hắn đâm xuyên thấu.

	Không có hai lần, cái này đại học nam sinh mắt thấy liền không còn thở .

	Cùng lúc đó, Hoàng Ba sau lưng, phụ trách bọc đánh đại học nam sinh cũng bắt đầu phát động tiến công.

	Hắn cầm một cây tiểu đao, điên cuồng nhào về phía Hoàng Ba, sợ bị đối phương kịp phản ứng, đem hắn tháo thành tám khối.

	Đáng tiếc, vừa mới vọt tới Hoàng Ba phía sau, khả năng bởi vì hắn quá khẩn trương, dưới chân không có chú ý, một cái chuếnh choáng liền ngã văng ra ngoài.

	Chỉ gặp hắn trên không trung một cái ngư dược, dùng duyên dáng tư thế, vượt qua xoay người nhặt đầu gỗ chuẩn bị đặt xuống tiến máy nghiền gỗ Hoàng Ba, một đầu đâm vào máy nghiền gỗ khí ở trong.

	Tại một trận không trôi chảy thảm liệt tạp âm bên trong, một cái hoa văn tuổi tác sinh viên, như vậy biến thành một trận huyết vụ.

	Hoàng Ba xông đi lên, bắt hắn lại chân, muốn đem hắn lôi ra tới.

	Nhưng bị xa xa mấy người sinh viên đại học nhìn thấy, phảng phất hắn dùng sức đem nam sinh này nhét vào máy nghiền gỗ đồng dạng.

	Dọa đến mấy người điên đồng dạng chạy trốn.

	. . .

	Trải qua một trận kinh tâm động phách tìm đường chết đại tác chiến.

	Xưa nay không có trải qua loại chuyện như vậy Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần tất cả đều bị dọa sợ. Bành Dịch Thần ôm Alison, đi theo Hoàng Ba đằng sau, chạy vào trong nhà gỗ nhỏ, thật chặt đóng cửa lại, giống như nơi đó rất an toàn đồng dạng.

	"Ba ca, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mẹ nó, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Bành Dịch Thần phát hạ Alison, sau đó đối Hoàng Ba hét lớn.

	Hoàng Ba đem mặt bên trên máu tất cả đều rửa sạch sẽ, sau đó mới quay về Bành Dịch Thần hô: "Ta làm sao biết, có người sinh viên đại học, ngay tại trước mặt ta một đầu tiến vào máy nghiền gỗ bên trong, đem chính mình đánh thành thịt muối."

	Bành Dịch Thần thất kinh nói: "Ta cái này cũng có người sinh viên đại học, lao ra liền muốn đâm ta. Khiến cho ta cùng Alison tất cả đều rơi vào đào xong trong hầm phân, Alison lại choáng."

	"Trên người ngươi máu, là ngươi thụ thương chảy ra?" Hoàng Ba vội vàng quan tâm nói.

	"Không, không phải máu của ta. Không biết nơi đó xuất hiện cái đồ ngốc tinh kỳ quốc sinh viên. Hắn cầm đầu gỗ trường mâu,

	Vừa vặn bắt hắn cho đâm chết. Liền muốn giống chính hắn nhảy đến phía trên, cho mình đến cái xuyên thấu đồng dạng." Bành Dịch Thần hồi ức đạo.

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần rốt cuộc không chịu nổi, dọa đến kém chút khóc lên.

	"Không có việc gì, không có việc gì, ngươi muốn trấn định, nhất định phải trấn định. Khống chế tốt tâm tình của mình. Chúng ta bây giờ vô cùng nguy hiểm.", Hoàng Ba lập tức an ủi: "Ta nghĩ, ta biết bọn hắn đang làm gì. Bọn hắn tại tập thể tự sát. Hai năm trước trên mạng không phải có qua loại này tin tức sao? Ngoại quốc liền có một ít ăn no căng sinh viên, mỗi ngày hẹn cùng một chỗ tự sát. Bọn hắn đều là sống không kiên nhẫn được nữa, ngươi hiểu không?"

	"Đúng, ngươi nói đúng, nhất định là như vậy." Bành Dịch Thần cũng nhìn qua loại này tin tức, hắn lập tức đồng ý nói.

	"Ta dựa vào dựa vào,  chúng ta bây giờ nhất định phải đem sắc bén, có thể tự sát đồ vật đều giấu đi. . ." Hoàng Ba điên cuồng kêu lên.

	"Đúng rồi, Ba ca. Bọn hắn nhất định trả muốn giết Alison. Alison không muốn tự sát, bọn hắn muốn tự sát, cho nên bọn hắn muốn giết nàng. Không phải vì cái gì chúng ta cứu được Alison, bọn hắn không tới đón nàng, ngược lại muốn chạy đâu." Bành Dịch Thần lập tức bắt đầu tự động não bổ bắt đầu.

	"Bọn hắn tại sao phải giết không muốn tự sát người. Chúng ta cũng không muốn tự sát, cho nên bọn hắn cũng muốn giết chúng ta?" Hoàng Ba lớn tiếng hỏi.

	Bành Dịch Thần mê hoặc nói: "Ta cũng không biết, ta làm sao lại biết bọn hắn nghĩ như thế nào?"

	"Không biết cũng tốt, biết càng nhiều, càng nguy hiểm." Hoàng Ba tiếp tục não bổ bắt đầu.

	"Ngươi nói quá đúng. Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ a? Chúng ta báo cảnh a?" Bành Dịch Thần đã Lục Thần Vô Chủ, hoàn toàn không có chủ ý.

	"Báo cảnh? Báo cảnh về sau, ngươi làm sao cùng cảnh sát nói?" Hoàng Ba hỏi.

	"Liền đem tình huống thực tế cho bọn hắn nói a!" Bành Dịch Thần đương nhiên đạo.

	"Ngươi liền nói: Ngươi tốt cảnh sát thúc thúc, chúng ta nhà gỗ chung quanh đột nhiên xuất hiện một đám ngu xuẩn tinh kỳ quốc sinh viên. Bọn hắn tại chúng ta lúc làm việc, ngay tại chúng ta nhà gỗ chung quanh vội vàng tự sát?"

	"Nhưng đây chính là sự thật a!"

	"Cảnh sát kia liền xem như đầu óc bị lừa đá, cũng sẽ không tin tưởng loại lời này được không. Sự thực là dạng gì căn bản không trọng yếu, trọng yếu là, hai người chúng ta bây giờ nhìn lại tựa như biến thái tội phạm giết người, ngươi hiểu không?"

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta đem thi thể xử lý, coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Cái này vốn là không có quan hệ gì với chúng ta, là bọn hắn muốn tự sát."

	Hoàng Ba giải quyết dứt khoát, Bành Dịch Thần cũng không có cách nào, chỉ có thể dựa theo Hoàng Ba biện pháp xử lý.

	Hai người đi ra nhà gỗ, từ máy nghiền gỗ bên trong kéo ra khỏi chỉ còn lại có một nửa thi thể.

	Hai người một người một cái chân, chuẩn bị ném vào hố phân, cùng cái kia bị chính mình xuyên chết sinh viên cùng một chỗ chôn.

	Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, thi thể vừa mới kéo đến một nửa, một xe cảnh sát đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Chính là bọn hắn lúc lên núi, ngăn bọn họ lại cái kia tuần tra cảnh sát.

	Trên xe còn ngồi bốn tên sinh viên, chỉ có cái kia gọi Chad sinh viên không tại.

	Cảnh sát đi xuống xe, nhìn xem dẫn theo nửa bộ thi thể hai người, ba người sáu mắt tương đối, bầu không khí trong lúc nhất thời phi thường xấu hổ.

	. . .Thứ 326 về điên cuồng tìm đường chết đại tác chiến

	Một đám tinh kỳ quốc sinh viên, vụng trộm sờ đến nhà gỗ nhỏ phụ cận.

	Lúc này, Bành Dịch Thần còn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, hắn chính mang theo mỹ nữ Alison đào móc, bọn hắn ban đêm đi nhà xí dùng hố phân.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, cái này mỹ nữ vậy mà khi còn bé cũng đã từng làm việc nhà nông. Cùng hắn cùng một chỗ đào lên hố đến, ra dáng.

	Nhưng ở tinh kỳ quốc các sinh viên đại học xem ra, coi như không phải có chuyện như vậy.

	"Bọn hắn thật sự là quá biến thái, vậy mà để chính nàng đào hố, đem chính mình chôn sống rồi?" Tóc vàng nữ sinh viên suy đoán, làm cho tất cả mọi người đều quyết định, muốn mở ra trận chiến tranh này.

	"Hai người các ngươi nữ sinh đi chính diện hấp dẫn bọn hắn lực chú ý. Ngươi cầm đầu gỗ trường mâu từ mặt bên công kích cái kia đại mập mạp. Còn có ngươi cầm tiểu đao, vây quanh phía sau, công kích cái kia đang dùng máy nghiền gỗ người gầy." Chad giống như chính mình là tướng quân, sắp xếp xong xuôi mấy cái nam sinh công kích lộ tuyến.

	"High, chúng ta ở chỗ này!" Hai tên nữ sinh đối Bành Dịch Thần bọn hắn hô lớn một tiếng, lập tức liền chạy trối chết.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy Alison đồng học xuất hiện, còn tưởng rằng bọn hắn là nhìn thấy chính mình nhắn lại, đến đón mình bạn học.

	Hắn cùng Alison đứng tại vừa mới đà