Thứ 162 về 1 đời kiêu hùng

	Ngồi tại nhà hàng Tây trong bao sương, Bành Dịch Thần chậm rãi đốt lên một điếu xi gà, hắn phát hiện mình bây giờ vậy mà bắt đầu hưởng thụ, nhìn xem những đại nhân vật này quỳ gối trước mặt mình cảm giác.

	Hắn mặt mỉm cười, ngồi tại té quỵ dưới đất Hầu bộ trưởng trước mặt.

	Vươn tay, chậm rãi kéo hắn lại tóc, để cái này kẻ già đời ngửa đầu, trực câu câu nhìn xem cặp mắt của mình, không để hắn có bất kỳ tránh né chỗ trống.

	"Thế nào, lần trước mắng ta mắng có phải hay không rất thoải mái, muốn hay không mắng nữa ta một lần, để ngươi thoải mái cái đủ?" Bành Dịch Thần tàn nhẫn, âm độc ánh mắt, nhìn Hầu bộ trưởng kém chút tè ra quần.

	Hắn dọa đến đầu lưỡi đều trôi chảy, một bên lấy tay quạt chính mình cái tát, một bên năn nỉ nói: "Ta sai rồi, ta ngớ ngẩn, ta khờ bức. Lần trước có nhiều mạo phạm, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không nên cùng ta so đo."

	"Hiện tại ngươi làm rõ ràng ai là lão đại rồi?" Bành Dịch Thần cười nhìn hắn bộ kia thứ hèn nhát bộ dáng, tiếp tục hỏi.

	Hầu bộ trưởng lập tức run rẩy nói: "Ngươi là lão đại, ngươi là lão đại. Chu lão đại, ngươi có thể hay không tha ta một mạng, tha ta một cái mạng chó."

	Bành Dịch Thần cười vỗ vỗ gương mặt của hắn, "Người thức thời, mới là tuấn kiệt nha. Ngươi muốn cho ta buông tha ngươi, rất đơn giản, đem ngươi trên tay, tất cả cùng phía sau ngươi cái kia dẹp lão bản có liên quan hồ sơ đen, sổ sách tất cả đều giao cho ta, sau đó ngươi lại ghi chép một cái video, đem các ngươi lục doanh mấy năm này làm qua những cái kia phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, tất cả đều nói ra. Ta nên tha cho ngươi một mạng."

	Hầu bộ trưởng nghe đến đó, run rẩy lợi hại hơn, "Ta muốn chiếu ngươi nói làm, không phải là đồng dạng sẽ chết. Mà lại chết thảm hại hơn."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Yên tâm, ta nói buông tha ngươi, liền sẽ không để ngươi xảy ra chuyện. Chờ ngươi đem ta mới vừa nói làm xong việc. Ta sẽ cho ngươi một số tiền lớn, sau đó an bài ngươi ra ngoại quốc, tìm một cái không ai có thể tìm tới chỗ của ngươi, ngươi ở nơi đó tiêu sái qua hết tuổi già. Thế nào, ta rất chiếu cố ngươi đi."

	Hầu bộ trưởng nghe, trong lòng quyết tâm, nhiều chứng cớ như vậy bị Bành Dịch Thần nắm trong lòng bàn tay, coi như hôm nay hắn không giết chính mình, ngày mai chính mình cũng nhất định bị làm thân bại danh liệt, còn không bằng trực tiếp đem lục doanh hồ sơ đen đều bán cho hắn, ta lấy tiền chạy trốn được rồi.

	"Tốt, chúng ta một lời đã định." Hầu bộ trưởng nghiến răng nghiến lợi nói.

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy nhận mệnh dáng vẻ, cười càng hung.

	. . .

	Cục điều tra trong phòng thẩm vấn, Bành Dịch Thần ngồi đang tra hỏi sau cái bàn mặt, nhàn nhã uống vào trà xanh, nhìn xem ở trước mặt mình không ngừng ở trước mặt mình đi lại Phương Quốc Huy.

	Đột nhiên cười nói: "Nói đi,

	Muốn nói cái gì cứ nói đi."

	"Nói cái gì?" Phương Quốc Huy nhìn xem người trước mặt này, không biết vì cái gì đến loại thời điểm này hắn còn có thể bình tĩnh như vậy.

	"Nói ngươi cỡ nào chán ghét ta, ta chính là xã hội cặn bã, bại hoại xã hội nếp sống cùng vịnh đảo trật tự hỗn loạn kẻ cầm đầu, là đùa bỡn tuyển cử, phá hư chế độ dân chủ hung thủ. Có cái gì muốn mắng ta, liền tranh thủ thời gian mắng chửi đi. Ngươi biết ta vì cái gì không có bất kỳ cái gì phản kháng, liền để các ngươi đem ta bắt tới đây sao? Bởi vì ta chẳng mấy chốc sẽ đi ra, đến lúc đó ngươi muốn nói, khả năng liền không có cơ hội."

	Bành Dịch Thần mỉm cười đem Phương Quốc Huy trong mắt chính mình, kỹ càng miêu tả một lần, tựa như là đang nói một cái cùng mình hoàn toàn không có quan hệ người đồng dạng.

	Phương Quốc Huy tựa như nhìn người điên, không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi có phải hay không điên rồi. Chúng ta đã nắm giữ ngươi tất cả hối lộ quan viên chính phủ chứng cứ; còn có nhiều năm như vậy, dựa vào xã đoàn kinh doanh phi pháp buôn bán chứng cứ; những chứng cớ này cộng lại, đầy đủ để ngươi bị xử bắn 10 thứ đều không đủ. Ta nhìn ngươi căn bản không rõ tội của ngươi, đến cỡ nào nghiêm trọng."

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn hắn, giống như nhìn một cái đơn thuần hài tử, "Ta biết tội của ta đến cỡ nào nghiêm trọng, ta cũng biết ta tạo thành quá nhiều a kinh khủng hậu quả. Nhưng ta cho ngươi biết, ta sẽ không lên toà án, dù là một phút đồng hồ."

	Phương Quốc Huy cười nhạo nói: "Ta nhìn ngươi thật là điên rồi."

	Bành Dịch Thần lại không thèm để ý, hắn chăm chú nhìn Phương Quốc Huy, cười nói: "Ta thích loại người như ngươi, ta hiểu ngươi ý nghĩ. Nhưng là, ta cho ngươi biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì? Dạng này ngươi cũng có thể chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Phương Quốc Huy hoàn toàn coi là Bành Dịch Thần đang nói mê sảng, "Tốt, ngươi nói cho ta nghe một chút."

	"Chờ một lúc, sẽ có cá nhân tới gõ cửa, sau đó đem ngươi kêu lên đi. Ở ngoài cửa hành lang bên trong, có cái chức vị so ngươi cấp trên còn cao người. Hắn vừa thấy được ngươi, sẽ khen ngợi ngươi công tác xuất sắc, vì vịnh đảo làm ra cống hiến to lớn. Ngươi sẽ có được thăng chức tăng lương ban thưởng. Nhưng hắn sẽ để cho ngươi lập tức phóng thích ta. Ngươi sẽ kháng nghị, sẽ tranh luận, nhưng ta cuối cùng vẫn là sẽ bị phóng thích. Phóng thích ta lý do, vừa vặn chính là ngươi bắt ta lý do. Ta nắm giữ một chút vịnh đảo đại nhân vật đồ vật. Đằng sau ta còn có mấy trăm vạn muốn tẩy trắng, muốn đi vào chính phủ xã đoàn huynh đệ. Mà lại, sang năm liền muốn đại tuyển, Lam Doanh cùng lục doanh đều không có nắm chắc tất thắng, cho nên ta hiện tại chính là cái kia có thể để Thiên Bình nghiêng qua một bên cuối cùng quả cân. Ngươi cho rằng ở trong môi trường này, ta sẽ xảy ra chuyện sao? Những đại nhân vật này sẽ để cho ta xảy ra chuyện sao?"

	Bành Dịch Thần chưa nói ra một chữ, Phương Quốc Huy liền nhận một lần đả kích, hắn không nguyện ý tin tưởng cái này vô pháp vô thiên xã đoàn lão đại nói lời, nhưng lại nói không nên lời bất luận cái gì có thể phản bác tiếng nói của hắn.

	Bành Dịch Thần nhìn ra nội tâm của hắn xoắn xuýt cùng thống khổ, hắn cười cười: "Nước huy, ngươi đã không phải là tiểu hài tử. Thế giới này xưa nay cũng không phải là không phải hắc tức bạch. Chúng ta những này tại đầu đường bên trên phạm pháp loạn kỷ cương người, cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, giống như nhìn rất xấu; nhưng ngồi tại Phủ tổng thống bên trong người, làm sự tình cùng chúng ta không có gì khác biệt, lại chỉ cần động động miệng, liên thủ đều không cần dính vào bất luận cái gì máu tươi. Những này đây tính toán là cái gì đâu? Ngươi chẳng lẽ không rõ, tổng thống chính là lớn nhất xã đoàn đại lão, vịnh đảo chính phủ chính là lớn nhất xã đoàn. Ngươi muốn cái tươi sáng càn khôn, ha ha ha ha, thiên địa này bản chất chính là một mảnh hỗn độn, từ đâu tới tươi sáng càn khôn."

	Phương Quốc Huy nhìn xem trước mặt cái này tự tin, phách lối, hung tàn, bá đạo nam nhân, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Coong, coong, coong.

	Tiếng đập cửa vừa lúc tại lúc này vang lên.

	Phương Quốc Huy nhìn xem Bành Dịch Thần, trong ánh mắt đã không có đã từng kiên định, có chút hốt hoảng đứng dậy đi tới phòng thẩm vấn.

	Hết thảy đều không ra Bành Dịch Thần đoán trước, Phương Quốc Huy không còn có xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hắn rất nhanh liền được thả ra.

	. . .

	Đi ra cục điều tra đại môn, Bành Dịch Thần nhìn xem đỉnh đầu màu xanh thẳm bầu trời, hắn thật sâu hít thở một chút không khí mới mẻ.

	Hắn biết, hôm nay bởi vì những đại nhân vật kia còn cần chính mình, cho nên mình có thể an an ổn ổn đi ra cục điều tra.

	Nhưng có một ngày, bọn hắn không cần chính mình, mình tùy thời đều sẽ trở thành bọn hắn dê thế tội.

	Cho nên, làm một kiêu hùng, vĩnh viễn không dừng lại không từ thủ đoạn, đây chính là chính mình số mệnh.

	. . .

	Năm 2008, Chu Triều Tiên dẫn đầu xã đoàn xuất thân lập ủy cùng Lam Doanh tại đại tuyển bên trong liên thủ đánh bại lục doanh.

	Đồng niên, Chu Triều Tiên bị mới nhậm chức tổng thống, nhận mệnh trở thành vịnh đảo lập ủy hội chủ tịch.

	Từ đó về sau, hắn tại vịnh đảo thế lực đột nhiên tăng mạnh, như mặt trời ban trưa, rốt cuộc không ai cản nổi.Thứ 162 về 1 đời kiêu hùng

	Ngồi tại nhà hàng Tây trong bao sương, Bành Dịch Thần chậm rãi đốt lên một điếu xi gà, hắn phát hiện mình bây giờ vậy mà bắt đầu hưởng thụ, nhìn xem những đại nhân vật này quỳ gối trước mặt mình cảm giác.

	Hắn mặt mỉm cười, ngồi tại té quỵ dưới đất Hầu bộ trưởng trước mặt.

	Vươn tay, chậm rãi kéo hắn lại tóc, để cái này kẻ già đời ngửa đầu, trực câu câu nhìn xem cặp mắt của mình, không để hắn có bất kỳ tránh né chỗ trống.

	"Thế nào, lần trước mắng ta mắng có phải hay không rất thoải mái, muốn hay không mắng nữa ta một lần, để ngươi thoải mái cái đủ?" Bành Dịch Thần tàn nhẫn, âm độc ánh mắt, nhìn Hầu bộ trưởng kém chút tè ra quần.

	Hắn dọa đến đầu lưỡi đều trôi chảy, một bên lấy tay quạt chính mình cái tát, một bên năn nỉ nói: "Ta sai rồi, ta ngớ ngẩn, ta khờ bức. Lần trước có nhiều mạo phạm, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không nên cùng ta so đo."

	"Hiện tại ngươi làm rõ ràng ai là lão đại rồi?" Bành Dịch Thần cười nhìn hắn bộ kia thứ hèn nhát bộ dáng, tiếp tục hỏi.

	Hầu bộ trưởng lập tức run rẩy nói: "Ngươi là lão đại, ngươi là lão đại. Chu lão đại, ngươi có thể hay không tha ta một mạng, tha ta một cái mạng chó."

	Bành Dịch Thần cười vỗ vỗ gương mặt của hắn, "Ngư