Thứ 250 về yêu hận thành không

	Làm Nhị đương gia nói cho ta, Xuân Tam Thập Nương cùng Tinh Tinh là yêu quái thời điểm, ta biết chính mình cuộc sống yên tĩnh cuối cùng rồi sẽ một đi không trở lại. X

	Cái này lớn lên giống đầu heo Nhị đương gia, tối hôm qua thuận thang cuốn leo lên Xuân Tam Thập Nương ngoài cửa sổ, tiềm ẩn dưới mái hiên nghe trộm được hai nữ nhân nói chuyện.

	Nguyên lai các nàng là đến tìm kiếm Tôn Ngộ Không chuyển thế đầu thai, nhờ vào đó tìm đến đến Đường Tam Tạng, để cầu trường sinh bất lão.

	Nhưng này lại như thế nào, vô luận cái gì đều ngăn cản không được ta đối Tinh Tinh lửa nóng yêu.

	Làm ta đi theo Tinh Tinh đi vào sơn trại đại sảnh lúc, Xuân Tam Thập Nương mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn ta, phảng phất muốn đem ta trong trong ngoài ngoài xem rõ ngọn ngành.

	Nàng cười lạnh nói: "Khó trách cảm thấy ngươi nhìn quen mắt, nguyên lai là ngươi cái này thối hầu tử."

	Không biết vì cái gì, tất cả mọi người nhận định ta là con kia đại náo thiên cung hầu tử.

	"Cô nương ngươi nhận lầm người, vì cái gì các ngươi người người đều nói ta là Tôn Ngộ Không, ta bất quá là một giới mãng phu, không hiểu cái gì thần tiên pháp thuật. Mặc dù ngày bình thường ngẫu nhiên cũng cướp bóc, nhưng xưa nay không tuỳ tiện sát sinh, cũng chưa từng làm cái gì thương thiên hại lí sự tình. , chỉ cầu an ổn vượt qua quãng đời còn lại. Lại nói, nếu như ta là Tôn Ngộ Không, mấy ngày nay như thế nào lại bị quản chế cho các ngươi." Ta bất đắc dĩ giải thích nói.

	"Sư tỷ, hắn thật không phải là, hắn ngay cả ta Tam Muội chân hỏa cũng đỡ không nổi."

	Tinh Tinh cô nương quả nhiên vẫn là đối ta có hảo cảm, nàng lập tức giữ gìn ta đạo.

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn che chở cái này người phụ tình, ngươi quên hắn ban đầu là làm sao đối ngươi sao?"

	Tinh Tinh cô nương trầm mặc.

	Ta mặc dù không rõ từng tại Tinh Tinh trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng ta minh bạch trong mắt nàng tan không ra đau thương, kia không quan hệ cảnh còn người mất, không quan hệ thời gian trôi qua, chỉ có một cái chữ tình mà thôi.

	"Ta muốn mang hắn đi.", Xuân Tam Thập Nương mặt như băng sương nói.

	"Có ta ở đây, ngươi mang không đi hắn." Bạch Tinh Tinh đem ta kéo đến phía sau mình.

	Ta nhìn qua cái này nhu nhược nữ tử xuất thần, không chỉ một lần nhịn được muốn ôm nàng xung động, nàng mềm mại làm cho lòng người sinh thương tiếc.

	Các nàng ra tay đánh nhau, đồng môn tương tàn.

	Một cái vì trường sinh bất lão, một cái vì trong lòng còn sót lại chấp niệm.

	Tinh Tinh bị thương, nàng trúng rồi Xuân Tam Thập Nương độc. Nếu như trong vòng bảy ngày không có Xuân Tam Thập Nương giải dược liền sẽ độc phát thân vong.

	"Ngươi thả nàng, cho nàng giải dược, ta đi với ngươi."

	Ta quyết định không còn liên lụy Tinh Tinh cô nương, đứng ra nói với Xuân Tam Thập Nương.

	"Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách gì nói điều kiện với ta, ngươi còn tưởng rằng ngươi là cái kia không gì làm không được Tề Thiên Đại Thánh sao? Ngươi chỉ là một cái cần đứng tại nữ nhân sau lưng phế vật, hai người các ngươi ai cũng trốn không thoát." Xuân Tam Thập Nương trong mắt lãnh khốc cùng tuyệt tình, có thể băng phong trên đời hết thảy.

	Nhưng không biết tại sao, ta từ trong mắt của nàng cũng nhìn ra đau thương cùng không cam lòng.

	Ta nắm chặt quyền, trong cuộc đời chưa bao giờ có giống giờ phút này đồng dạng đối lực lượng khao khát, chỉ hận chính mình là một phàm nhân, không có sức chống cự.

	Đúng vào lúc này, Nhị đương gia hô to, vô cùng lo lắng vọt vào.

	"Bang chủ, bang chủ không tốt rồi, Ngưu Ma vương đánh tới."

	"Đi, đi ra xem một chút." Xuân Tam Thập Nương nhìn từ bề ngoài trấn định tự nhiên, kỳ thật trong lòng đã hoảng hồn.

	Ngưu Ma vương thế nhưng là cùng nàng sư phó Bàn Ti đại tiên tồn tại ở cùng một đẳng cấp, nàng nhất định không phải là đối thủ của hắn.

	. . .

	Xuân Tam Thập Nương mang theo ta,

	Tinh Tinh cô nương cùng sau lưng chúng ta.

	Ba người vừa mới xông ra phòng ở, liền thấy một cái cự đại bóng đen bao phủ tại trên đầu chúng ta.

	"Ta kết bái huynh đệ Tôn Ngộ Không ở đâu? ." Ngưu Ma vương chiều cao tám trượng, cầm trong tay xiên thép, giống như một tôn tuyệt thế Sát Thần.

	Ta nghĩ thầm, nhiều người như vậy đều nói ta là Tôn Ngộ Không, nghĩ đến ta cùng hắn nhất định dáng dấp phi thường giống. Tất nhiên Ngưu Ma vương là Tôn Ngộ Không kết bái huynh đệ, vậy ta chẳng phải là có thể mời hắn xuất thủ tương trợ, giúp ta thoát khỏi Xuân Tam Thập Nương.

	"Đại ca, tiểu đệ ta ở chỗ này a." Ta vội vàng hô lớn nói.

	Cái nào lường trước nghênh đón ta cũng không phải là huynh đệ nhận nhau nhiệt tình hàn huyên, mà là vào đầu đập tới cự hình xiên sắt.

	"Ngươi cái này câu dẫn Nhị tẩu thối hầu tử, ta giết ngươi." Ngưu Ma vương mang theo "Đỉnh đầu bị nhiễm lục" phẫn nộ, sử xuất toàn lực đánh tới.

	"Ta dựa vào, con kia thối hầu tử trước kia đến cùng làm những gì a."

	Đây là ta tại hôn mê trước đó, trong đầu lưu lại cái cuối cùng suy nghĩ.

	. . .

	Cũng thật cũng ảo ở giữa, ta phảng phất lại tới cái kia vô số lần xuất hiện tại trong chúng ta địa phương.

	Kia là một cái tên là Thủy Liêm động sơn động, trong động vang vọng như ẩn như hiện tiếng nước.

	"Ngươi lại trở về, Ngộ Không."

	Một cái hư vô mờ mịt thanh âm đột nhiên trong sơn động quanh quẩn.

	"Ngươi là ai, là ngươi dẫn ta tới đây sao?" Ta nhịn không được hỏi.

	"Không có người mang ngươi đến, là chính ngươi phải trở về. Một người rời đi quá lâu, kiểu gì cũng sẽ nhớ nhà."

	"Ta không phải Tôn Ngộ Không, ngươi nhận lầm người, nhờ ngươi đừng lại tìm ta, ta chỉ là một tên sơn tặc mà thôi." Ta vừa nói vừa rời khỏi sơn động.

	"Một ngày nào đó, ngươi hiểu ý cam tình nguyện về tới đây, đi làm ngươi việc." Cái thanh âm kia ung dung truyền vào lỗ tai của ta.

	Chờ ta lần nữa mở mắt ra, mới phát giác mình đã đến phi thường địa phương xa lạ.

	"Nơi này là vò tia động, là ta cùng sư tỷ bái sư học nghệ địa phương." Tinh Tinh sắc mặt tái nhợt, ngồi tại ta bên cạnh hữu khí vô lực nói.

	Ta nhanh ngồi dậy, quan tâm nói: "Ngươi tổn thương không sao đi."

	Tinh Tinh mỉm cười lắc đầu.

	"Nàng chỉ có mấy ngày có thể sống, chờ Đường Tam Tạng xuất hiện, ta sẽ tha cho các ngươi, mấy ngày nay các ngươi liền ngoan ngoãn chờ xem." Xuân Tam Thập Nương từ ngoài động đi tới, lạnh lùng nói.

	Đại mạc bão cát vẫn như cũ, sắc trời lờ mờ, nhật nguyệt không ra.

	Ta không rõ Xuân Tam Thập Nương đến cùng là như thế nào một nữ nhân.

	Đối với nàng mà nói, trường sinh bất lão thật trọng yếu như vậy sao?

	Nếu như không có yêu, một người coi như trường sinh bất tử, cũng là cô độc làm bạn, lại có có ý tứ gì.

	Tinh Tinh sắc mặt càng thêm trắng xám, nàng một mực cúi đầu, không để cho ta nhìn không thấy mặt của nàng.

	Ta nhịn không được hỏi nàng: "Ngươi vẫn yêu người kia sao?"

	Tinh Tinh trầm mặc không nói.

	"Hắn có phải hay không đã từng thật sâu tổn thương qua ngươi? Ta biết nàng không muốn nghe, nhưng ta chính là nhịn không được một mực hỏi tiếp.

	Nàng vẫn như cũ im miệng không nói không nói gì.

	"Quên hắn đi. Có lẽ hắn trong sinh mệnh của ngươi đóng vai một cái ắt không thể thiếu nhân vật, có lẽ hắn bạn ngươi cưỡi ngựa xem hoa, vượt qua Hoa Tiền Nguyệt Hạ, ước ngươi một thế gần nhau.

	Nhưng hắn chung quy rời đi ngươi.

	Si tình dù sao cũng so vô tình khổ, hắn đa tình, cùng vô tâm một khắc, liền đem ngươi táng tại trong khi chờ đợi. Từ đây, ngươi chỉ có thể cả ngày lẫn đêm chờ đợi đạo thân ảnh kia.

	Nhưng cuối cùng chỉ có thể cùng tịch mịch ôm nhau ngủ.

	Ta yêu ngươi, có lẽ ta không kịp hắn, không cho được ngươi thủ hộ.

	Nhưng ta có một viên trông ngươi hạnh phúc yên vui trái tim.

	Ngươi có thể không tiếp thụ, ngươi có thể không quan tâm, nhưng ta muốn để ngươi biết, bất cứ lúc nào, vô luận thân ngươi chỗ nơi nào, vô luận thời gian như thế nào lưu chuyển, ở trên đời này, đều có một người như vậy nhớ ngươi, nhìn chăm chú ngươi, thật sâu yêu ngươi."

	"Đủ rồi, ngươi đừng nói nữa." Tinh Tinh lúc này sớm đã khóc không thành tiếng.

	Ta nhẹ ủng nàng trong ngực , mặc cho nước mắt của nàng làm ướt vạt áo của ta.

	Một lát sau, nàng rốt cục ngủ thật say, ta nghe tim đập của nàng, gần trong gang tấc, để cho ta cảm thấy một loại trước nay chưa từng có thỏa mãn.

	. . . rwThứ 250 về yêu hận thành không

	Làm Nhị đương gia nói cho ta, Xuân Tam Thập Nương cùng Tinh Tinh là yêu quái thời điểm, ta biết chính mình cuộc sống yên tĩnh cuối cùng rồi sẽ một đi không trở lại. X

	Cái này lớn lên giống đầu heo Nhị đương gia, tối hôm qua thuận thang cuốn leo lên Xuân Tam Thập Nương ngoài cửa sổ, tiềm ẩn dưới mái hiên nghe trộm được hai nữ nhân nói chuyện.

	Nguyên lai các nàng là đến tìm kiếm Tôn Ngộ Không chuyển thế đầu thai, nhờ vào đó tìm đến đến Đường Tam Tạng, để cầu trường sinh bất lão.

	Nhưng này lại như thế nào, vô luận cái gì đều ngăn cản không được ta đối Tinh Tinh lửa nóng yêu.

	Làm ta đi theo Tinh Tinh đi vào sơn trại đại sảnh lúc, Xuân Tam Thập Nương mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn ta, phảng phất muốn đem ta trong trong ngoài ngoài xem rõ ngọn ngành.

	Nàng cười lạnh nói: "Khó trách cảm thấy ngươi nhìn quen mắt, nguyên lai là ngươi cái này thối hầu tử."

	Không biết vì cái gì, tất cả mọi người nhận định ta là con kia đại náo thiên cung hầu tử.

	"Cô nương ngươi nhận lầm người, vì cái gì các ngươi người người đều nói ta là Tôn Ngộ Không, ta bất quá là một giới mãng phu, không hiểu cái gì thần tiên pháp thuật. Mặc dù ngày bình thường ngẫu nhiên cũng cướp bóc, nhưng xưa nay không tuỳ tiện sát sinh, cu