Thứ 245 về khách tới ngoài ý muốn

	Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường quan sát hội hiện trường các tân khách, còn không biết sau này trong tay bọn họ cổ phiếu sẽ trở nên cỡ nào đáng tiền.

	Chỉ là bây giờ cái này cổ phiếu giá cả, liền đã đủ để cho bọn hắn cảm giác vô cùng hưng phấn.

	Tất cả lớn nhỏ cổ đông ăn uống linh đình, Bành Dịch Thần cái này truyền hình điện ảnh ngành nghề tân quý, đương nhiên cũng là mọi người tập kích công kích mục tiêu trọng yếu.

	Mặc dù tiền không phải Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lớn nhất truy cầu, nhưng có tiền, Bành Dịch Thần liền có thể hoàn thành càng nhiều tại phim bên trên truy cầu, Vu Tĩnh cũng có thể không còn khổ cực như vậy tiếp các loại đại ngôn cùng thông cáo.

	Bởi vậy, làm hai người nhìn thấy trong tay mình cổ phiếu trở nên đáng tiền như vậy, đương nhiên đều phi thường vui vẻ.

	Bành Dịch Thần lần này cũng không có thận trọng, hiện trường cho hắn mời rượu, hắn cơ hồ ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Dù sao tất cả mọi người là uống rượu đỏ, đối với hắn tửu lượng tới nói, những người này khẳng định là uống bất quá hắn.

	Hắn cũng dứt khoát buông ra một lần, cùng đám người cùng một chỗ cuồng hoan bắt đầu.

	. . .

	Ngày mùng 5 tháng 11 giữa trưa 1 điểm, Huy Mẫn ảnh thị Hong Kong đưa ra thị trường quan sát hội rốt cục tiến vào hồi cuối.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mang tâm tình vui thích hướng Cố Gia Huy cùng Tiếu Mẫn sau khi cáo từ, nắm tay rời đi hội trường.

	Bọn hắn vừa mới xuống lầu, vừa đi ra khỏi thang máy liền thấy cửa tửu điếm đứng đấy một đám phóng viên giải trí, hôm nay quan sát hội cũng không có mời ký giả truyền thông tham gia.

	Những ký giả này hiển nhiên đều là không mời mà tới.

	"Các vị phóng viên bằng hữu, không có ý tứ, ta còn có việc gấp phải xử lý, hôm nào xin các ngươi ăn cơm." Kiếm lời đồng tiền lớn Bành Dịch Thần tâm tình tốt rất nhiều, cười cự tuyệt phóng viên phỏng vấn.

	Hắn mang theo Vu Tĩnh vừa cùng phóng viên xin lỗi, một bên tại trợ lý cùng bảo an nhân viên hộ tống hạ lên Vu Tĩnh bảo mẫu xe, chạy như một làn khói.

	Nửa đường tiếp vào hắn trợ lý Quý Tiểu Tân điện thoại, nói hắn cùng Vu Tĩnh tại Hong Kong ngủ lại khách sạn ngoài cửa, cũng có một đoàn phóng viên nằm vùng.

	Hắn dẫn theo Vu Tĩnh đổi một nhà khách sạn, nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

	Sáng ngày thứ hai sắc trời hơi sáng, hai người liền mang theo trợ lý cùng bảo an nhân viên, cùng một chỗ đi sân bay, cưỡi buổi sáng sáu giờ chuyến bay quay trở về kinh đô.

	. . .

	Mười giờ sáng, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thuận lợi quay trở về kinh đô, thành công tránh né ngăn ở cửa ra phi trường phóng viên, hai người rốt cục về đến nhà.

	"Trở về á!" Hai người mới vừa vào cửa, Bành Dịch Thần mẫu thân liền tiến lên đón.

	Nàng tại màu đỏ vừa mới phát sóng thời điểm, liền từ tinh kỳ quốc về tới Hoa Hạ.

	Bành mẹ gọi tới trong nhà mới mời bảo mẫu, kết quả Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hành lý, cười đối hai người nói: "Khách tới nhà."

	"Là ai vậy?" Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh một bên hướng phòng khách đi, vừa nói.

	"Bành ca, Vu tỷ, các ngươi tốt. Là ta nha!" Trong phòng khách người hiển nhiên là nghe được Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tiếng nói chuyện, trực tiếp ra đón.

	Bành Dịch Thần liếc mắt một cái, nguyên lai là Huy Mẫn ảnh thị ký kết nữ diễn viên Lý Vũ Kỳ.

	Hai người tại  « Ngày Chuột Chũi »  « một người võ lâm » bên trong đều từng có qua hợp tác.

	Hai năm này Lý Vũ Kỳ dựa vào chính mình xinh đẹp dung mạo cùng gợi cảm dáng người, tại Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng lẫn vào rất là không tệ.

	Năm ngoái bởi vì nàng tiếp đập một bộ kích tình phần diễn thành phần quá nặng phim, cùng nàng từ trong lúc học đại học liền bắt đầu yêu đương bạn trai, cuối cùng cùng nàng chia tay.

	Chuyện này còn tại trong vòng giải trí huyên náo xôn xao.

	Bành Dịch Thần đối Lý Vũ Kỳ cảm nhận không tốt không xấu, nhưng hai năm này hắn công việc, trên sinh hoạt sự tình quá nhiều, cùng Lý Vũ Kỳ cơ bản không chút liên lạc qua.

	Nhưng lại không biết nàng hôm nay làm sao vì sao lại đột nhiên đến thăm.

	"Là Vũ Kỳ nha, đến đây lúc nào, làm sao cũng không nói trước cho chúng ta nói một tiếng?" Vu Tĩnh cùng Lý Vũ Kỳ cũng là liên lạc qua mấy lần.

	Dù sao các nàng đang quay  « Ngày Chuột Chũi » lúc, chung đụng cũng coi như không tệ.

	"Không đến không bao lâu. Chính là không tốt lắm ý tứ, có chút quấy rầy ngài cùng bành đạo." Lý Vũ Kỳ thận trọng mà cười cười.

	Nàng biết trước mặt cái này nam nữ cùng nàng cũng không phải một cái cấp độ người.

	Tại Hoa Hạ trong vòng giải trí, Bành Dịch Thần nhân vật như vậy, một câu liền có thể nâng…lên nàng, một câu cũng có thể hủy đi nàng.

	"Không có gì quấy rầy, chúng ta bình thường bận quá, trong nhà cũng không có mấy người, ngươi nhiều đến đi lại đi đến, cũng là cho chúng ta cái nhà này thêm chút nhân khí. Ngươi ngồi trước một lát. Ta và ngươi Bành ca đi thay quần áo."

	Vu Tĩnh nói xong, lôi kéo Bành Dịch Thần về trước phòng ngủ thay quần áo.

	Hai người xuống tới về sau, Lý Vũ Kỳ lập tức từ trên ghế salon đứng người lên, cười đối hai người nói: "Bành ca, Vu tỷ, lần này ta tới, chủ yếu là nghĩ cảm tạ lần trước Vu Tĩnh tỷ giúp ta giới thiệu cái kia phim nhân vật. Ta nghe nói ngài cùng Bành ca đều thích nghe tướng thanh. Gần nhất kinh đô có một cái tướng thanh xã đặc biệt hỏa, không biết hai thế năng không thể phần mặt mũi, để tiểu muội ta mời các ngươi đi nhà kia tướng thanh xã nhà hàng ăn cơm trưa, thuận tiện nghe một trận tướng thanh."

	Bành Dịch Thần nghe được nàng nói, kinh đô gần nhất có cái tướng thanh xã đặc biệt hỏa. Giật mình, nhưng lại không hỏi, vẫn là giao cho Vu Tĩnh ứng phó.

	Vu Tĩnh đầu tiên là cười nói: "Cái kia phim đạo diễn là ta một cái lão bằng hữu. Hắn vốn là một mực có cái vai trò tìm không thấy phù hợp vai trò nữ diễn viên. Ta cảm giác ngươi đặc biệt thích hợp, liền thuận tiện đề cử cho hắn một chút ngươi. Ngươi có thể cầm tới nhân vật, vẫn là dựa vào chính mình cố gắng. Không cần thiết khách khí như vậy."

	Lý Vũ Kỳ chờ Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần đều ở trên ghế sa lon ngồi xuống, mới cẩn thận ngồi vào đối diện bọn họ sofa nhỏ tảng bên trên.

	"Vu tỷ nói đúng lắm. Nhưng nếu như không có ngài cho ta cơ hội này, ta coi như lại cố gắng cũng vô dụng thôi. Ta đều lấy lòng nhà kia tướng thanh xã vé vào cửa, cũng đặt trước tốt phòng ăn bao sương, ngài nhìn. . ."

	Lúc này * đi vào phòng khách, nghe được mấy người đối thoại, cười nói: "Bằng hữu mời ăn cơm, các ngươi liền đi đi. Vừa vặn các ngươi trở về không cho ta gọi điện thoại, ta chuẩn bị đồ ăn chỉ đủ ta cùng bảo mẫu ăn. "

	Vu Tĩnh nghe được * đều như vậy nói, trong lòng cũng khuynh hướng ra ngoài ăn cơm.

	Nàng nhìn xem Bành Dịch Thần, muốn cho hắn cầm cái chủ ý.

	Bành Dịch Thần nhìn mẫu thân cùng Vu Tĩnh đều có khuynh hướng hai người ra ngoài ăn cơm, mà Lý Vũ Kỳ lại như thế lại thành ý, thực sự không có ý tứ lại từ chối đối phương mời.

	Hắn cười nói với Lý Vũ Kỳ: "Tốt a, vậy chúng ta giữa trưa liền vừa đi ra ngoài ăn cơm. Nhưng Vũ Kỳ như là đã mua tướng thanh phiếu, vậy cái này bữa cơm nhất định phải từ ta cùng Vu Tĩnh đến mời."

	Lý Vũ Kỳ còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng Vu Tĩnh lại cho nàng đưa cái ánh mắt, ý là để nàng không nên lại tranh nhau trả tiền cơm, không phải lấy Bành Dịch Thần tính tình, hôm nay cái này cơm hắn nhất định sẽ không đi ăn.

	Lý Vũ Kỳ rất thông minh, lập Mã Minh trợn nhìn Vu Tĩnh ý tứ, cười gật gật đầu, "Được rồi, ta nghe Bành ca."

	Bành Dịch Thần nhìn Lý Vũ Kỳ cũng đáp ứng, lúc này mới đem vừa mới cái nghi vấn kia nói ra.

	"Vũ Kỳ, ngươi nói cái kia có chút hot tướng thanh xã, có phải hay không gọi Đức Vận xã, chủ gánh gọi quách đến cương."

	Lý Vũ Kỳ cười trả lời: "Đúng a, ngài nghe qua bọn hắn tướng thanh?"

	"Không có, chính là tại TV tin tức bên trên nhìn thấy qua một lần." Bành Dịch Thần qua loa đạo.

	Trong lòng lại nghĩ đến kiếp trước chính mình từng tại Đức Vân xã nghe qua những cái kia tướng thanh, còn có chính mình tại bắc phiêu thời điểm, vượt qua những cái kia khoái hoạt cùng chua xót thời gian.

	Kiếp trước kiếp này, vậy mà tại liên quan tới Đức Vận xã hoan thanh tiếu ngữ trong hồi ức, giao hội ở cùng nhau.

	. . .Thứ 245 về khách tới ngoài ý muốn

	Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường quan sát hội hiện trường các tân khách, còn không biết sau này trong tay bọn họ cổ phiếu sẽ trở nên cỡ nào đáng tiền.

	Chỉ là bây giờ cái này cổ phiếu giá cả, liền đã đủ để cho bọn hắn cảm giác vô cùng hưng phấn.

	Tất cả lớn nhỏ cổ đông ăn uống linh đình, Bành Dịch Thần cái này truyền hình điện ảnh ngành nghề tân quý, đương nhiên cũng là mọi người tập kích công kích mục tiêu trọng yếu.

	Mặc dù tiền không phải Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lớn nhất truy cầu, nhưng có tiền, Bành Dịch Thần liền có thể hoàn thành càng nhiều tại phim bên trên truy cầu, Vu Tĩnh cũng có thể không còn khổ cực như vậy tiếp các loại đại ngôn cùng thông cáo.

	Bởi vậy, làm hai người nhìn thấy trong tay mình cổ phiếu trở nên đáng tiền như vậy, đương nhiên đều phi thường vui vẻ.

	Bành Dịch Thần lần này cũng không có thận trọng, hiện trường cho hắn mời rượu, hắn cơ hồ ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Dù sao tất cả mọi người là uống rượu đỏ, đối với hắn tửu lượng tới nói, những người này khẳng định là uống bất quá hắn.

	Hắn cũng dứt khoát buông ra một lần, cùng đám người cùng một chỗ cuồng hoan bắt đầu.

	. . .

	Ngày mùng 5 tháng 11 giữa trưa 1 điểm, Huy Mẫn ảnh thị Hong Kong đưa ra thị trư