Hồi 406: Cổ lão cùng tuổi trẻ giao thoa

	Năm 2010 ngày mùng 3 tháng 8, một cái rất bình thường thời gian.

	Ngày này, Tom? Hanks sớm ngồi lên chính mình chiếc kia kiểu cũ Cadillac, từ lái xe mang theo lái về phía Hollywood Hoa Hạ rạp hát.

	Lần này, hắn không phải tới đây tham gia Oscar lễ trao giải, càng không phải là có mặt cái nào đó phim chiếu ra mắt, mà là muốn tham gia Bành Dịch Thần phim mới  « nông thôn giáo sư » khởi động máy buổi họp báo.

	Nói thật, nghĩ dạng này nhỏ hoạt động, hắn từ rất nhiều năm trước, liền đã không thế nào tham gia.

	Cho dù là chính hắn tham gia đóng phim, hắn đồng dạng cũng chỉ là tại phim chiếu lên về sau, đi tham gia một chút chiếu ra mắt cùng bộ phận nhất định tuyên truyền hoạt động.

	Hắn là một cái thủ cựu người, hi vọng dùng chính mình biểu diễn nhân vật cùng phim tác phẩm bản thân chinh phục người xem, mà không phải giống một cái thằng hề, đứng tại tia sáng huỳnh quang dưới đèn, tiến hành cái gọi là tuyên truyền.

	Lần này, hắn sở dĩ nguyện ý tham gia khởi động máy buổi họp báo.

	Ngoại trừ hắn xác thực thích Bành Dịch Thần bộ này phim mới kịch bản bên ngoài, càng trọng yếu hơn chính là lần này buổi họp báo để hắn cảm thấy đã lâu mới mẻ cảm giác.

	Nhà sản xuất Black sớm thông tri qua hắn, lần này buổi họp báo kỹ thuật về sau, Warner liền sẽ lập tức an bài đội xe vận chuyển ba cái tổ quay phim nhân viên công tác cùng hơn mười vị diễn viên, trực tiếp tiến về sân bay.

	Ở nơi đó, đã đặt Warner cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty cộng đồng bao xuống hai khung chuyên cơ, phụ trách vận chuyển toàn bộ quay chụp đoàn đội người, bay thẳng hướng Hoa Hạ kinh đô.

	Đoàn đội bay hướng Hoa Hạ khởi động máy quay chụp phim toàn bộ quá trình.

	Sẽ có Hoa Hạ CCTV1, tinh kỳ quốc CNN phóng viên đài truyền hình tiến hành toàn bộ hành trình theo dõi phỏng vấn.

	Đây là vì Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc công ty điện ảnh ở giữa, lần thứ nhất đại quy mô chụp chung phim tiến hành tạo thế.

	Đối Hoa Hạ chính phủ cùng tinh kỳ quốc chính phủ tới nói, đều là rất trọng yếu một cái văn hóa giao lưu cùng sản nghiệp giao lưu hoạt động.

	Bởi vậy, WarnerMedia cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty, đối lần này khởi động máy buổi họp báo cùng buổi họp báo về sau đường dài phi hành hoạt động, đều mười phần coi trọng.

	Song phương điều động đại lượng tài nguyên, chính là vì bảo đảm hoạt động lần này thuận lợi tiến hành.

	Tom? Hanks không có tại Hoa Hạ điện ảnh kinh lịch, càng không có tham gia qua loại quốc gia này chính phủ ở giữa, tiếp tục đại quy mô phim hợp tác thể nghiệm.

	Cho nên, hắn phi thường chờ mong lần này Hoa Hạ phim quay chụp hành trình.

	Đây cũng là hắn nguyện ý tham gia lần này buổi họp báo mấu chốt nguyên nhân.

	Black là cái rất tốt nhà sản xuất, nhưng hắn tổ chức buổi họp báo cũng không có cái gì vật mới mẻ.

	Tom? Hanks mặc dù là trận này buổi họp báo bên trên nhiều nhất bị đặt câu hỏi người.

	Nhưng hắn lại chỉ trả lời một hai cái vấn đề, liền bắt đầu buồn ngủ, không nói gì nữa.

	Thẳng đến buổi họp báo kết thúc về sau, phụ tá của hắn cùng bảo tiêu mang lên hành lý, đi theo hắn cùng đi bên trên Warner chuyên cơ.

	Hắn mới bắt đầu đối hoạt động lần này, sinh ra một chút hứng thú cùng chờ mong.

	Trải qua dài đến 13 giờ phi hành thuật về sau, ở trên máy bay ngủ một giấc Tom? Hanks vậy mà hoàn toàn không có nhận chênh lệch ảnh hưởng, tinh thần phấn chấn xuống máy bay.

	Vượt quá hắn dự liệu lúc, chờ ở cửa ra phi trường chỗ, ngoại trừ Thần Tĩnh điện ảnh công ty người cùng ký giả truyền thông bên ngoài, còn có vô số Hoa Hạ mê điện ảnh.

	Những cái kia mê điện ảnh dùng âm thanh lớn hoan hô tên của hắn, nhiệt tình tìm kiếm hắn kí tên, cái này khiến hắn cảm giác chính mình lại trẻ 5 tuổi.

	Tom? Hanks cảm thấy cái này cổ lão mà tuổi trẻ quốc gia trên thân, tích chứa to lớn sức sống cùng tiềm lực.

	Hắn quyết định về sau muốn càng nhiều đến quốc gia này đến xem.

	Tiếp đãi bọn hắn đoàn người này, ngoại trừ Hoa Hạ Bộ văn hóa bộ phận quan viên bên ngoài, chủ yếu chính là Thần Tĩnh điện ảnh công ty cao tầng cùng nhân viên công tác.

	Để Tom? Hanks kỳ quái là, những người này, cũng không có đạo diễn Bành Dịch Thần thân ảnh, chỉ có Thần Tĩnh điện ảnh công ty giám đốc, một cái gọi Tôn Nghị Chu người Hoa.

	Tom? Hanks ngạc nhiên phát hiện, cái này Tôn Nghị Chu hắn vậy mà nhận biết, kia là tại Hollywood cái nào đó diễn viên người đại diện hội tụ party bên trên.

	Kia là Tôn Nghị Chu hay là một cái vừa mới nhập hành nhỏ người đại diện mà thôi.

	Khi đó Hanks, cũng còn không có cầm tới hai cái Oscar Ảnh Đế, chỉ là một cái so sánh thành công Hollywood nhị tuyến nam tài tử mà thôi.

	Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, hai người thân phận vậy mà phát sinh biến hóa to lớn như vậy, nhưng lại kỳ diệu một lần nữa chạm mặt.

	Nhìn thấy 'Người quen biết cũ' kích động, để Hanks quên đi Bành Dịch Thần không có tới sân bay tiếp đãi bọn hắn một chút xíu bất mãn.

	Hắn cùng Tôn Nghị Chu một đường trò chuyện, đi tới kinh đô lớn nhất khách sạn ở lại.

	Đây là mấy cái chủ yếu diễn viên mới có đãi ngộ.

	Nhân viên công tác khác cùng tiểu diễn viên nhóm, một chút máy bay liền lập tức chạy tới kinh đô vùng ngoại ô, năm ngoái bắt đầu vừa mới mới xây khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ.

	Nơi đó còn có rất nhiều công việc cần bọn hắn lập tức tiếp nhận.

	. . .

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Thần Tĩnh điện ảnh xe của công ty đội, từ khách sạn tiếp đón Tom? Hanks, Morgan? Freeman, Christoph Waltz mấy cái chủ yếu diễn viên cùng phụ tá của bọn hắn cùng bảo tiêu về sau, một đường mở hướng vùng ngoại thành khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ.

	Vượt quá Hanks dự liệu là, cái này cái gọi là khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ quy mô vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

	Vẻn vẹn kiến thiết hoàn thành bộ phận, đoán chừng liền có 100 hécta tả hữu.

	Nơi xa đã quây lại, ngay tại khởi công kiến thiết diện tích, đoán chừng còn có hơn 300 hécta.

	Rất nhanh, đội xe liền lái vào một mảnh đã kiến thiết tốt cực lớn phòng chụp ảnh ở trong.

	Có mấy cái phòng chụp ảnh bên trong, lui tới chật ních Hoa Hạ, tinh kỳ quốc nhân viên công tác.

	Tất cả mọi người đều đang bận rộn chuẩn bị quay chụp vật cần thiết.

	Loại này trường phim bom tấn cảm giác, Hanks đã rất nhiều năm chưa từng cảm thụ.

	Hắn tuổi trẻ lúc, chính là bom tấn Hollywood xưởng thời đại hoàng kim cuối cùng.

	Khi đó, mười cái tổ quay phim tại cùng một cái studio công tác tràng cảnh, đã từng thật sâu ấn khắc tại trong đầu của hắn bên trong,

	Đáng tiếc theo thời gian trôi qua, những cái kia đã từng huy hoàng một đi không trở lại.

	Không nghĩ tới, bây giờ tại Hoa Hạ nhưng lại gặp được cảnh tượng như vậy.

	Mang theo trong lòng cảm khái, Hanks chậm rãi đi xuống ô tô.

	Ngay tại ô tô đối diện, có một đám người vây quanh một người trẻ tuổi, hỏi đến các loại vấn đề.

	Người trẻ tuổi kia khí chất trên người không giống với Hanks thấy qua tinh kỳ quốc người trẻ tuổi.

	Trầm ổn, lão luyện, chuyên chú, quả quyết.

	Đây là hắn từ nơi này người tuổi trẻ lời nói trong cử chỉ nhìn thấy đồ vật.

	Không cần người giới thiệu, là hắn biết lấy nhất định chính là cái kia truyền kỳ Hoa Hạ đạo diễn —— Bành Dịch Thần.

	Vì không quấy rầy cái này tuổi trẻ đạo diễn công việc, Hanks kéo lại Morgan? Freeman cùng Christoph Waltz.

	Ba người an tĩnh đứng ở một bên quan sát cái này sẽ phải hợp tác tuổi trẻ đạo diễn.

	Một bên khác, Bành Dịch Thần xác thực không nhìn thấy ba cái Hollywood đại lão đã tới studio.

	Mặc dù tại đặc hiệu bên sản xuất mặt, có hình chiếu 3D thiết bị trợ giúp, Bành Dịch Thần có thể không cần quá mức quan tâm.

	Nhưng phim là một cái phức tạp, tổng hợp nghệ thuật.

	Tại chính thức bắt đầu quay chụp phim thời điểm, mỗi cái tràng cảnh cùng ống kính cố sự tấm nhất định phải toàn bộ chuẩn bị đúng chỗ.

	Dạng này bố cảnh, đạo cụ, ánh đèn, nhiếp ảnh mới biết được an bài như thế nào tràng cảnh cùng quay chụp kết cấu.

	Lần đầu bên ngoài, phim quay chụp lúc, còn cần đại lượng mô hình, đạo cụ, nhân vật trang phục cùng tạo hình.

	Mặc dù có hình chiếu 3D kỹ thuật, quá khổng lồ vật thể cùng hiện thực ở trong không có cảnh tượng, đều có thể dùng hình chiếu 3D đến hiện ra.

	Nhưng rất nhiều nhỏ bé vật phẩm cùng phạm vi nhỏ tràng cảnh, không có khả năng tất cả đều dùng hình chiếu 3D thiết bị đến hiện ra, làm như vậy hiệu suất quá thấp, chi phí quá cao.

	Bởi vậy, những chi tiết này nhất định phải toàn bộ cân nhắc đến, chuẩn bị kỹ càng.

	Làm một bộ phim, hiện ra tại mọi người trước mặt thời điểm, thường thường đều là một cái đã trên cơ bản hoàn thành hình tượng.

	Liền xem như những cái kia phim tồi, đặc hiệu hình tượng cùng nhân vật trong kịch bản đều phi thường hư giả, nhưng là hiện ra tại mọi người trong mắt, cũng nhất định phải là một đoạn sau khi hoàn thành hình ảnh.

	Bởi vậy, khán giả rất khó tưởng tượng một bộ phim, nhất là  « nông thôn giáo sư » dạng này khoa huyễn mảng lớn, quay chụp lúc cần tốn hao đạo diễn cùng tổ quay phim nhiều ít tâm huyết cùng cố gắng, mới có thể cuối cùng hoàn thành.

	Tại Hollywood, đoàn làm phim bên trong thường thường sẽ thiết trí một cái đặc hiệu tổng thanh tra tới quản lý đặc hiệu chế tác, nhiếp ảnh tổng thanh tra phụ trách hình tượng kết cấu, ánh đèn tràng cảnh, đạo cụ tổng thanh tra phụ trách đặc hiệu mô hình, đạo cụ chế tác chờ một chút công việc.

	Đạo diễn công việc là đem tất cả những ngành này ghép lại cùng một chỗ, hoàn thành cuối cùng ống kính quay chụp hiệu quả là được rồi.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, Warner phái tới ba cái tổ quay phim cũng có thể làm được những này, nhưng Thần Tĩnh điện ảnh công ty hai cái tổ quay phim, lại không cách nào làm được.

	Cứ việc Thần Tĩnh điện ảnh công ty phía sau màn kỹ thuật nhân viên công tác, đã là toàn Hoa Hạ đứng đầu nhất một nhóm.

	Nhưng bọn hắn cùng Hollywood đỉnh tiêm người làm phim mới vẫn là có một đoạn chênh lệch cần đuổi theo.

	Bởi vậy, hắn nhất định phải mỗi ngày đều nhìn chằm chằm hiện trường đóng phim, nhất là Hoa Hạ hai cái này tổ quay phim quay chụp nông thôn.

	Sau đó được sự giúp đỡ của Black, 5 cái tổ quay phim cộng đồng vận hành.

	Có thể đồng thời quay chụp 5 đoạn màn ảnh khác nhau.

	Dạng này mới có thể đạt tới nhanh chóng quay chụp xong, một bộ khoa huyễn lớn chế tác mục đích.

	Nhưng đây đối với đạo diễn năng lực chưởng khống cùng khống chế năng lực đều đưa ra vô cùng khắc nghiệt yêu cầu.

	Bành Dịch Thần còn muốn đảm nhiệm diễn viên chính, khai mạc về sau, hắn liền không cách nào toàn thân tâm đầu nhập đạo diễn chức vụ bên trong, cho nên hắn chỉ có thể là tại khai mạc trước, làm tốt hết thảy công tác chuẩn bị.

	May mắn, bây giờ có hình chiếu 3D thiết bị phụ trợ, rất nhiều ống kính liền muốn tốt đập rất nhiều.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần trong lòng y nguyên kiên trì một điểm, khoa học kỹ thuật phát triển mặc dù có lợi cho phim quay chụp tiến bộ. Nhưng là, một số thời khắc, có thể không cần đặc hiệu, vẫn là không cần tốt.

	Dù sao, chân chính thực cảnh, vật thật quay chụp mới là nhất có cảm nhận, nhất có thể đả động lòng người.

	Hắn tuyệt đối không đồng ý những cái kia ngay cả diễn viên lông tóc cùng hình xăm, một cái cái chén, một đám lửa đều muốn sử dụng đặc hiệu chế tác phim quay chụp phương thức.

	Vậy liền đem đặc hiệu xem như lười biếng, đồ bớt việc công cụ, đại lượng lãng phí đặc hiệu chế tác tài nguyên, ngược lại để toàn bộ phim trình độ hạ xuống.

	Ngay tại dạng này mạch suy nghĩ chỉ đạo dưới, Bành Dịch Thần rốt cục an bài tốt cả ngày hôm nay quay chụp kế hoạch.

	Khi hắn ngẩng đầu thời điểm, lại phát hiện cách đó không xa, có ba cái tinh kỳ quốc diễn viên đứng ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xem hắn.

	Tom? Hanks, Morgan? Freeman, Christoph Waltz.

	Cái này ba cái Hollywood diễn kỹ đồng đều tại nhất lưu phía trên thực lực phái diễn viên, lúc này đều vô cùng thưởng thức nhìn xem tuổi trẻ Hoa Hạ diễn viên.

	Cổ lão Hoa Hạ cùng tuổi trẻ tinh kỳ quốc, tại phim cái nghề này bên trên, lần thứ nhất phát sinh như thế xâm nhập mà kỳ dị giao thoa.

	. . .Hồi 406: Cổ lão cùng tuổi trẻ giao thoa

	Năm 2010 ngày mùng 3 tháng 8, một cái rất bình thường thời gian.

	Ngày này, Tom? Hanks sớm ngồi lên chính mình chiếc kia kiểu cũ Cadillac, từ lái xe mang theo lái về phía Hollywood Hoa Hạ rạp hát.

	Lần này, hắn không phải tới đây tham gia Oscar lễ trao giải, càng không phải là có mặt cái nào đó phim chiếu ra mắt, mà là muốn tham gia Bành Dịch Thần phim mới  « nông thôn giáo sư » khởi động máy buổi họp báo.

	Nói thật, nghĩ dạng này nhỏ hoạt động, hắn từ