Thứ 291 về phân liệt tan rã

	Bành Dịch Thần lái xe, rất nhanh quay trở về Thần Tĩnh công ty điện ảnh.

	Khi hắn đi vào lầu một tiếp đãi đại sảnh lúc, chỉ thấy được một đám mặc thống nhất "Người Hoa phật tín hội" áo thun người, chính vây quanh công ty sân khấu cãi lộn, bên trong đại bộ phận đều là trung niên nhân, ước chừng có 3, 40 người dáng vẻ.

	Trong tay những người này giơ "Bành Dịch Thần nhục nhân phật, vu cáo nhân phật, dùng người phật giáo kiếm lòng dạ hiểm độc tiền" "Đại Thoại Tây Du vũ nhục nhân phật giáo, Bành Dịch Thần hạ tầng mười tám Địa ngục" loại hình quảng cáo.

	Phụ trách tiếp đãi bọn hắn chính là, công ty tuyên phát bộ môn từ thư ký.

	Cái này hơn 20 tuổi tiểu cô nương, đỏ bừng cả khuôn mặt giải thích: "Nói với các ngươi, Bành đổng không ở nơi này."

	"Bành Dịch Thần là các ngươi Thần Tĩnh công ty điện ảnh lão bản! Chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn, để hắn ra nói chuyện với chúng ta."

	Cái kia cầm đầu trung niên nhân là cái đầu trọc, một mặt dữ tợn ồn ào xô đẩy lấy từ thư ký, nơi nào có một điểm nhân phật giáo tín đồ cái này có hiền lành cùng yên tĩnh bộ dáng.

	Bên cạnh Thần Tĩnh công ty điện ảnh bảo an nhìn không được, từng cái tiến lên đây hỗ trợ, lại bị những người khác phật tín hội người chặn.

	Những người này mặt mũi tràn đầy kích động dáng vẻ, giống như liền đợi đến bảo an đối bọn hắn động thủ.

	Bành Dịch Thần dám cam đoan, chỉ cần bảo an nhẹ nhàng đẩy bọn hắn một chút, những người này khẳng định sẽ lập tức nằm trên mặt đất hô to "Đại nhân" .

	Sau đó thuận thế liền sẽ đem sự tình làm lớn chuyện, thậm chí đem cảnh sát cùng tin tức truyền thông đều gọi tới.

	Những người an ninh này cũng không phải chưa thấy qua việc đời kẻ lỗ mãng, biết những người này không thể chạm vào.

	Cuối cùng đành phải vây quanh những người này phật tín hội người, cũng không dám động thủ.

	Bọn hắn biết những người này không phải đến đòi thuyết pháp, mà là muốn đem sự tình làm lớn chuyện, đem nước quấy đục.

	Chỉ cần cẩn thận quan sát một chút, liền có thể nhìn thấy hội phật tử những người này theo mang trong bao, rõ ràng đặt vào vi hình camera.

	Chính là chờ ngươi xuất thủ, chỉ cần vỗ xuống bảo an động thủ ống kính, đến lúc đó liền thật nói không rõ.

	Lúc này, công ty bên trong đi ra mười mấy cái nam nhân viên, đương nhiên không thể nhìn những người này không ngừng xô đẩy từ thư ký tiểu cô nương này.

	Tất cả mọi người chắp tay sau lưng, cũng không nói chuyện, liền đem những người này tất cả đều vây vào giữa, không khiến cái này người xông lại.

	Từ thư ký tranh thủ thời gian trốn đến nam các công nhân viên sau lưng.

	Nhưng những người này hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, chính là kích thích Thần Tĩnh công ty điện ảnh nhân viên hỏa khí, tốt chụp hình Thần Tĩnh công ty điện ảnh người động thủ ống kính.

	Cái kia cầm đầu đầu trọc nháy mắt một cái, lập tức có mấy người từ phía sau mang theo một rương giấy lớn tử bên trong, lấy ra chuẩn bị xong mười mấy cái trứng thối, chiếu vào Thần Tĩnh công ty điện ảnh nhân viên liền ném tới.

	Một đám nam các công nhân viên còn có phía sau bọn họ từ thư ký, tất cả đều bị trứng gà đập đầy người lòng đỏ trứng lòng trắng trứng.

	Từ thư ký bị dọa đến hét rầm lên, trực tiếp khóc ra thành tiếng.

	Cái này vây xem Thần Tĩnh công ty điện ảnh nhân viên cùng bảo an cũng nhịn không được nữa ở.

	"Quá không ra gì!" "Quá khi dễ người!" "Đánh chết bọn hắn!"

	Mọi người đang chuẩn bị tiến lên động thủ đâu.

	Chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến quát to một tiếng: "Các ngươi muốn làm gì?"

	Bành Dịch Thần lạnh lùng thanh âm vang vọng toàn bộ đại sảnh.

	Những cái kia ném trứng gà hội phật tử người, quay người nhìn thấy mặt mũi tràn đầy nộ khí, mắt lộ hàn mang Bành Dịch Thần, không biết vì cái gì, tất cả đều vô ý thức lui về sau một bước.

	"Đây chính là các ngươi 'Người Hoa phật tín hội' làm sự tình,

	Các ngươi tổ chức này đến cùng là nhân phật giáo tín đồ tổ chức, vẫn là xã hội đen tổ chức. Nếu là xã hội đen tổ chức, tự nhiên có cảnh sát thu thập các ngươi! !" Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy băng lãnh, lớn tiếng chất vấn.

	Bành Dịch Thần loại biểu hiện này, đem Thần Tĩnh công ty điện ảnh các công nhân viên giật nảy mình.

	Vị này Bành đổng bình thường trong công ty, thế nhưng là cái nổi danh tốt tính. Liền ngay cả cùng nhân viên quét dọn a di lúc nói chuyện, đều là mặt mũi tràn đầy hòa khí, cung kính lễ phép.

	Hôm nay như thế một phát lửa, mới phát hiện Bành đổng trên thân cỗ này bá đạo tổng tài khí chất, vậy mà so bình thường phi thường nghiêm khắc Tôn Nghị Chu đều muốn càng khiến người ta sợ hãi.

	Đương nhiên, những người kia phật tín hội người, tức thì bị Bành Dịch Thần khí tràng kinh hãi. Vài phút đi qua, sửng sốt mỗi người dám đáp lời.

	Bọn hắn đều chú ý tới chính là, Bành Dịch Thần mặc dù cái trán gân xanh nâng lên, song quyền nắm chặt, một bộ lửa giận ngập trời dáng vẻ. Nhưng là ánh mắt của hắn lúc này, lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

	Đúng vậy, hắn đang diễn trò, hắn Bành Dịch Thần là ai, trước kia tại trong đường phố hãm hại lừa gạt sự tình thấy cũng nhiều, loại này tụ chúng gây chuyện sự tình với hắn mà nói căn bản chính là trò trẻ con.

	Muốn đối phó loại người này, tới cứng khẳng định là không được, người ta chính là muốn đem nước quấy đục, đem ngươi thanh danh bôi xấu.

	Coi như báo cảnh, loại chuyện này cũng chỉ là dân sự tranh chấp, nhiều nhất tiến sở tạm giam quan ba ngày liền ra.

	Nhưng nếu như muốn bị đối phương chụp tới ngươi sinh khí động thủ đánh người hình tượng, ngày thứ hai các tạp chí lớn đầu đề cam đoan chính là "Thần Tĩnh công ty điện ảnh sự kiện đánh người" .

	Cho nên loại này tìm tới cửa gây chuyện, người trong cuộc bình thường đều là ở vào lưỡng nan cục diện.

	Nghĩ giải quyết loại vấn đề này, thuận tiện nhất mau lẹ phương pháp chính là "Kéo một nhóm, đánh một nhóm", để chính bọn hắn đấu tranh nội bộ.

	Bành Dịch Thần uống ngừng đám người, chất vấn đối phương đến cùng phải hay không nhân phật giáo tín đồ thời điểm.

	Hắn liền chú ý tới, đến người gây chuyện bên trong, mặc dù trang phục thống nhất, lại tất cả đều tại ngực tạm biệt một cái "Hội phật tử" huy chương.

	Nhưng là nét mặt của bọn hắn coi như đủ loại.

	Làm Bành Dịch Thần nói ra muốn báo cảnh mà nói lúc, trong đó hơn phân nửa đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Chỉ có mấy cái kia ném trứng gà cùng cái kia cầm đầu đầu trọc biểu lộ lại càng thêm hưng phấn, Bành Dịch Thần thế nhưng là đạo diễn, nhìn người ánh mắt tất nhiên là tinh chuẩn vô cùng.

	Hắn đã nhìn ra, cái này sóng đến người gây chuyện, nhưng thật ra là hai nhóm người.

	Một nhóm là "Hội phật tử" bên trong thật nhân phật giáo tín đồ, bọn hắn chỉ là bởi vì chính mình tín ngưỡng nhân phật giáo, bị người mê hoặc đến công kích Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh.

	Trong khoảng thời gian này, người Hoa phật giáo giới trứ danh cao tăng nhao nhao ủng hộ  « Đại Thoại Tây Du », lại thêm có Diên Thiền pháp sư cái này "Võng hồng hòa thượng" ủng hộ, những người này phật giáo tín đồ thời gian chắc hẳn cũng không dễ vượt qua.

	Cái này thứ hai nhóm người chính là lấy cái kia đầu trọc cầm đầu, hiển nhiên là "Hội phật tử" cao tầng chuyên môn sai khiến tới, chỉ huy, giật dây những này tín đồ đến Thần Tĩnh công ty điện ảnh gây chuyện.

	Bành Dịch Thần ở trong lòng một trận cười lạnh, xem ra "Hội phật tử" cao tầng thật sự là bị bức ép đến mức nóng nảy, loại này hạ "Khóc lóc om sòm lăn lộn" thủ đoạn lưu manh đều xuất ra.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói a? Ngươi đập đều là nhục nhân phật, vu cáo nhân phật phim? ! Hôm nay chúng ta liền làm người không tổ đòi lại một cái công đạo!" Cầm đầu cái kia đầu trọc chỉ vào Bành Dịch Thần chỗ thủng mắng.

	Nếu không phải Bành Dịch Thần tránh nhanh, khả năng đều bị nước miếng của hắn phun đến trên mặt.

	Bành Dịch Thần cũng không tức giận, căn bản không để ý tới tên đầu trọc này, nhìn xem phía sau hắn những cái kia trên mặt vẻ sợ hãi tín đồ, cười nói: "Các vị, các ngươi thế nhưng là tin nhân phật người, hẳn phải biết ác ý phỉ báng người khác, là sẽ tạo vô tận nghiệp quả, sau khi chết muốn hạ rút lưỡi Địa ngục. Cho dù các ngươi đối sau khi chết xuống không được Địa ngục không quan tâm, chẳng lẽ cũng không quan tâm trái với những người khác phật giáo tín đồ cách nhìn sao? Phải biết bây giờ toàn Hoa Hạ cơ hồ tất cả mọi người phật giáo tín đồ đều đã thừa nhận  « Đại Thoại Tây Du » là sùng nhân phật, kính nhân phật phim. Nếu như các ngươi còn dạng này náo xuống dưới, sau này các ngươi tại nhân phật giáo vòng tròn bên trong còn có chỗ dung thân sao?"

	Phải biết chỉ cần là người, liền nhất định có chính mình vòng tròn, có chính mình tập thể.

	Không có người nào là có thể thoát ly xã hội và đám người sinh hoạt.

	Bị chính mình vòng tròn cùng người bên cạnh xa lánh, cô lập, là phi thường đáng sợ sự tình.

	Lập tức liền có mấy người phật giáo tín đồ, bắt đầu nói thầm bắt đầu, bọn hắn tương hỗ nói nhỏ: "Chúng ta vẫn là đi đi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta về sau đi trong miếu thắp hương đều có thể trong lòng bất an, còn thế nào cùng cái khác tín đồ gặp mặt."

	"Đúng vậy a, mấy ngày nay mấy cái cái khác đoàn thể nhân phật hữu đã không cùng ta lui tới, tiếp tục như vậy chúng ta còn thế nào tu hành, lễ nhân phật."

	Bành Dịch Thần một câu, liền để nhóm người này nội bộ xuất hiện phân liệt.

	Cầm đầu cái kia đầu trọc nhìn thấy người một nhà cũng bắt đầu dao động, lập tức tức hổn hển hô: "Đều đừng hoảng hốt! Hắn hiện tại nói mò gì đều là nói nhảm, các ngươi không có nhìn ra sao! ? Việc này chúng ta cùng bọn hắn không xong!"

	"Tiểu tử này đang gạt các ngươi đâu, chỉ cần chúng ta lần này chống án thành công, vạch trần  « Đại Thoại Tây Du » cùng Bành Dịch Thần chân diện mục, về sau chúng ta hội phật tử chính là người Hoa phật giáo tín đồ lão đại, hội trưởng hứa hẹn cho các ngươi những vật kia mới có thể thực hiện."

	Nói đầu trọc đối người bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Rất nhanh phía sau hắn một người mặc âu phục, nhìn nhã nhặn nam nhân đi tới.

	Chỉ gặp cái này nam nhân đi Bành Dịch Thần bên người, đưa tay đưa qua một tấm danh thiếp, tự giới thiệu mình: "Ngươi tốt, Bành tiên sinh. Ta là 'Người Hoa phật tín hội' đại diện luật sư Tần Văn Học, nếu như quý công ty nguyện ý công khai đối  « Đại Thoại Tây Du » nhục nhân phật một chuyện xin lỗi, cũng bồi thường ta người trong cuộc tổn thất, chúng ta hiệp hội liền huỷ bỏ tương quan lên án. . ."

	Bành Dịch Thần nghe được trong lòng buồn cười.

	Làm sao? Tại dư luận bên trên thua thất bại thảm hại, còn chuẩn bị dùng cái gọi là "Chống án" ép mình nhượng bộ.

	Cái này nếu là dựa theo bọn hắn nói công khai xin lỗi, không phải là chính mình thừa nhận  « Đại Thoại Tây Du » thật là nhục nhân phật, vu cáo nhân phật phim sao?

	Thật sự là đem người khác cũng làm thành đồ đần a!

	Bành Dịch Thần căn bản không tiếp người luật sư kia danh thiếp, ánh mắt trực tiếp nhảy qua hắn cùng đầu trọc, nhìn về phía đằng sau những người kia phật giáo tín đồ, cười lạnh nói: "Nếu như các ngươi có thể quay đầu lại là bờ, ta sẽ an bài các ngươi tham gia Diên Thiền pháp sư gần đây tổ chức một trận công khai pháp sự. Trận này pháp sự là vì tất cả phỉ báng qua  « Đại Thoại Tây Du » tín đồ triệu khai, có thể giúp mọi người tiêu tai giải nghiệp.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi nhất định phải công khai thừa nhận chính mình trước đây đối  « Đại Thoại Tây Du » lên án đều là phỉ báng, đồng thời rời khỏi người Hoa phật tín hội.

	Nếu như các ngươi tiếp tục khắp nơi nói xấu cùng uy hiếp  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim thành viên cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh.

	Kia không có ý tứ, Diên Thiền pháp sư sẽ tại nhân phật giáo hiệp hội đưa ra một cái chương trình nghị sự, đem tham dự lần này phỉ báng  « Đại Thoại Tây Du » nhân phật giáo tín đồ tình huống toàn bộ công khai, từ đây người Hoa phật giáo giới không còn các ngươi đất dung thân.

	Mà lại công ty của chúng ta cũng sẽ đem các ngươi toàn bộ cáo lên tòa án, các ngươi muốn nháo sự, ta phụng bồi tới cùng! !"

	Những lời này nói chuyện, toàn trường lập tức yên tĩnh trở lại, những cái kia bị cổ động tới người gây chuyện phật giáo tín đồ sắc mặt tất cả đều thay đổi.

	Cái kia dẫn đầu gây chuyện đầu trọc, mặc dù biết tình thế gây bất lợi cho chính mình, nhưng sửng sốt tìm không thấy cái gì phản bác.

	Chỉ có thể nhìn Bành Dịch Thần một chút xíu tan rã rơi hắn mang tới những người này.

	. . .Thứ 291 về phân liệt 