Thứ 228 về lần đầu truyền bá xác định

	Trường An đài truyền hình làm Thiểm tỉnh bản địa duy nhất bên trên tinh đài truyền hình, vẫn luôn là văn hóa địa phương hệ thống trong đơn vị, hiệu quả và lợi ích tốt nhất, đãi ngộ cao nhất.

	Tại Hoa Hạ sau này kinh tế thị trường bồng bột phát triển triều cường bên trong, Trường An đài truyền hình mặc dù từ hành chính cấp bậc bên trên, muốn Trường An phim sản xuất xưởng thấp một cấp.

	Nhưng ở đài truyền hình lãnh đạo cùng công nhân viên chức trong lòng, kỳ thật vẫn luôn xem thường mấy năm liên tục hao tổn, ngay cả tiền lương đều cơ hồ phát không xuống phim sản xuất xưởng.

	Từ khi ngày đó quan sát hội kết thúc về sau, Bành Dịch Thần cùng Trường An phim sản xuất quản đốc xưởng trưởng Ngụy Khải An mặc dù vẫn luôn đem ý nghĩ chủ yếu đặt ở thu mua sự tình bên trên.

	Nhưng bọn hắn đối với  « màu đỏ » lần đầu truyền bá sự tình, cũng phi thường trọng thị. Một mực tại tích cực liên hệ các đài truyền hình lớn, hi vọng mau chóng xác định  « màu đỏ » lần đầu truyền bá con đường.

	Trường An đài truyền hình liền Ngụy Khải An đệ nhất các liên hệ đài truyền hình.

	Dù sao Trường An phim sản xuất xưởng cùng Trường An đài truyền hình quan hệ tương đối gần, tìm "Người một nhà" dù sao cũng so tìm "Ngoại nhân" đáng tin cậy.

	Nhưng để Ngụy Khải An vạn vạn không muốn không đến chính là, khi hắn đem điện thoại đánh tới Trường An đài truyền hình phụ trách mua phiến Phó đài trưởng nơi đó lúc, đối phương chẳng những không có bất luận cái gì mua sắm  « màu đỏ » lần đầu truyền bá quyền ý tứ, ngược lại hung hăng chế nhạo Ngụy Khải An.

	Nói Trường An phim sản xuất xưởng đã nhanh muốn bị bán đi, không coi là là quốc doanh công ty. Cho nên, sản xuất xưởng cùng đài truyền hình ở giữa đã không có bất kỳ quan hệ gì.

	Đến nỗi  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình lần đầu truyền bá quyền, Trường An đài truyền hình không có hứng thú.

	Nói xong, đối phương liền đem điện thoại dập máy. Tức giận đến Ngụy Khải An kém chút đem điện thoại di động ngã.

	Ngụy Khải An mặc dù hết sức tức giận, nhưng người ta Trường An đài truyền hình không niệm tình xưa, hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt.

	Cuối cùng chỉ có thể ngượng ngùng cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại.

	Làm Ngụy Khải An đầy cõi lòng áy náy nói cho Bành Dịch Thần tin tức này lúc, cứ việc Bành Dịch Thần một mực liền không nghĩ tới tại Trường An đài truyền hình loại này tivi nhỏ đài lần đầu truyền bá, nhưng cũng tránh không được ở trong lòng nhả rãnh Trường An đài truyền hình cao tầng không có nhãn lực.

	Cái này Trường An phim sản xuất xưởng coi như bị Thần Tĩnh công ty điện ảnh thu mua, nhưng sản xuất trong xưởng nhiều như vậy đạo diễn, diễn viên tại thế giới điện ảnh bên trong giao thiệp cùng lực ảnh hưởng vẫn còn tại.

	Mặc kệ  « màu đỏ » phim truyền hình chất lượng thế nào, các ngươi dễ dàng như vậy liền cùng lúc đầu quan hệ không tệ sản xuất xưởng vạch mặt, liền không sợ về sau người ta Đông Sơn tái khởi về sau, đến đánh ngươi mặt sao?

	Bất quá nghĩ đến mặc kệ kiếp trước vẫn là kiếp này, Trường An đài truyền hình ở trong nước bên trên tinh truyền hình bên trong đều là không có chỗ xếp hạng tồn tại,

	Bành Dịch Thần trong lòng cũng liền tiêu tan.

	Trường An đài truyền hình chướng mắt  « màu đỏ », chỉ có thể nói ánh mắt của bọn hắn quá nhỏ bé, Thần Tĩnh công ty điện ảnh thành công thu mua Trường An phim sản xuất xưởng về sau, không có qua mấy ngày thời gian, quả xoài đài truyền hình cùng Đông Phương đài truyền hình liền cho Tôn Nghị Chu gọi điện thoại.

	Hai nhà này đài truyền hình vậy mà đều có mua sắm  « màu đỏ » lần đầu truyền bá quyền ý nguyện.

	Nhưng bọn hắn đều muốn cầu quan sát chí ít nguyên một tập  « màu đỏ », mà không phải cái kia thất linh bát lạc 20 phút đồng hồ bản rút gọn.

	Bành Dịch Thần lần này đương nhiên sẽ không lại cố ý dùng bản rút gọn qua loa cho xong, mà là đem màu đỏ tập 1 cùng tập 2 nửa trước đoạn biên tập cùng một chỗ, trực tiếp phát cho hai cái đài truyền hình.

	Mặc dù bộ phận này kịch bản cũng không phải là toàn bộ phim truyền hình đặc sắc nhất bộ phận, nhưng là tập trung thể hiện ra nhân vật nam chính Từ Thiên đặc biệt tính cách cùng mị lực, càng là biểu hiện ra phim Mỹ đồng dạng khẩn trương kích thích tiết tấu cùng chính phản song phương đấu trí quá trình bên trong to lớn hí kịch sức kéo.

	Quả nhiên, hai nhà đài truyền hình nhìn qua một đoạn này kịch bản về sau, lập tức đều đánh nhịp muốn mua  « màu đỏ » lần đầu truyền bá quyền.

	Bất quá hai bên ra giá khác biệt, quả xoài đài truyền hình cấp ra 120 vạn mỗi tập giá cả, Đông Phương đài truyền hình cấp ra 180 vạn mỗi tập, bất quá bọn hắn yêu cầu lần đầu truyền bá độc truyền bá quyền.

	180 vạn mỗi tập giá cả, đã có thể thu hồi phim truyền hình 80 triệu đầu tư, còn có thể có hơn 6 triệu lợi nhuận.

	Cứ việc trước mắt Hoa Hạ phim truyền hình thị trường phát triển tấn mãnh, có phim truyền hình lần đầu truyền bá quyền, tối cao thậm chí có thể bán được 400 vạn nhất tập.

	Nhưng Bành Dịch Thần mặc dù tại giới điện ảnh thanh danh rất cao, tại phim truyền hình ngành nghề bên trong, dù sao vẫn là cái "Người mới" .

	Nhất là hắn đây là lần thứ nhất đảm nhiệm phim truyền hình biên kịch cùng đạo diễn, đánh ra phim truyền hình thị trường không chịu nhận tiếp nhận, cái này cũng đều là ẩn số.

	Cho nên, quả xoài đài truyền hình cùng Đông Phương đài truyền hình cho ra giá cả, kỳ thật đã coi như là rất cao.

	Lại thêm hai nhà này đài truyền hình tỉ lệ người xem cùng thị trường lực ảnh hưởng cũng đều không sai biệt lắm, quả xoài đài tại tống nghệ tiết mục bên trên dẫn trước Đông Phương đài, Đông Phương đài tại tin tức loại cùng thăm hỏi loại tiết mục bên trên dẫn trước quả xoài đài.

	Hai cái đài truyền hình tại phim truyền hình phương diện, đều hi vọng có chỗ đột phá, bởi vậy mới có thể cho ra giá cao như vậy cách mua sắm  « màu đỏ » lần đầu truyền bá quyền.

	Thu được đài truyền hình báo giá về sau, Bành Dịch Thần, Tôn Nghị Chu, Ngụy Khải An ba người mở cái tiểu hội, thương lượng lựa chọn nhà ai đài truyền hình lần đầu truyền bá.

	Bọn hắn thương lượng ra kết quả cũng rất đơn giản, đó chính là hai cái đài truyền hình đều bán, để bọn hắn đều có thể truyền bá.

	Nhưng Đông Phương đài truyền hình lại là quyết tâm muốn độc truyền bá quyền.

	Cuối cùng Bành Dịch Thần đánh nhịp, liền bán cho Đông Phương đài truyền hình, dù sao Đông Phương đài truyền hình giá cả một tập đầy đủ thu hồi  « màu đỏ » quay chụp giá vốn.

	Nhưng hắn cũng đưa ra một cái yêu cầu, chính là TV lần đầu truyền bá quyền có thể bán cho Đông Phương đài truyền hình, nhưng mạng lưới lần đầu truyền bá quyền Thần Tĩnh công ty điện ảnh muốn giữ lại.

	Đông Phương đài truyền hình đối Bành Dịch Thần yêu cầu này, cũng không có quá lớn mâu thuẫn, chỉ là yêu cầu trang web phát ra phim truyền hình thời gian, ít nhất phải so đài truyền hình phát ra thời gian chậm một ngày.

	Đông Phương đài truyền hình sở dĩ đáp ứng thống khoái như vậy, cũng là bởi vì Hoa Hạ sau này mạng lưới Video website lưu lượng mặc dù không nhỏ, nhưng bởi vì tốc độ đường truyền hạn chế, video rõ ràng trình độ cũng không quá cao.

	Lại thêm những video này trang web trả tiền người sử dụng tỉ lệ khá thấp, cho nên những này trang web sẽ rất ít mua sắm truyền hình điện ảnh kịch lần đầu truyền bá quyền, đều là giá thấp mua sắm những cái kia đã truyền ra thật lâu truyền hình điện ảnh kịch bản quyền, dùng đăng kí tài khoản liền có thể miễn phí quan sát phim ảnh cũ, phim truyền hình phương thức, hấp dẫn dân mạng đăng kí quan sát.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại biết, từ năm 2007 cuối năm bắt đầu, Hoa Hạ trong nước mạng lưới cáp quang trải cơ bản đã tiến vào giai đoạn kết thúc.

	Từ năm 2008 đầu năm bắt đầu, các nơi mạng lưới tổng đài đã tại cầu thang thức đề cao tốc độ đường truyền.

	Nói cách khác, Video website đã từng lớn nhất giam cầm "Mạng lưới tốc độ hạn chế" đã không còn tồn tại.

	Càng trọng yếu hơn chính là, theo Tôn Nghị Chu điều tra, Hoa Hạ trước mắt lớn nhất Video website dầu kho lưới, ngay tại tháng trước vừa mới bị mua hàng online cự đầu bốn mươi tên cướp công ty thu mua.

	Bọn hắn kế hoạch phải lượng lớn thu mua mới nhất chiếu lên cùng truyền ra truyền hình điện ảnh kịch bản quyền, hấp dẫn người sử dụng giá thấp bao nguyệt nạp hội viên, thu hoạch được xem Online HD truyền hình điện ảnh kịch tư cách.

	Tiến tới đem đại lượng phổ thông người sử dụng chuyển hóa làm trả tiền người sử dụng.

	Mà điểm này, Đông Phương đài truyền hình hiển nhiên cũng không biết, cũng không quá quan tâm.

	Bành Dịch Thần lại biết, nếu như phim truyền hình chất lượng quá quan, tuyên truyền lại so sánh đúng chỗ lời nói, tại Video website phát ra phim truyền hình lấy được ích lợi, thậm chí khả năng vượt qua bán cho đài truyền hình lần đầu truyền bá quyền ích lợi.

	Đây cũng là hắn kiên trì đưa ra điểm ấy yêu cầu nguyên nhân.

	Song phương trao đổi kết thúc về sau, rất nhanh liền ký kết phim truyền hình lần đầu truyền bá quyền mua sắm hiệp nghị. Chờ Thần Tĩnh công ty điện ảnh đem phim truyền hình toàn bộ kịch tập giao cho Đông Phương đài truyền hình, trải qua đối phương xét duyệt, không có trái với quốc gia quy định tương quan nội dung, tiền liền sẽ đánh tới công ty điện ảnh trương mục.

	Bên này đàm tốt về sau, Video website nơi đó cũng có kết quả.

	Ngoại trừ Thần Tĩnh công ty điện ảnh đã liên lạc qua dầu kho, gọi điện thoại tới biểu thị đối  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền cảm thấy hứng thú vô cùng, hi vọng có thể cầm cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh mau chóng trao đổi mua sắm phương án.

	Lại còn có một nhà thiên độ công ty vừa mới thành lập iQiyi Video website, cũng chủ động gọi điện thoại liên hệ Tôn Nghị Chu, muốn trao đổi mua sắm  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền sự tình.

	Trường An đài truyền hình 'Bỏ đi như giày rách'  « màu đỏ », tại Video website trong mắt, vậy mà thành bánh trái thơm ngon.

	. . . 	()Thứ 228 về lần đầu truyền bá xác định

	Trường An đài truyền hình làm Thiểm tỉnh bản địa duy nhất bên trên tinh đài truyền hình, vẫn luôn là văn hóa địa phương hệ thống trong đơn vị, hiệu quả và lợi ích tốt nhất, đãi ngộ cao nhất.

	Tại Hoa Hạ sau này kinh tế thị trường bồng bột phát triển triều cường bên trong, Trường An đài truyền hình mặc dù từ hành chính cấp bậc bên trên, muốn Trường An phim sản xuất xưởng thấp một cấp.

	Nhưng ở đài truyền hình lãnh đạo cùng công nhân viên chức trong lòng, kỳ thật vẫn luôn xem thường mấy năm liên tục hao tổn, ngay cả tiền lương đều cơ hồ phát không xuống phim sản xuất xưởng.

	Từ khi ngày đó quan sát hội kết thúc về sau, Bành Dịch Thần cùng Trường An phim sản xuất quản đốc xưởng trưởng Ngụy Khải An mặc dù vẫn luôn đem ý nghĩ chủ yếu đặt ở thu mua sự tình bên trên.

	Nhưng bọn hắn đối với  « màu đỏ » lần đầu truyền bá sự tình, cũng phi thường trọng thị. Một mực tại tích cực liên hệ các đài truyền hình lớn, hi vọng mau chóng xác định  « màu đỏ » lần đầu truyền bá con đường.

	Trường An đài truyền hình liền Ngụy Khải An đệ nhất các liên hệ đài truyền hình.

	Dù sao Trường An phim sản xuất xưởng cùng Trường An đài truyền hình quan hệ tương đối gần, tìm "Người một nhà" dù sao cũng so tìm "Ngoại nhân" đáng tin cậy.

	Nhưng để Ngụy Khải An vạn vạn không muốn không đến chính là, khi hắn đem điện thoại đánh tới Trường An đài truyền hình phụ trách mua phiến Phó đài trưởng nơi đó lúc, đối phương chẳng những không có bất luận cái gì mua sắm  « màu đỏ » lần đầu truyền bá quyền ý tứ, ngược lại hung hăng chế nhạo Ngụy Khải An.

	Nói Trường An phim sản xuất xưởng đã nhanh muốn bị bán đi, không coi là là quốc doanh công ty. Cho nên, sản xuất xưởng cùng đài truyền hình ở giữa đã không có bất kỳ quan hệ gì.

	Đến nỗi  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình lần đầu truyền bá quyền, Trường An đài truyền hình không có hứng thú.

	Nói xong, đối phương liền đem điện thoại dập máy. Tức giận đến Ngụy Khải An kém chút đem điện thoại di động ngã.

	Ngụy Khải An mặc dù hết sức tức giận, nhưng người ta Trường An đài truyền hình không niệm tình xưa, hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt.

	Cuối cùng chỉ có thể ngượng ngùng cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại.

	Làm Ngụy Khải An đầy cõi lòng áy náy nói cho Bành Dịch Thần tin tức này lúc, cứ việc Bành Dịch Thần một mực liền không nghĩ tới tại Trường An đài truyền hình loại này tivi nhỏ đài lần đầu truyền bá, nhưng cũng tránh không được ở trong lòng nhả rãnh Trường An đài truyền hình cao tầng kh