Thứ 79 về thành đoàn nghỉ ngơi

	—— ——

	Ngày mùng 1 tháng 2, tết xuân vừa mới qua đi, kinh đô còn một bộ bao phủ trong làn áo bạc lúc, Tam · Á lại như cũ ấm áp như xuân.

	Ba chiếc xe thương vụ xếp thành một đội, lẳng lặng trượt tại vòng quanh núi trên đường cái, đi xuyên qua mênh mông vô bờ lục đào Lâm Hải bên trong, tại bóng cây xanh râm mát pha tạp ở giữa, lái vào xa xa bên trong dãy núi.

	Làm mọi người nhấc lên Tam · Á lúc, luôn luôn không tự chủ được liên tưởng đến biển cả, ánh nắng, trời xanh, bãi biển, cùng Bikini mỹ nữ.

	Ngoại trừ ánh nắng bãi cát, Bikini mỹ nữ bên ngoài, tòa thành thị này vẫn là Hoa Hạ không khí chất lượng tốt nhất thành thị một trong, cả nước trường thọ nhất địa khu (bình quân tuổi thọ 80 tuổi), có "Đông Phương Hawaii" tiếng khen.

	So với du khách như dệt bãi cát cùng chân trời góc biển, Bành Dịch Thần từ đầu đến cuối đối Á Long vịnh rừng rậm công viên tình hữu độc chung.

	Nơi này vốn là Lê tộc khu quần cư, là Hoa Hạ Tây Song Bản Nạp bên ngoài, chỉ có rừng mưa nhiệt đới.

	Mảng lớn mảng lớn nhiệt đới cây rừng, bám vào tại uốn lượn núi non chập chùng bên trên. Từ trên cao quan sát tới, giống như một khối đá quý màu xanh lục khảm nạm tại trên mặt biển màu xanh lam.

	Xe rất nhanh liền lái đến rừng rậm trong công viên tổ chim trong làng du lịch. Nơi này phòng ốc cơ bản đều xây ở giữa sườn núi lục sắc cây rừng bên trong, thật giống như Lord of the Rings thế giới bên trong tinh linh ở tại trên tán cây đồng dạng.

	Thế giới này không có  « Nếu bạn là người duy nhất », cũng không có một cái nào gọi Tần Phấn "Thương tôn", cho nên thế gian này tiên cảnh đồng dạng resort tại Hoa Hạ danh khí còn không quá lớn.

	Coi như hiện tại chính là Tam · Á du lịch mùa thịnh vượng, trong làng du lịch du khách lại như cũ so sánh thưa thớt.

	Xe dừng hẳn, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Hoàng Ba cùng  « mười hai dũng sĩ » đoàn làm phim đại bộ phận thành viên trước sau đi ra cửa xe.

	Ngoại trừ Triệu Kiến Quốc quay phim thoát thân không ra, còn có mấy cái niên kỷ tương đối lớn diễn viên không muốn ra xa nhà,  « mười hai dũng sĩ » đoàn làm phim người toàn bộ đều đến.

	Mọi người say mê hô hấp lấy trên núi không khí, nhìn xem giữa sườn núi như ẩn như hiện nhà gỗ cùng bể bơi, cảm giác giống như thân ở trong mộng.

	Lần này  « mười hai dũng sĩ » phim đạt được thành công lớn, Huy Mẫn ảnh thị xưa nay không gặp công ty diễn viên tổng giám đốc Cố Gia Huy, đều tự mình mời Bành Dịch Thần ăn một bữa cơm.

	Bành Dịch Thần thừa dịp ăn cơm cơ hội, mời Cố Gia Huy cho đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người bao cái hồng bao.

	Dù sao lần này Huy Mẫn ảnh thị công ty mới là kiếm nhiều nhất cái kia, chuỗi rạp bên kia có thể lấy hoa hồng, phòng bán vé chia lại cầm đầu to, một điểm máu không ra liền nói không đi qua.

	Cố Gia Huy là dạng gì nhân vật, dựa vào chính mình một chút xíu chính thức bối cảnh, cùng mình lão bà vài chục năm liền giá trị bản thân vài tỷ thế giới điện ảnh ông trùm.

	Hắn căn bản không quan tâm cho đoàn làm phim chút tiền ấy, tại chỗ liền đánh nhịp, sẽ từ lần này phòng bán vé ích lợi bên trong xuất ra 5 triệu , ấn đoàn làm phim mọi người cống hiến, mỗi người bao một cái đại hồng bao.

	Mà lại hứa hẹn từ công ty xuất tiền, mời đoàn làm phim tất cả mọi người ra ngoài du lịch nghỉ phép, địa điểm theo Bành Dịch Thần chọn lựa.

	Nhiều người như vậy cùng một chỗ ra ngoài du lịch, xuất ngoại mà nói quá phiền phức, trong nước điểm du lịch, thích hợp mùa đông du lịch địa phương cũng không nhiều.

	Bành Dịch Thần đời trước đóng vai phụ thời điểm, cả nước các nơi cơ bản cũng đều chạy một vòng, chỉ có Tam Á một lần đều không có đi qua.

	Hắn thương lượng với Hoàng Ba một chút, mùa đông đi Tam Á nghỉ phép chính là thời điểm.

	Dứt khoát liền từ hắn cái này đạo diễn làm chủ, tại Á Long vịnh tổ chim resort mua mấy cái gian phòng, mang mọi người tới này cái "Sinh thái dưỡng a" hảo hảo hưởng thụ một chút.

	. . .

	Bành Dịch Thần cõng chính mình bọc hành lý, dẫn theo Vu Tĩnh đại sự lý rương, chậm rãi cùng sau lưng Vu Tĩnh, tại hô hô lắc lư trên cầu treo, đi từ từ hướng giữa sườn núi một tòa chất gỗ biệt thự.

	Biệt thự này chính là  « Nếu bạn là người duy nhất 2 » bên trong, Tần Phấn thuê 20 năm, định dùng đến dưỡng lão phòng ở.

	Bành Dịch Thần đối bộ này đùa bần, giảng tiết mục ngắn dung tục tình yêu cố sự cũng không rất ưa thích, nhưng là cát ưu tại trong phim ảnh buông lỏng tự nhiên biểu diễn cùng loại kia chợ búa hóa chủ nghĩa lý tưởng,

	Quá làm cho hắn thích.

	Cho nên, hắn đặt phòng ở giữa thời điểm, trước tiên liền nghĩ đến cái này "Đặc biệt không chân thực" lưng chừng núi biệt thự.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, Hoàng Ba cõng hắn mời Vu Tĩnh cùng một chỗ nghỉ phép.

	Chờ Bành Dịch Thần lên máy bay, mới phát hiện Vu Tĩnh an vị tại vị trí của mình bên cạnh, đáng hận nhất chính là Hoàng Ba gia hỏa này vậy mà không có cho Vu Tĩnh một lần nữa đặt phòng ở giữa, buộc Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ban đêm chỉ có thể ở tại một cái trong phòng.

	"Kẹt kẹt. . ." Chất gỗ cửa phòng mang theo rất nhỏ tiếng vang, bị người từ bên ngoài đẩy ra.

	Bành Dịch Thần đi đầu đi vào phòng ở, đem trong tay hành lý tất cả đều bỏ vào phòng khách trong tủ treo quần áo.

	Vu Tĩnh vui sướng chạy tới, mở ra một cái chất gỗ cửa chớp, bên ngoài truyền đến trận trận thanh phong, thổi lất phất sợi tóc của nàng, dưới núi gần biển "Sàn sạt" âm thanh, nhu hòa truyền vào trong phòng.

	Nơi xa Bích Hải trời xanh, chỗ gần cây xanh vờn quanh, một cái điềm tĩnh lười biếng mỹ lệ nữ hài lẳng lặng ghé vào trên bệ cửa sổ, ngắm nhìn phong cảnh phía xa.

	Bành Dịch Thần đứng ở phía sau, yên lặng nhìn xem tình cảnh này, thật lâu không nguyện ý mở miệng, luôn cảm giác trước mắt mình hết thảy cũng thật cũng ảo.

	Sợ chỉ chớp mắt lại về tới kiếp trước BJ chính mình thuê lại nhỏ hẹp trong phòng.

	"Đồ ngốc, nhìn trừng trừng lấy ta, nghĩ gì thế?" Vu Tĩnh cười như hoa, mắt ngọc mày ngài ở giữa vang động cái này chuông gió bản cười khẽ.

	Bành Dịch Thần có chút lắc đầu, đem tâm thần của mình kéo lại. Nhìn xem Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy giảo hoạt mỉm cười, cười khổ nói: "Trên đường đi ta đều không tốt hỏi ngươi, công việc của ngươi bận rộn như vậy, làm sao còn có thể nhín chút thời gian cùng chúng ta ra nghỉ phép?"

	Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần, trên mặt hơi có chút thất vọng, một nháy mắt lại khôi phục khuôn mặt tươi cười."Trong khoảng thời gian này, ta vẫn muốn ra thư giãn một tí. Lần này vừa vặn thừa dịp các ngươi nghỉ phép, ta dựng cái đi nhờ xe, ra du lịch giải sầu, không được sao?"

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, đi qua đem tất cả cửa sổ tất cả đều mở ra, để trên núi thanh phong, đem trong phòng nhàn nhạt mùi nấm mốc thổi ra ngoài phòng.

	Mặc dù Bành Dịch Thần không phải loại kia tuổi trẻ lăng đầu thanh, nhưng cùng nữ hài nhi chung đụng kinh nghiệm lại vô cùng ít ỏi.

	Yên lặng đem gian phòng thu thập một chút, hắn đem trên ban công trong bồn tắm tiếp đầy nước nóng.

	Đi vào phòng ở, đi đến còn tại thưởng thức ngoài cửa sổ phong cảnh Vu Tĩnh sau lưng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, "Ta đem bồn tắm nước tiếp hảo, ngươi đi tắm đi."

	Vu Tĩnh chậm rãi quay đầu, cười hỏi hắn, "Ngươi làm sao tìm được nơi này. Ta tới qua Tam Á hai ba trở về, mỗi lần đều ở tại bên bãi biển bên trên, nhàm chán chết rồi. Nào có nơi này hoàn cảnh tốt như vậy."

	Bành Dịch Thần cười trả lời: "Cái này resort năm ngoái mới vừa vặn xây xong, năm nay mới chính thức mở cửa bán, ngươi khẳng định không biết a. Nhanh đi tắm rửa đi. Ban đêm, đoàn làm phim người còn muốn cùng đi bờ biển ăn hải sản đâu."

	Vu Tĩnh chăm chú nhìn Bành Dịch Thần, luôn cảm giác hắn có một số việc giấu ở trong lòng, cái này nam nhân càng là tiếp xúc, thì càng để cho người ta xem không hiểu.

	Hắn có khi giống như một trọn vẹn trải qua tang thương thành thục nam nhân, có khi có đơn thuần cố chấp đáng yêu, có khi sẽ giống một cái tràn ngập trí tuệ trưởng bối giúp ngươi giải khai trong lòng nan đề, có khi lại giống một cái gì cũng không hiểu mao đầu tiểu tử.

	Nhất là đối nữ hài nhi tâm tư, hắn thật đúng là nửa điểm cũng không hiểu rõ a.

	Không nghĩ ra liền không đi nghĩ, Vu Tĩnh tìm ra rương hành lý của mình, xuất ra thay giặt quần áo, đi vào phòng tắm, bắt đầu tắm rửa.

	. . .Thứ 79 về thành đoàn nghỉ ngơi

	—— ——

	Ngày mùng 1 tháng 2, tết xuân vừa mới qua đi, kinh đô còn một bộ bao phủ trong làn áo bạc lúc, Tam · Á lại như cũ ấm áp như xuân.

	Ba chiếc xe thương vụ xếp thành một đội, lẳng lặng trượt tại vòng quanh núi trên đường cái, đi xuyên qua mênh mông vô bờ lục đào Lâm Hải bên trong, tại bóng cây xanh râm mát pha tạp ở giữa, lái vào xa xa bên trong dãy núi.

	Làm mọi người nhấc lên Tam · Á lúc, luôn luôn không tự chủ được liên tưởng đến biển cả, ánh nắng, trời xanh, bãi biển, cùng Bikini mỹ nữ.

	Ngoại trừ ánh nắng bãi cát, Bikini mỹ nữ bên ngoài, tòa thành thị này vẫn là Hoa Hạ không khí chất lượng tốt nhất thành thị một trong, cả nước trường thọ nhất địa khu (bình quân tuổi thọ 80 tuổi), có "Đông Phương Hawaii" tiếng khen.

	So với du khách như dệt bãi cát cùng chân trời góc biển, Bành Dịch Thần từ đầu đến cuối đối Á Long vịnh rừng rậm công viên tình hữu độc chung.

	Nơi này vốn là Lê tộc khu quần cư, là Hoa Hạ Tây Song Bản Nạp bên ngoài, chỉ có rừng mưa nhiệt đới.

	Mảng lớn mảng lớn nhiệt đới cây rừng, bám vào tại uốn lượn núi non chập chùng bên trên. Từ trên cao quan sát tới, giống như một khối đá quý màu xanh lục kh