Thứ 254 về 1 đời chỗ yêu 

	Nương theo hắn đau đớn không chỉ tru lên, Ngưu Ma vương đã hoàn toàn đánh mất sức hoàn thủ. Tại hắn đau đớn lắc lư bên trong, bên hông hắn ánh trăng bảo hạp cũng bị lắc rơi rơi trên mặt đất.

	Cắn xé một phen về sau, trong lòng ta hừng hực không ngừng thiêu đốt cừu hận, y nguyên không cách nào đình chỉ.

	Ta vung ra Kim Cô bổng, bằng nhanh nhất tốc độ liên tục đem Ngưu Ma vương nện gõ hướng không trung, vừa đi vừa về mấy chục lần nện gõ sau.

	Ta đằng không mà lên, toàn lực ứng phó đem thoi thóp Ngưu Ma vương lần nữa đạp trở về mặt đất.

	Tiếng va chạm to lớn truyền đến, Ngưu Ma vương triệt để bị ta đánh vào chỗ sâu trong lòng đất.

	Mặc dù Ngưu Ma vương đã bị ta giải quyết, nhưng pháo đài tại lực quán tính Tử Hà, y nguyên hướng thái dương phương hướng bay đi.

	Nóng bức ánh mặt trời miện chiếu nơi này, có thể tòa thành bên trên phòng ốc, vật phẩm tất cả đều đang không ngừng bạo tạc.

	Chướng mắt ánh mặt trời, rốt cục để cho ta từ cừu hận cùng bạo ngược bên trong tỉnh lại, nhìn thấy thái dương đã gần trong gang tấc, ta nhanh phi thân trở lại sư phụ cùng sư đệ bên người.

	Trư Bát Giới nhìn thấy ta trở về, lập tức hô: "Nóng quá, ta sắp biến thành heo nướng á!"

	Ta nhanh trả lời: "Nơi này sắp bạo tạc á! Nhất định phải dựa vào ánh trăng bảo hạp mới có thể rời đi nơi này! Đi! !"

	Nói xong, ta lập tức đỡ dậy sư phụ, mang theo hai cái sư đệ chạy tới ánh trăng bảo hạp nơi đó,

	Tại ánh trăng bảo hạp không xa góc tường, thụ thương Thanh Hà để cho ta dừng bước.

	Sa Tăng nói với ta: "Đi mau, nơi này nhanh đụng vào thái dương á!"

	Ta lớn tiếng trả lời: "Mang sư phụ đi trước!"

	Bọn hắn nghe ta nói như vậy, nhanh bước vào ánh trăng bảo hạp chiếu xạ ra quang mang bên trong.

	Ta nhìn trên mặt đất bản thân bị trọng thương Thanh Hà, hỏi: "Thanh Hà! Nếu không ngươi theo chúng ta cùng đi đi."

	Thanh Hà lắc đầu, trả lời: "" muội muội ta đã trở về Tây Thiên chuyển thế trùng tu, ta nhìn, ta cũng hẳn là về Như Lai phật chủ chỗ ấy bồi tiếp nàng cùng một chỗ làm bấc đèn. Ngươi bảo trọng!"

	Nói xong, hai người yên lặng nói đừng, ta quay người bay vào ánh trăng bảo hạp quang mang bên trong, Thanh Hà cũng mở ra trên thân còn tháng khác quang bảo hạp.

	Nương theo ánh trăng bảo hạp một trận kim quang, pháo đài đã triệt để đụng vào thái dương bên trong, tại một trận nổ lớn qua đi, hoàn toàn biến mất.

	...

	Chờ ta tỉnh lại lần nữa thời điểm, giống như đã về tới mang cho ta cả đời chuyển biến Thủy Liêm động. Liên quan tới Bạch Tinh Tinh cùng Tử Hà sự tình, cũng giống như là vừa vặn làm một trận xuân thu đại mộng.

	Không biết là bởi vì vừa mới tỉnh ngủ nguyên nhân, lúc này ta kinh người không phân rõ mình rốt cuộc thân ở tại mộng cảnh, vẫn là hiện thực, hết thảy đều lộ ra vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

	Ngay tại ta đứng dậy nhìn chung quanh, hồi tưởng chuyện gì xảy ra thời điểm.

	Sa Tăng cầm nguyệt nha sạn, dẫn theo một ngọn đèn dầu, từ rêu xanh ụ đá vào triều ta đi tới.

	Hắn nhìn thấy ta đã tỉnh, cười nói với ta: "Ài. . . Đại sư huynh, sớm như vậy liền đã dậy rồi!"

	Ta hỏi: "Ngươi có nhớ hay không, tối hôm qua chuyện gì xảy ra a?"

	Đường Tăng, Trư Bát Giới bị hai ta tiếng nói đánh thức, từ phía sau đi tới.

	Trư Bát Giới cười ngây ngô đến: "Ài! Đại sư huynh, ngươi cũng quên rồi sao? Đêm qua đụng tới một trận gió lớn cát! Ngươi đem chúng ta đưa đến trong cái sơn động này rồi."

	Ta nghi hoặc mà nhìn xem Trư Bát Giới, cố gắng phân biệt lấy hắn đến cùng phải hay không đang nói nói thật.

	Lúc này, sư phụ của ta Đường Tăng lại lời ít mà ý nhiều nói một chữ: "Đi!"

	Ta tam quan cơ hồ muốn hỏng mất,

	Hỏi: "Đi nơi nào a, sư phụ?"

	Đường Tăng y nguyên tích chữ như vàng, nói: "Thiên Trúc!"

	Nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, ta cho là mình gặp được Alien, Đường Tăng vậy mà không nói nhảm, thế giới này đến cùng thế nào.

	Ta giữ chặt muốn đi theo rời đi sơn động Trư Bát Giới, hỏi: "Sư phụ nói chuyện làm sao như thế... Đơn giản?"

	Trư Bát Giới kỳ quái nhìn ta, đương nhiên nói: "Sư phụ nói chuyện luôn luôn đơn giản sáng tỏ, đi rồi!"

	Ta nhìn cái này trong sơn động ẩm ướt ụ đá bên trên, hai bên cùng ủng hộ Trư Bát Giới cùng Sa Tăng; lại nhìn một chút dứt khoát lưu loát, tích chữ như vàng sư phụ Đường Tăng, trong lòng đột nhiên dâng lên vốn nên như vậy ý nghĩ, không muốn gặp lại nghị tối hôm qua "Mộng cảnh", đi theo đám bọn hắn đi ra sơn động.

	Ngay tại ta muốn rời khỏi sơn động thời điểm, một chỗ khác cửa hang truyền đến một đám người tiếng nói.

	Ta quay đầu nhìn lại, giật nảy cả mình, lại là một cái cùng Bồ Đề giống nhau như đúc người mang theo một đám du khách đi vào sơn động.

	Hắn vừa đi, còn một bên cho mọi người miễn phí giảng giải Tôn Ngộ Không thỉnh kinh cố sự, "Tương truyền năm trăm năm trước nơi này chính là Thủy Liêm động, Tề Thiên Đại Thánh chỗ ở. Từ khi hắn đánh chết Ngưu Ma vương, cứu trở về Đường Tăng về sau, thế giới này không còn có yêu quái nha. Từ nay về sau đâu, rất nhiều người ở chỗ này đến đục nước béo cò. Nhìn bên kia! Tên kia mang theo cái đầu heo, thế mà liền nói chính mình là Trư Bát Giới."

	Đi theo người nghe lúc này đều kinh ngạc nhìn xem cửa động ta, hiển nhiên bị tướng mạo của ta kinh đến.

	Bồ Đề nhìn ta một cái, cười nhạo nói: "Oa! Đại ca a, ngươi hóa cái này trang liền nói chính mình là Tôn Ngộ Không đây? Cho điểm tinh thần chuyên nghiệp có được hay không?"

	Nói xong, hắn liền cầm lấy quạt giấy tiện tay tại ngực ta bên trên đánh ba lần.

	"Ngươi nhìn, trên người lông toàn diện đều mở xóa a, trên đầu giống đeo hai khối bánh mật giống như. Ra kiếm cơm đến tốn chút tiền vốn mà! Nhìn cái gì vậy? Ngươi giả là buồn nôn mà! Giận ta ta cũng nói như vậy!" Bồ Đề càng nói càng vui vẻ, theo thói quen cầm quạt giấy lại tại ngực ta bên trên đánh ba lần.

	Ta chăm chú nhìn hắn, thành khẩn nói: "Ta sẽ không tức giận. Lại cho ta ba đao đi!"

	Bồ Đề cười nói: "Ngươi cho rằng ta không dám a! Ngươi cái này hỗn đản!"

	Hắn lập tức lại cho ta ngực tới ba lần.

	Ta đối với hắn nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ!"

	Sau đó nâng lên Kim Cô bổng, quay người rời đi.

	Kiếp trước ân nghĩa kết, ta rốt cục có thể an tâm lấy xong Tây Thiên thỉnh kinh.

	Nhưng ta thật có thể an tâm sao?

	Bồ Đề tựa hồ quên đi kể chuyện, nhìn ta bóng lưng, hồi tưởng đến "Ba đao" hàm nghĩa.

	...

	Đuổi kịp sư phụ cùng hai cái sư đệ, thầy trò chúng ta bốn người, rất nhanh liền đi tới một tòa cũ nát cửa thành.

	Cửa thành chợ nơi đó, đột nhiên truyền đến "Có náo nhiệt nhìn" tiếng la.

	Chợ bên trên người trong nháy mắt đều vây lại.

	Sư phụ Đường Tăng dừng bước lại, kêu lên: "Ngộ Không!"

	Ta còn là có chút không thích ứng dạng này sư phụ, dừng một chút mới trả lời: "Sư phụ!"

	Đường Tăng: "Nhìn xem!"

	Ta trở về câu "Tốt!" Bước nhanh đi đến cửa thành nơi đó tìm hiểu tình huống.

	Đến dưới thành, chỉ nghe được mọi người nhao nhao nghị luận.

	Nguyên lai trên tường thành đứng một nam một nữ.

	Hai người ba ngày ba đêm cũng không xuống tới.

	Ngẩng đầu ngóng nhìn phía trên tường thành, thân là Tề Thiên Đại Thánh ta vậy mà cũng bị kinh hãi mắt trừng túi.

	Nhìn xem trên tường thành kia đối quen thuộc gương mặt, trong mộng cảnh sự tình, giống như lại một lần hiện lên ở trước mắt ta.

	Đúng lúc này, trên tường thành kia đối nam nữ rốt cục nói chuyện;

	Võ sĩ nhìn xem đối diện Tử Hà nói: Xem ra ta không nên tới!

	Tử Hà lạnh nhạt nói: Bây giờ mới biết quá muộn!

	Võ sĩ: Lưu lại điểm hồi ức được hay không?

	Tử Hà: Ta không muốn hồi ức! Muốn, lưu lại ngươi người!

	Võ sĩ: Dạng này chỉ là đạt được ta, cũng không thể đạt được ta linh hồn! Ta đã có người yêu, chúng ta không có kết quả. Ngươi để cho ta đi thôi!

	Tử Hà: Tốt, ta để ngươi đi, bất quá trước khi đi ngươi muốn hôn ta một chút!

	Dưới thành đám người náo nhiệt ồn ào đạo.

	"Hôn nàng a!"

	"Thân a!"

	"Thân a!"

	...

	Võ sĩ không có bị đám người ồn ào ảnh hưởng, nói: Ta dù nói thế nào cũng là một cái Tịch Dương võ sĩ! Ngươi gọi ta hôn ta liền thân, vậy ta hình tượng không phải hủy sạch!"

	Tử Hà: Ngươi nói láo! Ngươi không dám hôn ta, bởi vì ngươi còn thích ta! Ta cho ngươi biết, nếu như lần này ngươi cự tuyệt ta, ngươi sẽ hối hận cả đời!

	Võ sĩ: Hối hận ta cũng sẽ không hôn! Chỉ có thể trách gặp lại hận muộn, tạo vật trêu người cái nào!

	Theo dưới thành đám người lại một lần ồn ào, ta quan sát trên cửa thành cái kia cùng Tử Hà giống nhau như đúc nữ tử, ánh mắt của nàng để cho ta nhớ tới cái kia để cho ta tan nát cõi lòng ban đêm.

	Ta rốt cục hạ quyết tâm, triệt thoái phía sau mấy bước, đối người nhóm thổi lên một trận cuồng phong.

	Cát bụi đầy trời bên trong, một vệt kim quang tại tất cả mọi người tránh né bão cát thời điểm, trong nháy mắt bay vào võ sĩ thân thể.

	Bão cát qua đi, vừa mới còn hai tay ôm ngực, một mặt lạnh lùng kháng cự võ sĩ, đột nhiên toàn thân lắc một cái, bảo kiếm từ trước ngực trượt xuống.

	Võ sĩ nghênh ngang đi hướng Tử Hà, trong mắt của hắn mang theo thâm tình, bất đắc dĩ cùng hối hận, chậm rãi đi tới Tử Hà trước mặt.

	Sau đó, võ sĩ chăm chú đem Tử Hà siết ở trong ngực của mình, vùi đầu thật sâu hôn lên trong ngực Tử Hà.

	Giờ khắc này, giống như chính mình kiếp trước một đời, đều đã đều tại nụ hôn này bên trong tiêu tán.

	Thật dài hôn rốt cục vẫn là kết thúc, Tử Hà không khỏi mở mắt thở. Võ sĩ lập tức nàng đỡ dậy, hai tay đem tại hai vai, thâm tình chính mắt. . . .

	Ta không biết lúc này ta đến cùng là Chí Tôn Bảo, Tôn Ngộ Không, vẫn là cái này lạnh lùng võ sĩ, nhưng ta biết, có một câu, ta hiện tại nhất định phải đối trước mắt cô gái này nói.

	"Đời ta cũng sẽ không đi, ta yêu ngươi!"

	Vừa dứt lời, Tử Hà thật hưng phấn nhào vào võ sĩ trong ngực, hai người ôm chặt đối phương, thật giống như ôm toàn thế giới. 

	Nương theo dưới thành tiếng hoan hô như sấm động tiếng vỗ tay, ta lưu luyến không rời ẩn trốn bay ra võ sĩ thân thể.

	Trước khi đi ta tại Tịch Dương bên trong chậm rãi quay đầu cửa thành, Tử Hà hạnh phúc ôm tại võ sĩ ôm ấp.

	Võ sĩ nhìn Tử Hà chăm chú nhìn ta đi xa bóng lưng, nghi vấn hỏi: "Làm gì?"

	Tử Hà cười nói: "Cái nhân dạng kia tử thật là lạ!"

	Võ sĩ híp mắt nhìn ra xa một lát, đột nhiên cười nói: "Ta cũng nhìn thấy. Hắn giống như một con chó a!"

	Lời còn chưa dứt, hai người nhìn nhau cười một tiếng, lập tức hạnh phúc ôm chặt đối phương không muốn lại tách ra.

	Mà ta lúc này hai tay khiêng Kim Cô bổng, chạy về cửa thành sư phụ cùng sư đệ bên cạnh, dần dần hướng phía Tây Thiên đi đến.

	Ta không có đi nghe võ sĩ cùng Tử Hà đang nói cái gì, chỉ hi vọng bọn hắn minh bạch, đã từng có một phần chân thành tình yêu bày ở trước mặt bọn hắn, nhưng bọn hắn không có bắt lấy, lần này lại không muốn để nó chạy trốn.

	Ta buông xuống tất cả, đem Tử Hà thân ảnh giấu ở ở sâu trong nội tâm.

	Chậm rãi đi lên Tây Thiên thỉnh kinh đường.

	Ta biết, mặc dù đi về phía tây đường dài đằng đẵng, nhưng chỉ cần trong lòng ta còn có dạng này một phần nóng bỏng tình yêu, cho dù nàng đã trở thành hồi ức, nhưng cũng có thể giúp ta một đường đến Tây Thiên.

	Chí ít ta đã từng có được, lựa chọn, không hối hận!

	"Tình này nhưng đợi thành hồi ức, chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn."

	Một đoạn tình, hai người, vĩnh viễn dừng lại tại Tây Thiên thỉnh kinh trong chuyện xưa.

	...Thứ 254 về 1 đời chỗ yêu 

	Nương theo hắn đau đớn không chỉ tru lên, Ngưu Ma vương đã hoàn toàn đánh mất sức hoàn thủ. Tại hắn đau đớn lắc lư bên trong, bên hông hắn ánh trăng bảo hạp cũng bị lắc rơi rơi trên mặt đất.

	Cắn xé một phen về sau, trong lòng ta hừng hực không ngừng thiêu đốt cừu hận, y nguyên không cách nào đình chỉ.

	Ta vung ra Kim Cô bổng, bằng nhanh nhất tốc độ liên tục đem Ngưu Ma vương nện gõ hướng không trung, vừa đi vừa về mấy chục lần nện gõ sau.

	Ta đằng không mà lên, toàn lực ứng phó đem thoi thóp Ngưu Ma vương lần nữa đạp trở về mặt đất.

	Tiếng va chạm to lớn truyền đến, Ngưu Ma vương triệt để bị ta đánh vào chỗ sâu trong lòng đất.

	Mặc dù Ngưu Ma vương đã bị ta giải quyết, nhưng pháo đài tại lực quán tính Tử Hà, y nguyên hướng thái dương phương hướng bay đi.

	Nóng bức ánh mặt trời miện chiếu nơi này, có thể tòa thành bên trên phòng ốc, vật phẩm tất cả đều đang không ngừng bạo tạc.

	Chướng mắt ánh mặt trời, rốt cục để cho ta từ cừu hận cùng bạo ngược bên trong tỉnh lại, nhìn thấy thái dương đã gần trong gang tấc, ta nhanh phi thân trở lại sư phụ cùng sư đệ bên người.

	Trư Bát Giới nhìn thấy ta trở về, lập tức hô: "Nóng quá, ta sắp biến thành heo nướng á!"

	Ta nhanh trả lời: "Nơi này sắp bạo tạc á! Nhất định phải dựa vào án