Thứ 203 về thu mua cơ hội 

	:, 

	Năm 2007 Hoa Hạ tổng phòng bán vé là 108 ức, Thần Tĩnh phòng làm việc tham dự đầu tư bốn bộ phim liền chiếm cứ 2 2.7 ức phòng bán vé, chiếm 21% phòng bán vé số định mức.

	Mà Hollywood đưa vào phim tại Hoa Hạ tổng phòng bán vé có 45. 700 triệu, chiếm 42% phòng bán vé số định mức.

	Còn lại 37% phòng bán vé, là cái khác hàng nội địa công ty điện ảnh.

	Loại này kinh khủng phòng bán vé lợi nhuận năng lực, đã khiến cho toàn bộ Hoa Hạ giới điện ảnh, thậm chí Hollywood công ty coi trọng.

	Có thể đoán được chính là, năm 2008 Thần Tĩnh phòng làm việc hoặc là nói Bành Dịch Thần phim, nhất định sẽ kinh lịch càng nhiều chặn đánh cùng khốn cảnh.

	Đương nhiên, những này đối với Bành Dịch Thần tới nói cũng không phải là vấn đề gì, hắn chỉ phụ trách điện ảnh, còn lại giao cho lão Tôn là được rồi.

	...

	Ngoại trừ tại phòng bán vé bên trên ích lợi bên ngoài, Thần Tĩnh phòng làm việc dựa vào phim hậu kỳ bản quyền vận doanh, cũng thu được không ít ích lợi.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » thuế sau ích lợi 30 triệu,  « Kung Fu Jungle » thuế sau ích lợi 11 triệu,  « kinh thiên Hắc Kim » thuế sau ích lợi 21 triệu,  « mỹ lệ nhân sinh » thuế sau ích lợi 34 triệu.

	 « mỹ lệ nhân sinh » bởi vì Trường An phim sản xuất xưởng cũng là xuất phẩm phương một trong, mà lại là giọng chính phim, cho nên mua sắm phát ra quyền đài truyền hình tương đối nhiều, cho nên thu nhập tương đối cũng tương đối cao.

	Cái này hai hạng chủ yếu xung quanh ích lợi, lại cho công ty tăng lên 0.9 600 triệu thuế sau thu nhập.

	Lại thêm phòng bán vé ích lợi, năm 2007 Thần Tĩnh phòng làm việc thu nhập liền có 4. 3 700 triệu.

	4. 3 700 triệu!

	Cái này thu nhập tại Hoa Hạ công ty giải trí bên trong, đã có thể xếp tại vị trí thứ mười.

	Phải biết Thần Tĩnh phòng làm việc cho tới bây giờ, vẻn vẹn chỉ là từng người phòng làm việc mà thôi.

	Mà lại phòng làm việc thu nhập toàn bộ đến từ phim, không có bất kỳ cái gì cái khác sản nghiệp.

	Mà đi năm một năm, Thần Tĩnh phòng làm việc chi tiêu là nhiều ít, tổng cộng chỉ có 1.2 ức.

	Những này chi tiêu ngoại trừ phim đầu tư cùng tuyên phát đầu nhập hơn 65 triệu bên ngoài.

	Còn lại 55 triệu bên trong,

	Có 800 vạn là hai tầng văn phòng 5 năm tiền thuê, mặt khác 47 triệu là toàn bộ phòng làm việc nhân công tiền lương cùng cơ bản vận doanh phí tổn.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Bành Dịch Thần trước đây quay chụp phim, cơ hồ tất cả đều là giá thành nhỏ phim, dựa vào danh tiếng cùng một chút may mắn, cuối cùng lại thu được to lớn phòng bán vé thành công.

	Trách không được rất nhiều truyền thông đều nói, nếu là Bành Dịch Thần đập thương nghiệp mảng lớn, không biết phòng bán vé có thể hay không đột phá chân trời.

	...

	Chờ Tôn Nghị Chu đem năm 2007 thu nhập cùng chi tiêu cho mọi người sau khi nói xong, hiện tại Thần Tĩnh phòng làm việc có tiền mặt số lượng liền liếc qua thấy ngay.

	Tăng thêm năm 2006 phòng làm việc thuần thu nhập hơn 90 triệu, trước mắt phòng làm việc trong trương mục có thể dùng tài chính liền có 4.1 ức nguyên Hoa Hạ tệ.

	"Rất tốt!" Bành Dịch Thần buông xuống tài vụ bảng báo cáo, nhìn một chút trên bàn hội nghị tất cả mặt mũi tràn đầy kích động các cao tầng.

	Hắn mang theo mọi người lại trống một lần chưởng, cười nói: "Phòng làm việc phát triển, thật sự là vượt qua tất cả chúng ta mong muốn!"

	Sau đó đối Tôn Nghị Chu nhẹ gật đầu, nói: "Tôn tổng, chúng ta bắt đầu kế tiếp chương trình hội nghị đi."

	Năm nay Thần Tĩnh phòng làm việc ngoại trừ cho Trương Hưng Bình ném đập một bộ văn nghệ phim ——  « thanh xuân mộng ca », xác định sẽ ở cuối tháng 3 chiếu lên bên ngoài, đến nay còn không có gì phim kế hoạch.

	Chỉ có một bộ phim chiếu lên, hiển nhiên không phù hợp Bành Dịch Thần 'Phim sản xuất hàng loạt cơ' phong cách. Nhưng ở Bành Dịch Thần không có nói ra chính mình quay chụp kế hoạch trước đó, phòng làm việc ở phương diện này chỉ có thể tạm thời dừng lại động tác.

	Cho nên năm nay hạng thứ nhất công việc trọng yếu, chính là Thần Tĩnh phòng làm việc gây dựng lại công việc.

	Mục tiêu chính là đem tư nhân phòng làm việc, triệt để chuyển biến thành một cái chính quy giải trí công ty điện ảnh.

	Đồng thời mau chóng hình thành một cái tốt đẹp, ổn định phim chế tác hình thức, tận lực thu hoạch được càng nhiều phim bản quyền, để công ty có được càng thêm ổn định thu nhập nơi phát ra.

	Công việc này Tôn Nghị Chu đã chuẩn bị thời gian rất lâu, cho nên đang ngồi cao tầng hợp làm thất chuyển hình vì công chuyện của công ty đều có biết một hai.

	Mọi người rất nhanh liền minh xác các bộ môn nhiệm vụ, chờ Bành Dịch Thần cùng Huy Mẫn ảnh thị công ty thương lượng xong cổ quyền chuyển đổi điều kiện, một lần nữa ký kết cổ quyền hiệp nghị về sau.

	Mới thành lập Thần Tĩnh công ty điện ảnh liền sẽ thay thế Thần Tĩnh phòng làm việc, chân chính xuất hiện tại tất cả trước mặt công chúng.

	"Phía dưới, chúng ta thảo luận một chút năm nay hạng thứ hai trọng điểm công việc, chính là khai triển phim truyền hình chế tác nghiệp vụ.

	Hoa Hạ năm 2007 phim truyền hình thị trường phát triển tấn mãnh, cứ việc đài truyền hình tỉ lệ người xem phổ biến bởi vì lạc video đứng xuất hiện, có chỗ trượt.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn năm ngoái một năm, tất cả đài truyền hình quảng cáo thu nhập tổng cộng liền đạt đến 41 700 triệu. Đây cơ hồ là phim tổng phòng bán vé 4 lần. Mà những này quảng cáo thu nhập bên trong, bởi vì phim truyền hình lấy được quảng cáo thu nhập có 28 500 triệu tả hữu.

	Ta nghĩ mọi người đều biết điều này có ý vị gì, đó chính là phim truyền hình thị trường quy mô cơ hồ là phim thị trường quy mô 3 lần. Bởi vậy, chúng ta hẳn là mau chóng phát triển tại phim truyền hình bên sản xuất mặt nghiệp vụ.

	Ta liên lạc qua, rất nhiều đài truyền hình đều có hứng thú hợp tác với chúng ta, dự định chúng ta quay chụp phim truyền hình. Ta đề nghị trước từ nhỏ chi phí tình cảnh hài kịch làm lên..."

	Tôn Nghị Chu phân tích phi thường đúng chỗ, nhưng công ty hiện tại tài nguyên cơ hồ toàn bộ đều tập trung ở phim phương diện. Cùng Hoa Hạ nổi tiếng phim truyền hình đạo diễn, biên kịch cơ hồ không có cái gì liên hệ.

	Cho nên, hắn đưa ra trước từ nhỏ chi phí tình cảnh hài kịch làm lên đề nghị.

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, đột nhiên mở miệng nói: "Ném đóng kịch ti vi sự tình, ta đã có quy hoạch, chuyện này chúng ta hội nghị kết thúc sau lại đàm."

	Tôn Nghị Chu có chút ngoài ý muốn, nhưng không có hỏi nhiều, nói tiếp tiếp theo hạng công việc.

	"Mặt khác, trước mắt bên ngoài tại hải ngoại thị trường phương diện, khai phát đến phi thường không đủ. Ngoại trừ Trung Hoa địa khu bên ngoài, chúng ta phim tại cái khác địa khu cơ hồ đều không có chiếu lên qua. Cái này khiến chúng ta tổn thất rất nhiều hải ngoại phòng bán vé. Bởi vậy, chúng ta phải thừa dịp lấy  « kinh thiên Hắc Kim » tại Venice Liên hoan phim thu hoạch được Ảnh Đế thời cơ, phát triển càng nhiều Châu Âu phim phát hành thị trường phát hiện con đường..."

	Bành Dịch Thần an tĩnh ngồi tại thủ tịch, một mực tại nghe Tôn Nghị Chu các hạng an bài công việc, ngẫu nhiên phát biểu vài câu ý kiến.

	Hắn sẽ không phát biểu quá nhiều ý kiến, bởi vì hắn biết mình không phải chuyên nghiệp nhân tài, cũng không thích kinh doanh công ty. Cho nên, từ hôm nay năm bắt đầu, hắn dự định thuê phe thứ ba tài vụ và kế toán công ty, hàng năm đối công ty tài vụ tiến hành hạch toán cùng xét duyệt.

	Lần đầu bên ngoài, hắn sẽ đem công ty quản lý quyền lực, toàn bộ giao cho những này chuyên nghiệp nhân tài, để bọn hắn làm quyết định.

	Đương nhiên, liên quan tới truyền hình điện ảnh kịch quay chụp sự tình, vẫn là từ hắn tới bắt chủ ý. So sánh trọng đại đầu tư hạng mục công việc, cũng cần trải qua hắn xét duyệt về sau, mới có thể đi vào đi.

	...

	Hội nghị tiến hành rất nhanh, từng mục một công việc đều tại Tôn Nghị Chu an bài xuống, cấp tốc bị xác định rõ thúc đẩy phương án.

	Thẳng đến hội nghị liền muốn lúc kết thúc, Tôn Nghị Chu đột nhiên để thư ký đem một phần văn kiện đưa cho Bành Dịch Thần.

	"Lão bản, gần nhất Trường An phim sản xuất xưởng có thể muốn cải chế." Hắn chăm chú nói với Bành Dịch Thần: "Đây là bọn hắn hiện hữu tài sản đại khái hạch toán, nếu như theo giá thị trường tính toán hẳn là chỉ trị giá 1.3 ức..."

	Bành Dịch Thần nhìn xem trong tay tài sản hạch toán sách, có chút gật đầu, hỏi: "Ngô lão mặc dù xuất viện, nhưng thân thể thụ tổn thất rất lớn tổn thương, sau này cơ bản không có khả năng ra công tác. Không có ủng hộ của hắn, Trường An phim sản xuất xưởng xác thực không kiên trì được bao lâu. Quốc gia để bọn hắn cải chế, cũng không kỳ quái..." .

	Lại nhìn một hồi trong tay tài liệu, Bành Dịch Thần cười nói: "Làm sao đột nhiên đối với chuyện này cảm thấy hứng thú như vậy?"

	Tôn Nghị Chu cũng khẽ mỉm cười một cái, nói: "Tết xuân trong lúc đó, bọn hắn xưởng trưởng tìm không thấy ngươi, liền cùng ta liên hệ một chút. Bọn hắn nghĩ hợp tác với chúng ta quay chụp phim truyền hình. Ta đã hiểu một chút, Bộ văn hóa giống như cho sản xuất xưởng hạ tử mệnh lệnh, năm nay năm bên trong nếu như bọn hắn không thể dần dần có lãi. Liền muốn chỉnh thể bán ra sản xuất xưởng tất cả tài sản."

	"Hợp tác quay chụp phim truyền hình? Bọn hắn căn bản không có quay chụp phim truyền hình kinh nghiệm, vì cái gì không quay chụp phim? ." Bành Dịch Thần nghi vấn hỏi.

	Tôn Nghị Chu tự tin nở nụ cười, phân tích nói: "Bọn hắn đây là nghĩ đánh cược lần cuối thôi.  « mỹ lệ nhân sinh » thu nhập mặc dù rất nhiều, nhưng đầu tư phim tiền là quốc gia cho, cho nên sản xuất xưởng đem phần lớn ích lợi đều lên giao cho Bộ văn hóa.

	Hiện ở trong tay bọn họ tài chính có hạn, quay chụp phim phong hiểm quá mức. Lựa chọn quay chụp phim truyền hình, chẳng những quay chụp chi phí thấp, còn có thể tiết kiệm tuyên truyền mở rộng phí tổn. Đập xong sau, trực tiếp cầm tới cùng bọn hắn quan hệ tốt nhanh. Tây đài truyền hình truyền ra, cơ bản liền có thể kiếm tiền."

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, "Vậy ngươi cho rằng, chúng ta có nên hay không hợp tác với bọn họ quay chụp phim truyền hình."

	Tôn Nghị Chu không cần suy nghĩ, lập tức trả lời: "Đề nghị của ta là, không hợp tác với bọn họ. Đợi đến tiền của bọn hắn liên đoạn mất về sau, Bộ văn hóa khả năng rất lớn sẽ đem sản xuất xưởng trực tiếp bán ra."

	"Oa!" Trong phòng họp tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, bọn hắn đã nghe ra Tôn Nghị Chu ý tứ.

	Hắn nghĩ thu mua toàn bộ Trường An phim sản xuất xưởng!

	Bành Dịch Thần trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, Trường An phim sản xuất xưởng có chính mình phòng chụp ảnh, có chính mình quay chụp sân bãi, càng quan trọng hơn là có đại lượng phim chuyên nghiệp nhân tài.

	Đây đều là Thần Tĩnh công ty điện ảnh thiếu thốn nhất đồ vật.

	Nhưng nghĩ một hồi,  hắn khe khẽ lắc đầu, phủ định Tôn Nghị Chu đề nghị, "Chúng ta nhất định phải hợp tác với bọn họ. Nếu như bây giờ cự tuyệt bọn hắn hợp tác mời, như vậy cho dù thành công thu mua sản xuất xưởng, trong xưởng người đối với chúng ta cảm nhận cũng sẽ trở nên rất kém cỏi. Đến lúc đó, có thể hay không lưu lại những người này, liền không nhất định. Sản xuất xưởng đáng giá nhất chính là những này phim nhân tài, nếu như lưu không được bọn hắn, mua sắm sản xuất xưởng một điểm ý nghĩa cũng không có."

	Tôn Nghị Chu nghe, cũng cảm thấy Bành Dịch Thần nói rất có lý, ý nghĩ của hắn quá mức thị trường hóa, không có cân nhắc đến người tình cảm cũng có thể ảnh hưởng rất nhiều chuyện.

	"Vậy ngươi ý kiến là?" Tôn Nghị Chu nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi.

	Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, hiện trường tất cả cao tầng đều nhìn về Bành Dịch Thần.

	Đây là hắn lần thứ nhất đối công ty cụ thể vận doanh phát biểu chính mình ý kiến cùng ý nghĩ, những này thương nghiệp các tinh anh, đều muốn biết cái này bị truyền thông xưng là "Vì phim mà sinh" tuổi trẻ nam nhân, có phải hay không tại thương nghiệp thu mua phương diện, đồng dạng có vượt qua thường nhân thiên phú.

	Bành Dịch Thần không có bị những ánh mắt này ảnh hưởng, hắn chậm rãi nói ra chính mình đối lần này thu mua ý nghĩ, đồng thời cũng đem chính mình gần nhất nửa năm cân nhắc tương lai quay chụp kế hoạch, nói ra.Thứ 203 về thu mua cơ hội 

	:, 

	Năm 2007 Hoa Hạ tổng phòng bán vé là 108 ức, Thần Tĩnh phòng làm việc tham dự đầu tư bốn bộ phim liền chiếm cứ 2 2.7 ức phòng bán vé, chiếm 21% phòng bán vé số định mức.

	Mà Hollywood đưa vào phim tại Hoa Hạ tổng phòng bán vé có 45. 700 triệu, chiếm 42% phòng bán vé số định mức.

	Còn lại 37% phòng bán vé, là cái khác hàng nội địa công ty điện ảnh.

	Loại này kinh khủng phòng bán vé lợi nhuận năng lực, đã khiến cho toàn bộ Hoa Hạ giới điện ảnh, thậm chí Hollywood công ty coi trọng.

