Thứ 346 về Sean Penn sân khấu

	Ngay tại Bix đắc chí vừa lòng cho rằng Bành Dịch Thần tuyệt đối không cách nào thành công lúc.

	Để hắn không có nghĩ tới là, lúc này Bành Dịch Thần chính mang theo vừa mới đuổi tới tinh kỳ quốc Vu Tĩnh, chạy tới tinh kỳ quốc công đoàn diễn viên tổng bộ, dự định đăng kí trở thành công đoàn diễn viên hội viên chính thức.

	"Gấp gáp như vậy gọi ta tới, chính là vì đăng kí công đoàn diễn viên?" Vu Tĩnh bên cạnh điền bảng biểu , vừa tra duyệt chữ Anh điển, rất là bất đắc dĩ nói:

	"Bình thường tiếng Anh thường ngày đối thoại ta không có vấn đề, nhưng cái này bảng biểu bên trong lại quá nhiều chuyên nghiệp danh từ, chỉ có thể nhìn từ điển mới có thể điền."

	"Rất khó sao? Ta cảm thấy rất đơn giản a, tùy tiện điền một chút liền tốt." Bành Dịch Thần nhịn không được đùa lấy Vu Tĩnh.

	Hắn vẫn cho rằng, giữa phu thê nhất định phải tại trao đổi qua trình bên trong bảo trì một chút tình thú, dạng này mới có trợ ở vợ chồng tình cảm giữ tươi.

	"Ngươi tại tinh kỳ quốc ở vài chục năm, nếu là còn điền không được cái đơn, liền có thể đi nhảy xuống biển." Vu Tĩnh thở phì phò đoạt lấy hắn đã lấp đầy bảng biểu, muốn đối chiếu lấp chính mình.

	"Ai, ngươi đây chính là đạo văn a." Bành Dịch Thần trừng mắt nhìn, cười đợi nàng đều điền xong, cầm qua hai người bảng biểu, đưa cho trong quầy nhân viên công tác.

	Sau đó, hắn lại lấy ra 300 đôla, nộp hai người hội viên niên liễm, hai kẻ như vậy coi như chính thức đăng kí trở thành tinh kỳ quốc công đoàn diễn viên hội viên.

	"Tốt, hiện tại các ngươi có thể tại chúng ta công đoàn diễn viên trên Offical Website, tra được chính các ngươi thân phận id. Đang hưởng thụ hội viên tất cả quyền lợi đồng thời, hi vọng ngươi có thể tuân thủ một cách nghiêm chỉnh công hội quy định, thực hiện chính mình ứng tận nghĩa vụ." Phía sau quầy bạch nhân nữ tính nhân viên công tác, mỉm cười cho bọn hắn giới thiệu nói:

	"Trong đại sảnh nhấp nhô trên màn hình, có Hollywood tất cả quản lý công ty phương thức liên lạc. Ta đề nghị các ngươi trước tiên có thể ký kết một cái diễn viên quản lý công ty. Để cho người đại diện an bài cho các ngươi các loại biểu diễn công việc."

	Hàng năm có đại lượng người trẻ tuổi ôm đủ loại mộng tưởng, đi vào công đoàn diễn viên đăng kí. Bởi vậy, vị này phụ trách tiếp đãi bạch nhân đại tỷ đã sớm đối loại tình huống này tập mãi thành thói quen.

	Nàng căn bản là không có nhìn hai người sơ yếu lý lịch, chỉ là nhìn thấy hai người này còn trẻ như vậy, cho là bọn họ chỉ là đến thử vận khí một chút tuổi trẻ thái điểu mà thôi.

	"Tạ ơn, không cần." Bành Dịch Thần cười xuất ra chính mình điện thoại di động, đăng lục công đoàn diễn viên trang web.

	"Thần tử, ngươi làm gì đâu?" Vu Tĩnh gặp hắn thần thần bí bí, không khỏi nháy mắt hiếu kỳ nói.

	"Sean Penn như thế lớn nhân vật, tại trên mạng công khai mắng ta, không trả lời một chút sao được." Bành Dịch Thần cười nói.

	Bành Dịch Thần tại đăng kí trở thành hội viên về sau, lập tức đăng lục công đoàn diễn viên trang web, tại diễn đàn bên trên tìm được phan công kích hắn thiếp mời.

	Dùng điện thoại di động trực tiếp tại thiếp mời bên trong trả lời:

	"Phan tiên sinh, ta phim lúc tốt lúc xấu, chúng ta dùng sự thực nói chuyện. Hoan nghênh ngươi tới tham gia Tucker &amp; Dale vs Evil chiếu ra mắt thức, đồng thời ta cũng mời ngài quan sát mỹ lệ nhân sinh miễn phí chiếu phim hoạt động. Nếu như sau khi xem xong Tucker &amp; Dale vs Evil cùng mỹ lệ nhân sinh về sau, cái này hai bộ phim không có ngươi nói như vậy nát, liền mời ngươi thu hồi mình nói qua những lời này. Ta tin tưởng ngài nhất định buông xuống thành kiến, dùng một cái công chính phim nghệ thuật gia bình phán tiêu chuẩn, cho ta phim một cái công chính đánh giá, đúng không?"

	Sau đó, Bành Dịch Thần tại trong diễn đàn một lần nữa thành lập một cái thiệp, miễn phí cấp cho mỹ lệ nhân sinh miễn phí chiếu phim hoạt động 100 tấm vé xem phim nghiệm chứng mã, một cái id có thể nhận lấy một tấm, mà phan tấm kia Bành Dịch Thần trực tiếp pm cho hắn.

	Mặc dù mỹ lệ nhân sinh bởi vì Oscar quan hệ xã hội yêu cầu, miễn phí chiếu phim cho tất cả Oscar ban giám khảo quan sát.

	Nhưng Bành Dịch Thần phát ra những này vé xem phim, là Legend Pictures tổ chức một cái chuyên trường, chỉ mời Spielberg, Cameron, Lý An chờ một chút, cùng Legend Pictures hoặc là Bành Dịch Thần quan hệ tương đối tốt Hollywood nổi danh nhân sĩ.

	Cho nên, vé xem phim vừa phát ra đến, lập tức bị trong diễn đàn các diễn viên cướp sạch.

	Dù sao cho dù bọn hắn đối Bành Dịch Thần mỹ lệ nhân sinh không hứng thú, nhưng có thể có cơ hội nhìn thấy Spielberg, Cameron chờ đại đạo diễn, đối bọn hắn tới nói hay là vô cùng đáng giá tranh đoạt.

	Cái này vốn là phan đơn phương đối Tucker &amp; Dale vs Evil chửi rủa,

	Cái này Bành Dịch Thần vị này "Ác ôn đạo diễn" một lần ứng, cái này công đoàn diễn viên nội bộ mọi người hứng thú liền cao lên.

	Bành Dịch Thần phen này động tác kết thúc về sau, toàn bộ diễn đàn bầu không khí bị triệt để dẫn nổ.

	Hoa Hạ đạo diễn trở thành công đoàn diễn viên đăng kí hội viên, chính thức hướng Sean Penn cái này lão ngoan cố khiêu chiến. Đồng thời, còn mời đối phương cũng nhìn một chút mỹ lệ nhân sinh bộ phim này đến cùng có hay không tư cách tranh cử Oscar

	Dạng này đối lập kịch liệt xung đột, mới khiến cho thích xem náo nhiệt người càng thêm hưng phấn a.

	Đương nhiên, mọi người đều biết, Bành Dịch Thần làm như vậy khẳng định có tuyên truyền chính mình phim ý tứ.

	Nhưng người nào quan tâm kia, mọi người chỉ là muốn cho chính mình đơn điệu sinh hoạt tìm một chút việc vui, chỉ cần có náo nhiệt, đương nhiên liền muốn đi xem a.

	Đây mới là chân thật nhất nhân tính, cũng là hậu hiện đại giải trí đến chết tinh thần thực chất.

	Mà Bành Dịch Thần đâu, cùng Sean Penn đối lập khẳng định không phải hắn mục đích, hắn hiện tại là muốn tranh thủ tại chủ lưu truyền thông bên trên mở ra một lỗ hổng.

	Hollywood bảy đại có thể dùng chính mình truyền thông tài nguyên phong tỏa Legend Pictures cho mình phim đánh quảng cáo.

	Nhưng nếu như mình phim trở thành điểm nóng xã hội tin tức, kia tin tức truyền thông liền không lại sẽ để ý tới Hollywood bảy đại.

	Tin tức mới là truyền thông mạch sống, mà truyền thông tập đoàn mới là Hollywood bảy đại phía sau kim chủ.

	Ngươi chừng nào thì gặp qua tiểu đệ có thể ngăn cản lão đại làm chuyện gì.

	Đây chính là Bành Dịch Thần mưu đồ, hắn muốn để chính mình cùng mình phim triệt để biến thành một cái truyền thông không cách nào quyết tuyệt điểm nóng tin tức.

	Bất quá để công đoàn diễn viên các diễn viên cùng Bành Dịch Thần đều có hơi thất vọng.

	Tại Bành Dịch Thần đánh trả phan công kích về sau, Sean Penn nhưng không có làm bất kỳ đáp lại, cái này cố chấp, nóng nảy lão đầu lúc nào trở nên như thế trung thực rồi?

	Theo Sean Penn đột nhiên không còn tiếng tăm, diễn đàn diễn viên a cũng dần dần cảm thấy mất hết cả hứng, không còn thảo luận cái đề tài này.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, Sean Penn tuyệt đối không phải loại kia bị người khiêu khích, còn có thể nhịn xuống không đi đánh trả người.

	Hắn lúc này nhất định là đang chờ đợi một cái càng thêm tốt trường hợp cùng cơ hội, lại đem chuyện này chọn đến càng thêm lớn trên sân khấu đi, mới có thể cam đoan hắn cùng Bành Dịch Thần ở giữa đấu tranh, có thể cho song phương đều tạo thành một cái không cách nào vãn hồi hậu quả.

	Đây chính là New York truyền thống phái phong cách hành sự, bọn hắn không có Hollywood các thương nhân thỏa hiệp cùng khéo đưa đẩy. . .

	Đối bọn hắn tới nói, có tài hoa phim nghệ thuật gia chính là Thượng Đế, không có tài hoa người làm phim chính là rác rưởi.

	Nếu không liền lên Thiên đường, nếu không liền xuống Địa ngục, vĩnh viễn không có trúng ở giữa tuyển hạng.

	Sean Penn cũng không chán ghét Bành Dịch Thần, cũng không cho rằng Hoa Hạ chính là lạc hậu đại biểu.

	Hắn chỉ là một cái phi thường thuần túy người làm phim, hắn không thích Bành Dịch Thần kinh thiên Hắc Kim, cho nên hắn không thích Bành Dịch Thần.

	Nếu như Bành Dịch Thần phim có thể chinh phục hắn, hắn thậm chí có thể hôn Bành Dịch Thần giày (Châu Âu kỵ sĩ đã từng lấy hôn quốc vương giày làm vinh).

	Đây chính là hắn tính cách.

	Hiện tại, hắn tỉ mỉ chọn lựa một cái sân khấu, để cho mình cùng Bành Dịch Thần 'Quyết đấu' lộ ra ánh sáng tại tất cả công chúng trước mặt, để song phương đều không thể chống chế cùng đổi ý.

	Đây chính là hắn tình nguyện tạm thời hành quân lặng lẽ chân chính nguyên nhân.

	Không có qua mấy ngày, năm nay Oscar đề danh buổi họp báo ngày, bất tri bất giác đến.

	Trận này tuyên bố tiệc tối, chính là Sean Penn chọn tốt lộ ra ánh sáng song phương 'Quyết đấu' tốt nhất sân khấu đi.

	Bành Dịch Thần tiếp vào Oscar tổ ủy hội thư mời về sau, ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.Thứ 346 về Sean Penn sân khấu

	Ngay tại Bix đắc chí vừa lòng cho rằng Bành Dịch Thần tuyệt đối không cách nào thành công lúc.

	Để hắn không có nghĩ tới là, lúc này Bành Dịch Thần chính mang theo vừa mới đuổi tới tinh kỳ quốc Vu Tĩnh, chạy tới tinh kỳ quốc công đoàn diễn viên tổng bộ, dự định đăng kí trở thành công đoàn diễn viên hội viên chính thức.

	"Gấp gáp như vậy gọi ta tới, chính là vì đăng kí công đoàn diễn viên?" Vu Tĩnh bên cạnh điền bảng biểu , vừa tra duyệt chữ Anh điển, rất là bất đắc dĩ nói:

	"Bình thường tiếng Anh thường ngày đối thoại ta không có vấn đề, nhưng cái này bảng biểu bên trong lại quá nhiều chuyên nghiệp danh từ, chỉ có thể nhìn từ đi