Thứ 67 về phim đóng máy 


	—— —— —— —— —— —— ——

	Cuối tháng 10 Trường An, mặc dù ban ngày còn có một tia khô nóng, nhưng buổi tối mặt đường bên trên, lại lạnh đứng không vững người.

	Thành hương kết hợp bộ một chỗ trong nhà kho, lại có một đám người còn tại khí thế ngất trời quay chụp phim.

	 « mười hai dũng sĩ » đoàn làm phim tuyệt đối là đời trước thêm đời này, Bành Dịch Thần đợi qua nhất thuận tâm đoàn làm phim.

	Diễn viên không cần phải nói, Triệu Kiến Quốc là bên trong lớn nhất cổ tay, hắn đối Bành Dịch Thần thưởng thức người mù cũng nhìn ra được, lại nói bộ này hí là chính hắn chủ động yêu cầu gia nhập, hắn khẳng định ủng hộ Bành Dịch Thần công việc.

	Nhân viên công tác khác càng không cần nhắc tới, có Ngô Thiên Lượng cho hắn sân ga, những người này cũng đều là Trường An phim sản xuất xưởng các bộ môn lão thủ, người trong nghề, căn bản không cần Bành Dịch Thần nhìn chằm chằm, việc đều cho hắn làm thật xinh đẹp.

	Liền ngay cả nhà sản xuất đều là hắn người đại diện —— lão Tôn.

	Có thể nói, làm một người mới đạo diễn, Bành Dịch Thần đơn giản hưởng thụ chính là Tinh cấp phục vụ, so rất nhiều lần thứ nhất điện ảnh liền bị đoàn làm phim bên trong các phương cản tay người mới đạo diễn, đãi ngộ vượt ra khỏi cách xa vạn dặm.

	Dạng này một đường quay chụp xuống tới, chỉ bất quá ngắn ngủi hơn 20 ngày , bộ phim này đã tới gần đóng máy.

	Phải biết đoàn làm phim mỗi ngày chỉ có ban đêm có thể quay chụp.

	Ban ngày những này quay chụp thiết bị đều muốn tăng cường  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim sử dụng.

	Lại thêm Triệu Kiến Quốc cùng Bành Dịch Thần ban ngày cơ bản đều muốn tại  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim tham dự quay chụp.

	Nếu không phải những này lão diễn viên từng cái bản lĩnh thâm hậu, Triệu Kiến Quốc cùng Bành Dịch Thần hai cái này trọng yếu nhân vật cũng không có như xe bị tuột xích.

	Muốn tại ngắn như vậy thời gian, như thế điều kiện hà khắc dưới, đập xong cái này bộ phim. Căn bản là không thể tưởng tượng.

	Có thể nói, cái này 20 ngày cường độ cao công việc, toàn bộ đoàn làm phim đã dung thành một thể, mọi người kìm nén một cỗ kình, tựa như đánh ra một bộ kinh điển phim, tại Hoa Hạ ảnh sử thượng lưu lại một trang nổi bật.

	Bành Dịch Thần phi thường cảm tạ đoàn làm phim bên trong những này diễn viên cùng nhân viên công tác, bộ này hí kinh phí quá ít, diễn viên căn bản là không có cầm cát-sê, nhân viên công tác tiền lương vẫn là sản xuất xưởng tái phát.

	Bọn hắn lại có thể chịu mệt nhọc, một lòng giúp mình vỗ ra mơ ước phim.

	Loại chuyện này ở những người khác trong mắt xem ra, là kẻ ngu mới làm ra sự tình, những người này lại làm không oán không hối.

	Bành Dịch Thần kính nể những này chân chính phim người, mà đoàn làm phim diễn viên cùng nhân viên công tác trái lại cũng đánh đáy lòng bội phục hắn.

	Làm một người trẻ tuổi, lần thứ nhất làm đạo diễn quay chụp phim, nhưng không có mảy may không lưu loát cùng lỗ hổng.

	Mỗi ngày hắn ngoại trừ muốn tại  « Hán Võ đại đế » diễn tốt Vệ Thanh ống kính, còn muốn an bài tốt  « mười hai dũng sĩ » quay chụp kế hoạch, đồng thời còn muốn gánh chịu trong phim ảnh trọng yếu nhất nhân vật biểu diễn.

	Ngay từ đầu, những lão gia hỏa này tất cả đều không coi trọng cái này chừng hai mươi mao đầu tiểu tử có thể đem như thế gian khổ nhiệm vụ hoàn thành tốt. Nhưng hắn chẳng những hoàn thành, còn hoàn thành phi thường xinh đẹp

	Biểu diễn Vệ Thanh thời điểm, Bành Dịch Thần biểu diễn nhịp nhàng ăn khớp, hoàn mỹ biểu hiện Vệ Thanh đại tướng quân khí chất cùng võ nghệ, Trần Quốc Trung ba lần ngay trước toàn đoàn làm phim khen ngợi biểu diễn của hắn.

	 « mười hai dũng sĩ » quay chụp bên này, hắn cũng an bài đâu vào đấy. Ánh đèn làm sao bố trí, ống kính kết cấu làm sao chắc chắn, tràng cảnh đạo cụ làm sao sắp đặt, hắn tất cả đều an bài thỏa thỏa đáng thiếp.

	Vai diễn số 8 bên cạnh thẩm viên thời điểm. Biểu hiện của hắn càng làm cho người sợ hãi thán phục, rõ ràng là một cái không có bất kỳ bối cảnh gì thiết lập, thậm chí không có thời gian tạo nên nhân vật nhân vật, sửng sốt để Bành Dịch Thần diễn xuất lập thể cảm giác. Cùng Triệu Kiến Quốc mấy lần đối thủ hí, đều không rơi vào thế hạ phong, mặc dù không thể vượt trên đối phương, nhưng cũng không có bị Triệu Kiến Quốc khí tràng áp đảo qua.

	Bành Dịch Thần chính là số 8 chờ phán xét viên phụ thể, đem cái này chính nghĩa lẫm nhiên,

	Kiên định bất khuất, tỉnh táo trí tuệ chờ phán xét viên hình tượng diễn sống.

	Người này nhưng lại không biết, Bành Dịch Thần sở dĩ biểu diễn xuất sắc như thế, ở mức độ rất lớn, phải quy công cho hắn từ kịch bản thế giới lấy được ban thưởng.

	Hai lần trước, Bành Dịch Thần từ kịch bản thế giới lúc đi ra, tất cả đều chỉ lấy được "Người mới" biểu diễn đánh giá, chuyện này một mực để hắn canh cánh trong lòng.

	Lần này hắn tại kịch bản thế giới, có thể nói toàn tình đầu nhập, từ kịch bản thế giới lúc đi ra, cả người đều nhanh hư thoát.

	Cao lạnh thế giới ý chí lần này cũng là cho hắn thăng lên một cấp, rốt cục lấy được "Hí cốt" đánh giá.

	Hắn phụ thân số 8 chờ phán xét viên là một cái kiến trúc sư, ngoại trừ đại bộ phận cùng kiến trúc thiết kế có liên quan kỹ năng bên ngoài, có thể cung cấp Bành Dịch Thần lựa chọn chỉ có ba cái.

	Chính nghĩa chi tâm (trung cấp khí chất), ý chí kiên định (trung cấp khí chất), tâm lý học sở trường (sơ cấp).

	Mặc dù không hiểu rõ một cái kiến trúc sư, vì sao lại có tâm lý học phương diện kỹ năng, nhưng là vừa vặn Bành Dịch Thần đằng sau kế hoạch quay chụp một bộ tâm lý học phương diện phim.

	Cuối cùng hắn lựa chọn chính là chính nghĩa chi tâm (trung cấp khí chất), tâm lý học sở trường (sơ cấp).

	Lựa chọn chính nghĩa chi tâm là bởi vì chính nghĩa loại khí chất này, diễn viên là rất khó thông qua rèn luyện lấy được. Tựa như Chu Thì Mậu cùng Trần Bội Tư diễn qua cái kia tiểu phẩm, có người trời sinh xuống tới liền nhìn mặt mũi tràn đầy chính khí.

	Bành Dịch Thần hiện tại tướng mạo nói như xấu xa Hoa Hoa công tử đến có người tin.

	Lấy ngoại hình của hắn tướng mạo, muốn biểu diễn một cái một mặt chính khí người, vẫn còn có chút khó khăn. Hắn chỉ có thể thông qua lấy được kỹ năng ban thưởng để đền bù.

	Đến nỗi ký ức, hắn đương nhiên là lựa chọn phim kịch bản kết thúc trước 10 năm thời gian, có được chính mình biểu diễn cái này kiến trúc sư ký ức, có thể để hắn tạo nên nhân vật lúc, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Đúng là có những này từ kịch bản thế giới đạt được ban thưởng, Bành Dịch Thần mới biểu hiện như thế kinh diễm, làm cho cả đoàn làm phim người đều đối với hắn bội phục không thôi.

	... ...

	"Cạch!"

	Phó đạo diễn Phùng Lập Thành hô lớn một tiếng,  « mười hai dũng sĩ » phim thứ hai đếm ngược cái ống kính, rốt cục đập xong.

	Chờ cái cuối cùng ống kính đập xong sau, Bành Dịch Thần liền muốn mời mọi người cùng đi ra đóng máy cơm.

	Kỳ thật trên người hắn đã sớm không có tiền,  « Hán Võ đại đế » những cái kia cát-sê, đã toàn bộ dựng tiến vào phim quay chụp bên trong, hiện tại hắn tiêu tiền, đều là hỏi người đại diện lão Tôn mượn.

	Người ta lão Tôn mới từ hắn cát-sê bên trong rút vạn thanh khối tiền, lần này tốt, lại tất cả đều cho hắn mượn xài.

	Tính gộp cả hai phía, người ta mấy tháng này tương đương làm không công, còn lấy lại mấy ngàn khối.

	Lão Tôn gần nhất trêu chọc Bành Dịch Thần thời điểm, phải dùng đòn sát thủ chính là, "Lần đầu tiên gặp qua người đại diện làm lôi phong" cười lạnh.

	Bành Dịch Thần đi tới, nhìn một chút vừa mới đập xong trận kia hí, tất cả diễn viên biểu hiện đều rất tuyệt, lại là một đầu qua.

	Cuối cùng một trận đóng máy hí, Bành Dịch Thần an bài là toàn kịch bên trong hiếm thấy một đoạn độc màn hí.

	Chính là trong phim nhà giàu mới nổi bởi vì chính mình thành kiến cùng kỳ thị, bị toàn thể chờ phán xét viên bài xích, tất cả mọi người rời đi chỗ ngồi, triệt để cô lập hắn, dùng im ắng kháng nghị đánh tan về sau.

	Bành Dịch Thần vai diễn số 8 chờ phán xét viên chủ động mở miệng, thông qua lớn đoạn độc thoại, nói ra toàn bộ phim linh hồn một tuồng kịch.

	Loại này đại thiên bức, diễn thuyết thức lời kịch biểu diễn, đối diễn viên lời kịch công lực yêu cầu cực cao.

	Ngươi chẳng những muốn tình cảm dạt dào nói ra chính mình lời kịch, còn muốn cùng kịch bản hoàn cảnh tướng xứng đôi, không để người xem cảm giác được hư giả, ngược lại nghe được say sưa ngon lành. Đây cũng không phải là phổ thông diễn viên có thể đạt tới trình độ.

	Rất nhiều người đều biết, lời kịch công lực đối một cái diễn viên phi thường trọng yếu. Nhưng có rất ít người xem biết làm sao đánh giá một cái diễn viên lời kịch công lực là cao là thấp.

	Nói thông tục một chút, lời kịch nói biết bao tốt, có ba cái phương diện có thể phán đoán.

	Một là lời kịch phải chăng dán vào nhân vật, không để người xem cảm giác xuất diễn. Hai là lời kịch tiết tấu phải chăng phù hợp, không để người xem cảm giác khó chịu. Ba là lời kịch trầm bồng du dương phải chăng phù hợp đại chúng thẩm mỹ, không để người xem cảm giác khó nghe.

	Có thể tại cái này ba phương diện đều làm được ưu tú diễn viên, tại Hoa Hạ có thể nói phượng mao lân giác.

	Phía dưới đoạn này hí, Bành Dịch Thần có thể hay không diễn tốt, trực tiếp quan hệ đến toàn bộ phim điện ảnh nhạc dạo mười phần có thể bị người xem tiếp nhận.

	Toàn bộ đoàn làm phim cũng không khỏi vì hắn lau một vệt mồ hôi.

	Bành Dịch Thần đơn giản bổ một chút trang, liền từ máy giám thị trước, đi trở về đến quay chụp trong màn ảnh.

	Ngồi tại bàn hội nghị trước, kịch bản thế giới bên trong, chính mình nói đoạn văn này lúc ký ức lại một lần xông lên đầu.

	Khi đó, hắn toàn bộ bằng vào chính mình chân thực tâm ý, tự nhiên mà vậy đem đoạn văn này nói ra miệng.

	Hiện tại, thân là một cái diễn viên, hắn lại không thể vẻn vẹn đồ một thống khoái, dù sao tại ống kính trước biểu diễn, nhất định phải chiếu cố đến người xem quan sát lúc cảm nhận.

	Hắn nhắm mắt lại, chậm rãi để cho mình đắm chìm đến đã từng nói ra đoạn văn này tâm cảnh bên trong, sau đó đem chính mình đời trước ma luyện toàn bộ lời kịch công lực đều điều động bắt đầu.

	Bành Dịch Thần ngồi tại vị trí trước, chậm rãi điều toàn thân mình tinh khí thần.

	Hiện tại hắn đã biến thành cái này đầy người mỏi mệt số 8 chờ phán xét viên.

	Hắn nghiêng dựa vào trước mặt mình trên mặt bàn, chậm chạp mà thanh âm trầm thấp chậm rãi truyền khắp toàn bộ hiện trường đóng phim, mặc dù cũng không cao vút, lại kiên định như vậy.

	"Đối mặt dạng này một vụ án, muốn bài trừ chính mình trong đầu thành kiến thật rất buồn ngủ khó. Mặc kệ lúc nào, thành kiến luôn luôn rất dễ dàng che giấu chân tướng. Ta cũng không biết chân tướng là cái gì, ta nghĩ cũng không ai có thể đạt được toàn bộ chân tướng."

	Đoạn văn này Bành Dịch Thần nói vội vàng, hắn dùng đem trọng âm toàn bộ bỏ vào mỗi câu nói mở đầu, biểu hiện ra nhân vật mỏi mệt, mỗi câu nói đều chỉ có thể tại bắt đầu đề cao âm điệu, phía sau toàn bộ chậm rãi thấp xuống thanh âm, bởi vì hắn đã không có khí lực cao đàm khoát luận.

	"Chúng ta có chín người cho rằng bị cáo cũng nhất định là tội phạm giết người, có lẽ là chúng ta sai, có lẽ chúng ta lại bởi vậy thả đi một cái tội phạm giết người."

	Hắn càng nói càng cao vút, cứ việc mỏi mệt, nhưng y nguyên muốn làm cho tất cả mọi người đều biết thái độ của mình.

	"Nhưng chúng ta không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào điểm đáng ngờ, đây là quốc gia trải qua dài dằng dặc pháp trị kiến thiết mới lấy được tiến bộ, đây là nhân dân giao phó quyền lực của chúng ta cùng nghĩa vụ. Trừ phi chứng cứ vô cùng xác thực, không thể hoài nghi, nếu không chờ phán xét viên liền không thể thông qua toà án thẩm phán."

	Nhưng nói đến "Nhân dân giao phó quyền lực của chúng ta cùng nghĩa vụ" câu này lúc, Bành Dịch Thần thanh âm cùng biểu lộ, đều vô cùng thần thánh.

	Ở đây tất cả mọi người chỉ là nghe được âm thanh khác, liền toàn tâm toàn ý tin tưởng, có thể nói ra câu nói này người, hắn nhất định là: Đối quốc gia cùng luật pháp công chính, ôm lấy vô cùng kiên định, đối người dân giao phó sứ mạng của mình, ôm lấy vô cùng trang trọng; đối với mình thân là chờ phán xét viên vinh quang, ôm lấy vô cùng tự hào; người.

	Quan điểm của mình biểu đạt hoàn tất,  Bành Dịch Thần ngữ khí lại dần dần chậm lại. Hắn nhìn xem đối diện mấy cái y nguyên cho rằng bị cáo giết người chờ phán xét viên, hướng dẫn từng bước đồng dạng hỏi: "Để chúng ta chín người không hiểu là, đối mặt nhiều như vậy điểm đáng ngờ, ba người các ngươi vì cái gì còn như thế khẳng định người trẻ tuổi kia cái này gia hình tra tấn ·  trận."

	"Cạch!" Phó đạo diễn thanh âm đột nhiên vang lên. Tất cả người vây xem như ở trong mộng mới tỉnh.

	Bành Dịch Thần ưu việt biểu hiện, để toàn trường người đều cam tâm tình nguyện đứng dậy vỗ tay.

	Nhưng không có người rời đi cương vị của mình, bởi vì tại studio, đánh giá một cái ống kính mười phần thông qua quyền lực, chỉ có đạo diễn có thể nắm giữ.

	Bành Dịch Thần đi trở về thiết bị giám sát trước, xem xét tỉ mỉ lấy vừa rồi chính mình biểu diễn chiếu lại, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

	"Qua!"

	Thẳng đến Bành Dịch Thần mà nói nói ra miệng, toàn trường nhân viên công tác mới hưng phấn hoan hô bắt đầu.

	Mặc dù bọn hắn đã trải qua rất nhiều đoàn làm phim, nhưng quan hệ như thế hòa hợp, phối hợp như thế chặt chẽ, diễn viên biểu diễn như thế ưu việt, bão tố hí tràng diện một cái tiếp theo một cái phim, bọn hắn tuyệt đối là lần thứ nhất kinh lịch.

	Tất cả mọi người tự tin vô cùng, lần này bọn hắn đánh ra tới nhất định là một bộ chú định lưu danh sử xanh kinh điển phim.

	Cho nên bọn hắn hiện tại cũng nghĩ mới vừa vào làm được tân thủ, nhảy cẫng hoan hô.

	Bành Dịch Thần nhìn xem mọi người, cười cười, nước mắt lại lặng lẽ rơi xuống.

	Hắn vội vàng xoa xoa hốc mắt của mình.

	Đời trước đóng vai phụ thời điểm, chưa từng có qua thành tựu như vậy cùng hạnh phúc.

	Hắn phất phất tay, kêu gọi tất cả mọi người, "Các huynh đệ, mọi người cùng nhau động thủ. Thu thập xong studio. Chúng ta uống rượu với nhau đi, đêm nay không say không về."

	"Tốt! ! Không say không về 1!"

	Tất cả mọi người cười ha ha lấy đáp lại.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đoàn làm phim giống như đều biến thành một cái đại gia đình...Thứ 67 về phim đóng máy 


	—— —— —— —— —— —— ——

	Cuối tháng 10 Trường An, mặc dù ban ngày còn có một tia khô nóng, nhưng buổi tối mặt đường bên trên, lại lạnh đứng không vững người.

	Thành hương kết hợp bộ một chỗ trong nhà kho, lại có một đám người còn tại khí thế ngất trời quay chụp phim.

	 « mười hai dũng sĩ » đoàn làm phim tuyệt đối là đời trước thêm đời này, Bành Dịch Thần đợi qua nhất thuận tâm đoàn làm phim.

	Diễn viên không cần phải nói, Triệu Kiến Quốc là bên trong lớn nhất cổ tay, hắn đối Bành Dịch Thần thưởng thức người mù cũng nhìn ra được, lại nói bộ này hí là chính hắn chủ động yêu cầu gia nhập, hắn khẳng định ủng hộ Bành Dịch Thần công việc.

	Nhân viên công tác khác càng không cần nhắc tới, có Ngô Thiên Lượng cho hắn sân ga, những người này cũng đều là Trường An phim sản xuất xưởng các bộ môn lão thủ, người trong nghề, căn bản không cần Bành Dịch Thần nhìn chằm chằm, việc đều cho hắn làm thật xinh đẹp.

	Liền ngay cả nhà sản xuất đều là hắn người đại diện —— lão Tôn.

	Có thể nói, làm một người mới đạo diễn, Bành Dịch Thần đơn giản hưởng thụ chính là Tinh cấp phục vụ, so rất nhiều lần thứ nhất điện ảnh liền bị đoàn làm phim bên trong các phương cản tay người mới 