Thứ 40 về 1 đêm thành danh 

	Bành Dịch Thần thật phát hỏa.

	Không phải giả lửa, là chân hỏa.

	Không phải lửa nhỏ, là đại hỏa.

	Làm Hoa Hạ chạm tay có thể bỏng nữ minh tinh, Vu Tĩnh những năm này đời sống tình cảm nhưng bây giờ đơn điệu.

	Nàng bình thường ngay cả chuyện xấu đều rất ít, lại càng không cần phải nói chính miệng thừa nhận một đoạn quan hệ yêu đương.

	Đơn giản như vậy đời sống tình cảm, căn bản là không có cách thỏa mãn Hoa Hạ người xem rào rạt bát quái chi hỏa.

	Ngoại trừ vừa mới xuất đạo không có hai năm, liền chia tay cái kia bạn trai cũ. Vu Tĩnh giống như cùng tất cả diễn qua đối thủ hí tuổi trẻ nam diễn viên đều truyền qua chuyện xấu, nhưng không có một cái nào phóng viên xuất ra qua xác thực chứng cứ cùng ảnh chụp.

	Những cái kia chuyện xấu tựa như bọt biển, mỗi lần Vu Tĩnh kinh tế đoàn đội chỉ cần sau đó phát một cái công khai tuyên bố, những này chuyện xấu liền trong nháy mắt tiêu tán.

	Nhưng lần này không giống a, lần này là Vu Tĩnh chính mình chính miệng thừa nhận chính mình có mới bạn trai.

	Làm một liên tục năm năm, mỗi bộ biểu diễn nhân vật nữ chính phim điện ảnh, phòng bán vé đều vượt qua 100 triệu nữ minh tinh. Vu Tĩnh lực ảnh hưởng là người bình thường khó có thể tưởng tượng.

	Vô xảo bất thành thư.

	Để cho nên tin tức truyền thông hưng phấn là, Vu Tĩnh xuất đạo đến nay lần thứ nhất chính miệng thừa nhận cái này bạn trai, vậy mà tại gần nhất đại hỏa đặc biệt lửa thanh xuân thần tượng kịch bên trong, đóng vai nhân vật nam chính tình địch —— Triệu Văn Bân.

	Mấy năm này, mạng lưới dần dần hưng khởi, đài truyền hình tỉ lệ người xem ngày càng sa sút.

	Gần ba năm, cả nước tỉ lệ người xem vượt qua 15% phim truyền hình chỉ có hai bộ,  « Hồng Lâu Mộng » tối cao tỉ lệ người xem 32%,  « Tây du » tối cao tỉ lệ người xem 38%.

	Nhưng đó là bên trong xem hao phí món tiền khổng lồ, quay chụp thời gian vượt qua 3 năm, mới tạo ra tác phẩm vĩ đại.

	 « ngôi sao của ngày mai » đâu? Bất quá là một cái đập phim văn nghệ phim đạo diễn, đầu nhập không đến một ngàn vạn, dùng 3 tháng liền quay chụp hoàn thành thanh xuân thần tượng kịch.

	Có thể để tất cả kịch bình người cùng truyền thông mở rộng tầm mắt, cứ như vậy một bộ trung đẳng chi phí, không có cái gì nội hàm phim truyền hình, tại kinh đô đài truyền hình thủ truyền bá tỉ lệ người xem liền phá mười, đạt tới 1 0.7%.

	Ngày thứ hai phát ra tối cao tỉ lệ người xem vượt qua 16%.

	Ngày thứ ba phát ra tối cao tỉ lệ người xem vượt qua 20%.

	Vẻn vẹn phát hình 5 ngày,  « ngôi sao của ngày mai » tỉ lệ người xem liền đã ổn định tại 30% tả hữu.

	Mặc dù rất khó vượt qua  « Tây du » 38% tỉ lệ người xem ghi chép, nhưng  « Hồng Lâu Mộng » bảo trì tỉ lệ người xem thứ hai xếp hạng, mắt thấy là phải bị bộ này phim truyền hình siêu việt.

	Kinh đô đài truyền hình bởi vì bộ này phim truyền hình nóng nảy, quảng cáo bộ đại môn đều sắp bị những cái kia công ty chèn phá.

	Trong lúc nhất thời, Hoa Hạ trong nước báo chí, tạp chí, trên internet, phô thiên cái địa đều là bộ này phim truyền hình tin tức.

	 « ngôi sao của ngày mai » một bộ tiêu chuẩn thần tượng kịch, cùng  « Tây du »  « Hồng Lâu Mộng » loại này kịch hồng nhân không đỏ cỡ lớn phim truyền hình khác biệt. Thần tượng kịch lớn nhất xem chút chính là tuấn nam tịnh nữ, chính là minh tinh hiệu ứng.

	Từ mới huy cùng Lý Băng Yến làm bộ này phim truyền hình nam nữ nhân vật chính, nhân khí tăng trưởng tốc độ, tựa như tăng thêm động cơ phụ trợ hỏa tiễn nhất phi trùng thiên, phim truyền hình vòng đầu phát ra còn không có kết thúc, giá trị bản thân của bọn họ liền song song nâng lên một tuyến minh tinh giá cả, mà lại mỗi ngày cái giá tiền này đều đang tăng trưởng.

	Hoa Hạ ngành giải trí bị hai cái này người trẻ tuổi giá trị bản thân tăng trưởng tốc độ, làm người ta ngoác rơi cả cằm.

	Các truyền thông càng là trợ giúp, không ngừng lẫn lộn hai người chuyện xấu, muốn tại trận này giải trí thịnh yến bên trong kiếm một chén canh.

	Mà Bành Dịch Thần làm bộ này phim truyền hình bên trong, nam nữ nhân vật chính bên ngoài, phần diễn nhiều nhất vai phụ, danh khí cũng là đột nhiên tăng mạnh.

	Nhưng bởi vì hắn đập xong  « ngôi sao của ngày mai » về sau, liền tiến vào  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim. Căn bản không có tham gia  « ngôi sao của ngày mai » tuyên truyền hoạt động. Bình thường cũng xưa nay không tham gia thương diễn, không lên tiết mục ti vi.

	Cho nên ngoại giới đối với hắn tình huống, căn bản không có bất luận cái gì hiểu rõ.

	 « ngôi sao của ngày mai » bên trong, Bành Dịch Thần dựa vào chính mình tinh xảo diễn kỹ cùng xuất chúng hình dạng, sửng sốt đem Triệu Văn Bân người này thiết so sánh làm người ta ghét vai phụ, diễn dịch thành một cái si tình, yêu quý kịch bản, yêu quý biểu diễn,

	Cuối cùng không có thu hoạch được nhân vật nữ chính tình yêu, ảm đạm rời đi khiêm khiêm công tử.

	Biểu hiện như vậy vì hắn chiêu mộ một sóng lớn fan hâm mộ, nhưng Huy Mẫn ảnh thị không biết nghĩ như thế nào, lại một mực không đối ngoại tuyên truyền Bành Dịch Thần tin tức. Cho nên, truyền thông cùng fan hâm mộ căn bản là tìm không thấy người này, căn bản đừng nói đối với hắn tiến hành phỏng vấn cùng báo cáo.

	Để truyền thông vạn vạn không nghĩ tới chính là, Vu Tĩnh chính miệng thừa nhận bạn trai, chính là cái này một mực thần bí không thấy tăm hơi "Triệu Văn Bân" .

	 « Hán Võ đại đế » chính thức khởi động máy ban đêm, làm các phóng viên hưng phấn cầm Vu Tĩnh kéo Bành Dịch Thần cánh tay ảnh chụp, chuẩn bị truyền về công ty, đem cái này nặng cân tin tức xếp tại ngày mai báo chí trang đầu đầu đề.

	Nhưng không biết là cái nào phóng viên luôn luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua Bành Dịch Thần. Khi hắn thử tại trên mạng lục soát "Bành Dịch Thần" ba chữ thời điểm, mới kinh ngạc phát hiện hắn chính là gần nhất nóng nảy Hoa Hạ phim truyền hình  « ngôi sao của ngày mai » nam số hai diễn viên.

	Phát hiện này, để Vu Tĩnh ở trong thừa nhận chính mình có mới bạn trai tin tức sinh ra bạo tạc đồng dạng truyền bá hiệu ứng.

	Một cái là Hoa Hạ truyền hình điện ảnh nữ vương Vu Tĩnh, một cái là làm hạ lửa nóng nhất thần tượng kịch nam số hai Bành Dịch Thần.

	Hai người kia thế nào nhận thức?

	Làm sao yêu nhau?

	Lúc nào xác định quan hệ?

	Vu Tĩnh đã nhanh 25 tuổi, Bành Dịch Thần lại bất mãn 22 tuổi, Vu Tĩnh muốn so Bành Dịch Thần lớn 3 tuổi, loại này tỷ đệ luyến có thể lâu dài sao?

	Tất cả vấn đề đều phải từ người trong cuộc giải đáp.

	 « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim vào ở nhà khách, sáng sớm ngày thứ hai liền bị một đám nhóm phóng viên vây chật như nêm cối, ngay cả cửa sau đều bị ngăn chặn.

	Tất cả phóng viên đều nghĩ trước tiên phỏng vấn đến Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần.

	Vu Tĩnh lôi kéo Bành Dịch Thần nói ra câu nói kia về sau, liền nghĩ đến qua phóng viên phản ứng, chỉ bất quá không nghĩ tới họp báo có dạng này đánh phản ứng.

	Nhưng người đại diện đoàn đội nhưng không có chuẩn bị, bọn hắn bận bịu sứt đầu mẻ trán, bận rộn một đêm mới tính làm yên lòng các phương diện áp lực.

	"Lẳng lặng, ta không phải nói ngươi, 20 tuổi xuất đạo, đến bây giờ cũng có 6 năm đi. Ngươi cũng nên thành thục một chút. Câu nói như thế kia ngươi sao có thể làm lấy phóng viên mặt nói. Coi như ngươi yêu đương, cũng có thể sớm cùng Lan tỷ thông một chút khí, Lan tỷ lúc nào ngăn đón không để ngươi yêu đương!"

	Vu Tĩnh người đại diện là Hoa Hạ ngành giải trí nổi danh "Thiết nương tử", làm việc sấm rền gió cuốn, kiên định quả quyết; đối với thủ hạ ký kết minh tinh cũng nổi danh tốt, rất nhiều minh tinh đều coi nàng là thành chị ruột của mình đối đãi.

	Nàng dựa vào loại này đặc thù nhân cách mị lực cùng năng lực thủ đoạn, tại ngành giải trí sáng tạo ra lớn như vậy sự nghiệp cùng thành tựu, hai năm trước càng là rời đi nguyên bản nhậm chức quốc doanh quản lý công ty, chính mình thành lập một cái giải trí công ty người mẫu, chuyên môn vì nàng thủ hạ minh tinh cung cấp các loại phục vụ.

	"Lan tỷ, ta tốt Lan tỷ. Cái kia tiện nam cùng ta tại quán cà phê gặp mặt sự tình không phải bị truyền thông bộc quang sao? Nếu để cho những ký giả kia tra được, khẳng định sẽ phát hiện cái kia tiện nam dùng ra sách uy hiếp ta sự tình."

	Vu Tĩnh lôi kéo Lan tỷ tay, giống một cái tiểu nữ hài bình thường mà đồng dạng làm nũng.

	Lan tỷ nhìn xem trước mặt cái này ở bên ngoài nhìn bá khí, cao quý truyền hình điện ảnh nữ vương, ở trước mặt mình mặt mũi tràn đầy lấy lòng dáng vẻ, trong lòng khí mười tầng tiêu tan chín thành.

	"Cho nên, ngươi vì chuyển di ánh mắt, liền kéo không nhận ra cái nào nam nhân, liền đem người ta xem như bạn trai của mình giới thiệu cho ký giả?"

	"Lan tỷ anh minh! Hắc hắc!" Vu Tĩnh giảo hoạt cười cười.

	"Tốt a, vì ngươi sự tình, ta thật sự là thao nát tâm." Lan tỷ tức giận đẩy ra Vu Tĩnh lay động chính mình tay nhỏ.

	"Ta trước cùng cái kia Bành Dịch Thần kinh tế người câu thông một chút, nếu như đối phương không có ý kiến, bọn hắn sẽ không có ý kiến.  "

	Lan tỷ nói lấy điện thoại ra, không hổ là Hoa Hạ trong vòng giải trí cấp cao nhất người đại diện, hai ba lần hỏi lên Bành Dịch Thần người đại diện Tôn Nghị Chu điện thoại.

	Vu Tĩnh biết rõ còn cố hỏi hỏi Lan tỷ nói: "Lan tỷ ngươi cùng nam nhân kia kinh tế người câu thông chuyện gì a?"

	Lan tỷ tức giận nhéo một cái Vu Tĩnh cái mũi.

	"Hiện tại, nhân dân cả nước đều biết Bành Dịch Thần là ngươi Vu Tĩnh bạn trai. Cũng không thể vừa công khai quan hệ, ngày thứ hai liền chia tay đi. Mặc kệ ngươi là giả hắn bạn gái, hay là thật làm hắn bạn gái, hai người các ngươi quan hệ 3-5 tháng bên trong đều không cho cho ta đoạn. Không phải ngươi tại công chúng hình tượng trong lòng liền triệt để hủy. Biết không?"

	"A, cần giả thời gian dài như vậy sao? Ngài liền không sợ tiểu tử kia thừa cơ hội này chiếm ta tiện nghi." Vu Tĩnh vẻ mặt đau khổ phàn nàn nói.

	"Hừ, ngươi không chiếm người khác tiện nghi cũng không tệ rồi, người khác có thể chiếm ngươi tiện nghi?" Rõ ràng Vu Tĩnh nội tình Lan tỷ cũng không ăn nàng một bộ này.

	Đừng nhìn cô gái nhỏ này ở trước mặt nàng trang điềm đạm đáng yêu, nhưng ở ngoại nhân trước mặt, nàng khí tràng, nàng thủ đoạn, cũng không so với mình cái này ngành giải trí "Thiết nương tử" kém.

	Như thế năm, tại cái này ngư long hỗn tạp trong vòng giải trí, dựa vào chính mình thủ đoạn từng bước một bò lên trên "Truyền hình điện ảnh nữ vương" bảo tọa, còn có thể bảo trì giữ mình trong sạch. Xưa nay không tiếp nhận cái gọi là quy tắc ngầm.

	Vu Tĩnh tính cách cùng thủ đoạn tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

	"Tốt, ta không cùng ngươi tại cái này mù sống vô dụng rồi. Ngày mai buổi sáng, tại quán rượu này đại sảnh, ta cùng Huy Mẫn ảnh thị Tiếu tổng cùng một chỗ tổ chức một cái buổi họp báo. Công khai ngươi cùng Bành Dịch Thần nam nữ bằng hữu quan hệ. Ngươi cho ta chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó nên nói cái gì, không nên nói cái gì, ngươi cũng biết, đừng tiếp tục cho ta chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân."

	Lan tỷ quẳng xuống câu nói này, liền xoay người đi ra Vu Tĩnh đơn độc ở lại thương vụ phòng.Thứ 40 về 1 đêm thành danh 

	Bành Dịch Thần thật phát hỏa.

	Không phải giả lửa, là chân hỏa.

	Không phải lửa nhỏ, là đại hỏa.

	Làm Hoa Hạ chạm tay có thể bỏng nữ minh tinh, Vu Tĩnh những năm này đời sống tình cảm nhưng bây giờ đơn điệu.

	Nàng bình thường ngay cả chuyện xấu đều rất ít, lại càng không cần phải nói chính miệng thừa nhận một đoạn quan hệ yêu đương.

	Đơn giản như vậy đời sống tình cảm, căn bản là không có cách thỏa mãn Hoa Hạ người xem rào rạt bát quái chi hỏa.

	Ngoại trừ vừa mới xuất đạo không có hai năm, liền chia tay cái kia bạn trai cũ. Vu Tĩnh giống như cùng tất cả diễn qua đối thủ hí tuổi trẻ nam diễn viên đều truyền qua chuyện xấu, nhưng không có một cái nào phóng viên xuất ra qua xác thực chứng cứ cùng ảnh chụp.

	Những cái kia chuyện xấu tựa như bọt biển, mỗi lần Vu Tĩnh kinh tế đoàn đội chỉ cần sau đó phát một cái công khai tuyên bố, những này chuyện xấu liền trong nháy mắt tiêu tán.

	Nhưng lần này không giống a, lần này là Vu Tĩnh chính mình chính miệng thừa nhận chính mình có mới bạn trai.

	Làm một liên tục năm năm, mỗi bộ biểu diễn nhân vật nữ chính phim điện ảnh, phòng bán vé đều vượt qua 100 triệu nữ minh tinh. Vu Tĩnh lực ảnh hưởng là người bình thường khó có thể tưởng tượng.

	Vô xảo bất thành thư.

	Để cho nên tin tức truyền thông hưng phấn là, Vu Tĩnh xuất đạo đến nay lần thứ nhất chính miệng thừa nhận cái này bạn trai, vậy mà tại gần nhất đại hỏa đặc biệt lửa thanh xuân thần tượng kịch bên trong, đóng vai nhân vật nam chính tình địch —— Triệu Văn Bân.

	Mấy năm này, mạng lưới dần dần hưng khởi, đài t