Thứ 172 về 1 gửi tới phản đối

	:,

	Cứ việc Trường An phim sản xuất xưởng mấy tên cao tầng, tại vừa mới nhìn thấy Bành Dịch Thần lấy ra mới kịch bản lúc, đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, càng không cách nào tiếp nhận, một bộ nghiêm túc kháng chiến phản chiến phim, vậy mà dùng nhẹ nhõm hài hước hài kịch phim hình thức tới quay nhiếp.

	Nhưng khi bọn hắn nhẫn nại tính tình nhìn thấy kịch bản kết cục lúc, loại kia mãnh liệt tương phản cùng đối với tình người truy cầu hạnh phúc, mỹ hảo khắc sâu biểu hiện ra, để bọn hắn tất cả đều á khẩu không trả lời được.

	Đến lúc này, bọn hắn mới rốt cục minh bạch, Ngô Thiên Lượng vì cái gì nhất định phải bọn hắn mời Bành Dịch Thần tới quay nhiếp bộ phim này.

	Người trẻ tuổi này trong não, tràn đầy đối phim kỳ diệu tưởng tượng, trình độ của hắn đã không phải là phổ thông phim người có thể với tới.

	Rất nhanh, toàn bộ Trường An phim sản xuất xưởng liền đều vận tác bắt đầu.

	Lão xưởng trưởng bị bệnh tại studio, Hoa Hạ Kiến Quân 80 tròn năm kỷ niệm, Hoa Hạ người xem từ xưa tới nay đối với giọng chính phim chán ghét mà vứt bỏ cùng bài xích.

	Đủ loại nhân tố tổng hợp đến cùng một chỗ, để Trường An phim sản xuất xưởng người tất cả đều kìm nén một cỗ kình, nhất định phải đem Bành Dịch Thần viết ra cái này kịch bản đập tốt.

	Bởi vì bộ phim này đối với bọn hắn tới nói, mang ý nghĩa quá nhiều đồ vật.

	Vì phối hợp bộ phim này giai đoạn trước tuyên truyền, Bành Dịch Thần còn lần đầu tiên, tại phim khởi động máy buổi họp báo cùng ngày, tiếp nhận  « Hoa Hạ phim người tuần san » phóng viên bài tin tức.

	Mà lại hết sức phối hợp tại Trường An phim sản xuất xưởng phòng chụp ảnh quay chụp mấy tổ ảnh chụp.

	Một tấm trong đó hắn mặc một bộ tây trang màu đen, một mặt mỉm cười đứng tại máy quay phim bên cạnh ảnh chụp, trở thành  « Hoa Hạ phim người tuần san » mới nhất một kỳ trang bìa.

	"Hoa Hạ phim tương lai! ?", đây chính là Bành Dịch Thần bản này bài tin tức đề mục.

	Cả bản bài tin tức tham khảo Bành Dịch Thần thành công, cùng đối mặt thành công tâm tính, đồng thời còn có hắn đối tương lai phim, phim sản nghiệp cách nhìn.

	"Tương lai Hoa Hạ phim quay chụp cánh cửa, một phương diện sẽ càng ngày càng cao, một phương diện lại sẽ càng ngày càng thấp."

	Bành Dịch Thần trả lời như vậy  « Hoa Hạ phim người tuần san » phóng viên vấn đề, hắn giải thích nói.

	"Nói điện ảnh cánh cửa càng ngày càng thấp là bởi vì, từ khi xuất hiện dv camera, điện thoại di động, những này phi thường thuận tiện liền có thể đạt được chế tác phim công cụ về sau,

	Liền cho mỗi cá nhân đều sáng tạo ra có thể trở thành đạo diễn cơ hội; càng khiến người ta hưng phấn là, quá khứ một bộ phim nhất định phải trải qua thẩm tra, tuyên truyền, phát hành con đường, chuỗi rạp chờ một chút khâu, cuối cùng mới có thể chân chính chiếu lên, nhưng bây giờ có Video website, Weibo, tất cả mọi người quay chụp phim, chỉ cần trải qua trang web đơn giản xét duyệt, liền có thể trực tiếp thông qua mạng lưới, mặt hướng tất cả người xem.

	Nói điện ảnh cánh cửa càng ngày càng cao thì là bởi vì, theo imax kỹ thuật, 3D chờ kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật đề cao, thương nghiệp mảng lớn chế tác chi phí tất nhiên sẽ trở nên càng thêm đắt đỏ. Hoa Hạ phim tự thân chất lượng phát triển, nếu như không đuổi kịp phim thị trường nhu cầu mở rộng, như vậy thì khả năng bị Hollywood đặc hiệu mảng lớn chiếm lĩnh."

	Tại bản này phỏng vấn bên trong, cũng có một chút liên quan tới Bành Dịch Thần sinh hoạt cá nhân, hắn cũng lần đầu bộc quang chính mình sau khi tốt nghiệp đại học, rời nhà trốn đi, tiến về Vụ Châu ảnh thị căn cứ theo đuổi diễn viên mơ ước kinh lịch.

	Bất quá bài tin tức bên trong càng thêm làm cho người ta chú ý, vẫn là liên quan tới lần này hắn cùng Trường An sản xuất xưởng lần nữa hợp tác, quay chụp một bộ giọng chính phản chiến phim tin tức.

	Bành Dịch Thần vậy mà nói cho phóng viên nói: "Bộ phim này không có đại quy mô chiến tranh tràng diện, cho nên quay chụp tốc độ thật nhanh, dự tính cuối tháng 8 liền có thể cùng Hoa Hạ người xem gặp mặt. Mà lại bộ phim này chính là một bộ lấy hạnh phúc cùng khoái hoạt làm chủ nhạc dạo hài kịch loại phản chiến phim."

	Mảnh này bài tin tức san phát về sau, toàn bộ Hoa Hạ mê điện ảnh đều sôi trào.

	Thần bài tin tức san phát cùng ngày, tĩnh phòng làm việc tại bọn hắn vừa mới thành lập trên Offical Website, xác nhận chuyện này, Bành Dịch Thần sẽ cùng Trường An phim sản xuất xưởng hợp tác, quay chụp một bộ hài kịch loại phản chiến phim.

	"Làm Bành Dịch Thần tuyên bố muốn quay chụp một bộ giọng chính phản chiến phim lúc, ta nội tâm nhưng thật ra là cao hứng phi thường. Bởi vì trong mắt của ta, Hoa Hạ mấy năm này những cái kia hỏng bét, liên miên bất tận giọng chính phim đã để ta bắt đầu chán ghét. Nếu như Bành Dịch Thần cái này luôn luôn mang đến cho ta ngạc nhiên phim biên kịch, có thể lại sáng tạo một bộ kinh điển phản chiến phim, vậy khẳng định là phi thường để cho người ta mong đợi. Nhưng ta hiện tại thay đổi trận doanh, người trẻ tuổi này nhìn có chút đầu óc phát sốt, hắn lại muốn đem nghiêm túc, bi thương phản chiến phim, đập thành một bộ hài kịch? Hắn nhất định là điên rồi."

	 « Hoa Hạ phim thời báo » nhà phê bình điện ảnh Phó Tiệp Tư dùng phẫn nộ ngữ khí, tại chính mình Weibo bên trên hướng Bành Dịch Thần gọi hàng.

	Làm Bành Dịch Thần "Đáng tin fan hâm mộ", Phó Tiệp Tư từ  « mười hai dũng sĩ » chiếu lên bắt đầu, vẫn ủng hộ Bành Dịch Thần. Nhưng lần này, hiển nhiên hắn cũng không xem trọng Bành Dịch Thần lựa chọn.

	Phó Tiệp Tư "Làm phản" cơ hồ đại biểu tất cả nhà phê bình điện ảnh cùng truyền thông thái độ.

	Đến một lần bọn hắn đối Bành Dịch Thần tuổi tác biểu thị chất vấn, một cái chỉ có 22 tuổi người trẻ tuổi, có thể đánh ra phản chiến phim cần có nặng nề cùng đối với tình người khắc sâu quen biết sao?

	Thứ hai một cái phản chiến phim, lại muốn dùng hài kịch phương thức tới quay nhiếp, tất cả mọi người cho rằng đây chỉ là lòe người lẫn lộn thủ đoạn.

	Chỉ có cùng Huy Mẫn ảnh thị quan hệ tương đối tốt mấy nhà truyền thông, biểu thị ra đối Bành Dịch Thần phim mới chờ mong.

	Đám mê điện ảnh phản ứng thì lộ ra càng thêm mãnh liệt, Bành Dịch Thần trung thực fan hâm mộ, đều kiên quyết ủng hộ hắn, bọn hắn tin tưởng Bành Dịch Thần sẽ lần nữa cho bọn hắn mang đến kinh hỉ.

	Cái kia một mực si mê với biểu diễn của hắn nữ mê điện ảnh Vương Giai Đình, tại Bành Dịch Thần Weibo bên trong nhắn lại nói: "Năm ngoái Bành Dịch Thần Kim Ngọc Mãn Đường chiếu lên lúc, tất cả mọi người nói hắn điên rồi, tại kỳ tết cổ truyền chiếu lên một bộ hài kịch phim, nhưng này bộ phim hiện tại là Hoa Hạ phòng bán vé quán quân. Năm nay mùa hè, Bành Dịch Thần  « Kung Fu Jungle » chiếu lên lúc, lại có người nói, một cái cũ công phu phim, khẳng định không sánh bằng bom tấn Hollywood, hiện tại bộ này công phu phim cùng ba bộ Hollywood phim phòng bán vé cơ hồ đánh thành ngang tay. Ta tin tưởng, Bành Dịch Thần đối phim yêu quý, hắn quay chụp phim tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn lòe người nháo kịch, hắn nhất định sẽ dâng hiến cho chúng ta một bộ kinh điển phản chiến phim."

	Đương nhiên cũng có rất nhiều mê điện ảnh đồng ý nhà phê bình điện ảnh Phó Tiệp Tư cách nhìn: "Chính Bành Dịch Thần vẫn chỉ là một đứa bé, hắn có thể đối kháng chiến đến cỡ nào khắc sâu nhận biết, chớ nói chi là hắn đập vẫn là một bộ lấy hài kịch phương thức quay chụp phản chiến phim. Xem ra Bành Dịch Thần thật bị trước mặt mấy bộ phim thắng lợi, làm choáng váng đầu óc."

	Vô luận những này mê điện ảnh có phải hay không xem trọng Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim, nhưng đối với bộ phim này chú ý cùng chờ mong, lại từng ngày tăng vọt.

	Mỗi ngày đều có số lớn phóng viên, vây quanh ở Trường An phim sản xuất xưởng chung quanh, hi vọng có thể đạt được bộ này phản chiến phim càng nhiều tin tức hơn.

	Cái này khiến xưa nay không có trải qua cao như vậy độ chú ý Trường An phim sản xuất xưởng, trong lúc nhất thời đều có chút tay chân luống cuống.

	Cũng may Bành Dịch Thần đối với mấy cái này sự tình, cũng coi như kinh nghiệm phong phú.

	Hắn sớm liền sắp xếp xong xuôi mấy cái thân thể cường tráng trận công, mỗi ngày chuyên môn đứng tại studio cổng, phòng ngừa những ký giả này quấy rầy phim bình thường quay chụp.

	Mà chính hắn, căn bản không có để ý tới ngoại giới những này thanh âm nghi ngờ, hắn biết, một bộ phim có phải hay không có thể thành công, hay là muốn dựa vào thực sự phim chất lượng.

	Chỉ có một bộ phim đang quay nhiếp, biên tập, hậu kỳ chế tác, tuyên truyền vận hành từng cái khâu bên trên tất cả dụng tâm làm được tốt nhất.

	Cuối cùng mới có thể thành tựu một bộ kinh điển phim.

	. . .Thứ 172 về 1 gửi tới phản đối

	:,

	Cứ việc Trường An phim sản xuất xưởng mấy tên cao tầng, tại vừa mới nhìn thấy Bành Dịch Thần lấy ra mới kịch bản lúc, đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, càng không cách nào tiếp nhận, một bộ nghiêm túc kháng chiến phản chiến phim, vậy mà dùng nhẹ nhõm hài hước hài kịch phim hình thức tới quay nhiếp.

	Nhưng khi bọn hắn nhẫn nại tính tình nhìn thấy kịch bản kết cục lúc, loại kia mãnh liệt tương phản cùng đối với tình người truy cầu hạnh phúc, mỹ hảo khắc sâu biểu hiện ra, để bọn hắn tất cả đều á khẩu không trả lời được.

	Đến lúc này, bọn hắn mới rốt cục minh bạch, Ng