Hồi 298: Ghi tên đăng kí

	 

	Vô luận Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lúc nào kết hôn, bọn hắn chuyện kết hôn cũng đã là ván đã đóng thuyền.

	Cái này khiến hai người mê điện ảnh nhiều ít vẫn là có chút thương cảm.

	Bành Dịch Thần năm đó dựa vào  « ngôi sao của ngày mai » bộ này thần tượng cuồng phong mị Hoa Hạ, khi đó vô số thiếu nam thiếu nữ đều đã từng coi hắn là làm thần tượng.

	Sau đó, hắn trực tiếp quay chụp nhượng lại vô số người kinh diễm  « mười hai dũng sĩ ».

	Từ đây, người trẻ tuổi này liền mở ra tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh truyền kỳ nhân sinh.

	Hiện tại, bất quá ngắn ngủi 4 nhiều năm thời gian, người trẻ tuổi này vậy mà đều muốn kết hôn!

	"Còn trẻ như vậy kết cái gì cưới a! ! Bành Dịch Thần quá phận, không thể dạng này a! !"

	"Nếu như Bành Dịch Thần có lỗi với Vu Tĩnh, ta sẽ làm thịt hắn! !"

	"Ta nghĩ bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ có hài tử, các ngươi nói bọn hắn sinh hài tử sẽ giống ai nhiều một chút a."

	"Ha ha, giống ai đều rất xinh đẹp a!"

	"Ta tình nguyện bọn hắn một mực yêu đương, rất nhiều năm sau lại chính thức kết hôn."

	Đám dân mạng dần dần tiếp nhận hai người sắp kết hôn tin tức, chầm chậm bắt đầu chúc phúc hai người hạnh phúc, thậm chí bắt đầu thảo luận hai người sinh hài tử giống ai một loại vấn đề.

	Tháng 8 thượng tuần, Vu Tĩnh tại tham gia qua bên trong xem tiết mục về sau, nàng cùng Bành Dịch Thần hôn lễ, liền trở thành Hoa Hạ gần nhất nóng bỏng nhất giải trí đại sự kiện.

	Cả nước các nơi vô số mê điện ảnh đám fan hâm mộ, vẫn luôn đang chăm chú chuyện này.

	Đối với bọn hắn kết hợp, có người chân thành chúc phúc, có lòng người phiền ý loạn, có người ác độc nguyền rủa.

	Nhưng vô luận như thế nào, trong truyền thuyết hôn kỳ vẫn là càng ngày càng gần, bị những cái kia bát quái báo nhỏ vô số lần truyền ra "Mâu thuẫn kích thích" Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, thật chẳng lẽ muốn kết hôn sao?

	...

	Ngày 12 tháng 8, giải trí các truyền thông đột nhiên tiếp vào một tin tức, ngay tại hai ngày này, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh liền sẽ chính thức ghi tên đăng kí, nhận lấy cái kia mang ý nghĩa pháp luật bảo hộ hôn nhân đỏ sách vở.

	Về phần bọn hắn hôn lễ từ lúc nào cử hành? Cử hành ở nơi nào? Mời nào khách quý?

	Những chuyện này độ bảo mật đều phi thường cao.

	Chỉ có Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thân hữu mới biết đại khái thời gian cùng địa điểm.

	Nếu như có thể mà nói, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hi vọng nhất có thể yên lặng, vui vui sướng sướng hoàn thành hôn lễ của bọn hắn.

	Quá nhiều đại chúng cùng truyền thông chú ý, sẽ chỉ hủy lần này nhân số chỉ có một lần mỹ hảo hồi ức.

	Thế là khi tất cả Hoa Hạ bát quái tạp chí truyền thông, đều muốn đấu giá lấy được hình kết hôn, hôn lễ hiện trường hình ảnh chờ quay chụp quyền thời điểm.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh đem những này thỉnh cầu, hết thảy kiên định cự tuyệt.

	Bành Dịch Thần loại người này, ngoại trừ phim tuyên truyền hoạt động tham gia một chút, có khi ngay cả mình phim tiệc ăn mừng đều không có mặt.

	Ngươi muốn cho hắn đem hôn lễ của mình công bố tại chúng, còn không bằng giết hắn được rồi.

	Hắn cùng Vu Tĩnh đã sớm quyết định, sẽ chỉ ở hôn lễ kết thúc về sau, tại song phương Weibo tốt nhất truyền mấy trương hôn lễ ảnh chụp.

	Xem như lưu lại cho mình một cái kỷ niệm, cũng là cùng mê điện ảnh, đám fan hâm mộ chia sẻ một chút hạnh phúc.

	Nhưng những hình này chẳng những phải đi qua Bành Dịch Thần "Nghiêm ngặt kiểm tra", đồng thời còn sẽ công khai tuyên bố, cấm chỉ bất luận cái gì truyền thông đăng lại đăng khan những hình này.

	Bọn hắn hưởng tuần trăng mật ảnh chụp cũng tương tự sẽ như thế xử lý.

	Cái này thật là làm cho Hoa Hạ bát quái truyền thông cùng đội chó săn nhóm gấp đến độ xoay quanh.

	Minh tinh hôn lễ từ trước đến nay có thể hấp dẫn đại lượng ánh mắt, xúc tiến tạp chí lượng tiêu thụ.

	Ngươi nhìn có chút minh tinh, kết hôn hiện trường trực tiếp quyền đều công khai đấu giá.

	Kết một lần cưới, liền kiếm một món hời.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh làm sao lại là du mộc u cục đâu, có tiền đều không kiếm.

	Đội chó săn vương khải nghĩ chính là vừa mắng Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh quá ngu, một bên dựng vào tiến về Trường An máy bay.

	Bành Dịch Thần có thể ngăn cản đám chó chết quay chụp hắn kết hôn hiện trường.

	Nhưng là hắn cùng Vu Tĩnh nhận lấy hôn thú địa phương, thế nhưng là tại nơi công cộng.

	Bành Dịch Thần cũng không thể đem nhận lấy giấy hôn thú địa phương cũng bao xuống tới đi.

	Bởi vậy, những này đám chó chết vừa mới đạt được, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh sẽ đến Trường An đăng kí kết hôn lúc, liền lập tức leo lên xuống ban một máy bay, trực tiếp giết tới Trường An thị.

	...

	Bầu trời xanh thẳm dưới, Trường An cổ thành trên đường phố, một cỗ dán "Hỷ" chữ, hệ treo như ý đồng tâm kết huyễn ảnh, tại Trường An dân chính sảnh kết hôn chỗ ghi danh cổng chầm chậm dừng lại.

	Một đôi hạnh phúc mỹ mãn người trẻ tuổi đi xuống xe con, cùng một chỗ tiến vào kết hôn chỗ ghi danh đại sảnh.

	"Người kia Bành Dịch Thần sao? Còn có Vu Tĩnh? Lão thiên, ta gặp được chính mình thần tượng!"

	Hôn nhân đăng ký trong đại sảnh, nguyên bản mười phần yên tĩnh.

	Mấy đôi vừa mới lãnh giấy hôn thú sách mới vợ chồng, ngay tại cổng đại đại một cái "Hỷ" chữ phía dưới chụp ảnh lưu niệm.

	Trong đó đứng tại cửa đại sảnh một đôi tân hôn nam nữ, lập tức nhận ra đi ra một đôi thanh niên nam nữ.

	"Bọn hắn thật muốn kết hôn." Nơi xa một cái tuổi trẻ nữ nhân rất là hưng phấn, dắt bên cạnh vừa mới biến thành chồng mình tay của nam tử.

	Hưng phấn kêu lên: "Chúng ta cùng Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, lại là cùng một ngày đăng kí kết hôn!"

	Hắn trượng phu cũng là cao hứng nở nụ cười, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối tân nương tử cười nói: "Chúng ta đi muốn cái chụp ảnh chung!"

	Hiện trường những người khác cũng đều nhìn lại, rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn tối hôm qua mới vừa vặn tại trên TV nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh gần đây khả năng kết hôn tin tức.

	Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, cái này một đôi đại minh tinh, liền đến Trường An kết hôn!

	Tất cả mọi người vì đi lên.

	Trốn được đội chó săn, lại tránh không khỏi dạng này phổ thông mê điện ảnh.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lựa chọn tại Trường An ghi tên đăng kí, một là hai người chính là ở chỗ này lần thứ nhất gặp nhau.

	Hai là bọn hắn muốn điệu thấp đến đăng kí, lại cấp tốc rời đi.

	Nhưng tất nhiên bị người nhận ra, bọn hắn cũng liền không che che lấp lấp, rất hào phóng cho hiện trường vợ chồng mới cưới nhóm hợp ảnh, ký tên.

	Đây là hắn cùng Vu Tĩnh kiếp này chỉ có một lần kết hôn đăng kí, bọn hắn không hi vọng phát sinh bất luận cái gì chuyện tình không vui.

	Còn tốt người trong đại sảnh cũng không nhiều, cho nên rất nhanh Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh liền thoát thân mà ra.

	Bởi vì có việc hẹn trước, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rất nhanh liền đi vào trước quầy, ngay trước nhân viên công tác trước mặt, lấy ra thân phận của từng người giấy chứng nhận.

	Hôn nhân chỗ ghi danh lãnh đạo cũng biết, nếu để cho hai cái này đại minh tinh, ở chỗ này dừng lại thời gian quá dài, rất có thể phát sinh không thể dự đoán nguy hiểm.

	Cho nên Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh kết hôn đăng kí làm chia nhanh chóng.

	Rất nhanh hai người đi vào chỗ ghi danh lầu hai một cái phòng làm việc nhỏ, nhân viên công tác hỏi thăm song phương, có phải là hay không tự nguyện kết hôn.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, chỉnh tề khu vực gật đầu nói: "Chúng ta tự nguyện kết hôn."

	Nhân viên công tác bị bọn hắn như thế chỉnh tề trả lời chọc cười. Ngay cả cho hai người đập một tấm 2 người nền đỏ ảnh chụp.

	Sau đó, hai người mặt mũi tràn đầy hạnh phúc cầm hai cái nhân viên công tác phát đỏ sách vở, cùng vừa mới tẩy ra hai tấm đỏ ảnh chụp, tay nắm tay đi xuống lâu , chờ đợi nhân viên công tác đem dấu chạm nổi đánh lên.

	"Nhìn tình cảm của bọn hắn rất tốt a!" Nơi xa vây xem mê điện ảnh cũng không khỏi thầm nghĩ, những cái kia bát quái truyền thông nói cái gì mâu thuẫn cùng không cùng căn bản là giả dối không có thật sự tình.

	Cùng những cái kia trước khi kết hôn cũng bởi vì tài sản sảo lai sảo khứ minh tinh vợ chồng tuyệt không đồng dạng.

	Đương nhiên, vẫn là có ghen ghét Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh người, ở trong lòng âm thầm oán thầm, kết hôn thời điểm, nồng tình mật ý nhiều người, cuối cùng không phải là tất cả đều ly hôn.

	Keng! !

	Thanh thúy dấu chạm nổi tiếng vang lên, đại biểu Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần từ khi chính là vợ chồng hợp pháp.

	"Chúc mừng các ngươi trở thành vợ chồng hợp pháp." Phía sau quầy, nữ công ăn ở viên vừa cười vừa nói.

	Sau đó liền đem hai cái đỏ sách vở giao cho Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong tay.

	Bành Dịch Thần cười từ mang theo người trong bao nhỏ lấy ra một bao lớn hồng bao, bên trong có chứa quả hạch, có chứa bánh kẹo.

	Ở đây tất cả mọi người người gặp có phần, hắn tất cả đều đều đưa một cái.

	Đến tận đây, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mới tại tất cả ở đây vây xem mê điện ảnh hoan thanh tiếu ngữ "Chúc mừng" âm thanh bên trong, nắm tay ngọt ngào đi bộ ra hôn nhân đăng ký đại sảnh.

	...Hồi 298: Ghi tên đăng kí

	 

	Vô luận Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lúc nào kết hôn, bọn hắn chuyện kết hôn cũng đã là ván đã đóng thuyền.

	Cái này khiến hai người mê điện ảnh nhiều ít vẫn là có chút thương cảm.

	Bành Dịch Thần năm đó dựa vào  « ngôi sao c