Hồi 609: Mỹ diệu một năm

	Nhỏ bé bông tuyết chậm rãi bay xuống xuống dưới, trôi dạt đến đường phố người đi đường trên thân, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Tiến vào năm 2013 tháng 12, Los Angeles rốt cục nghênh đón năm nay mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên.

	Đến cuối năm, tinh kỳ quốc các truyền thông, nhao nhao bắt đầu đối năm nay Bắc Mỹ điện ảnh thị trường tiến hành các loại thống kê cùng xếp hạng.

	Trước hết nhất ra, đương nhiên là điện ảnh tổng phòng bán vé bảng xếp hạng.

	Năm 2013, Bắc Mỹ phòng vé vượt qua 4 ức đôla điện ảnh hết thảy chỉ có 5 bộ.

	Xếp hạng thứ nhất chính là  « Batman: The Dark Knight », cuối cùng Bắc Mỹ phòng bán vé đạt đến kinh người 4. 7 ức đôla.

	Xếp hạng thứ hai chính là  « The Hunger Games 2: Tinh hỏa liệu nguyên », Bắc Mỹ phòng bán vé 4.5 ức đôla.

	Bài danh thứ ba chính là  « Iron Man 3 », Bắc Mỹ phòng bán vé 4. 3 ức đôla.

	Xếp hạng thứ tư chính là anime phim dài  « Kungfu Panda », làm Trung Hoa anime phòng làm việc bộ thứ nhất chiếu lên anime điện ảnh,  « Kungfu Panda » tại toàn cầu đều thổi lên một trận gấu trúc gió lốc, Bắc Mỹ phòng bán vé đạt đến kinh người 4. 2 ức đôla.

	Xếp hạng thứ năm chính là chính là « Three Billboards », bộ này văn nghệ kịch bản điện ảnh dựa vào Bành Dịch Thần tự thân to lớn phòng vé lực hiệu triệu, cuối cùng thu được 4. 01 ức đôla Bắc Mỹ phòng bán vé thành tích.

	Đến nỗi toàn bộ Thần Tĩnh điện ảnh công ty, năm 2013 trên Bắc Mỹ chiếu điện ảnh hết thảy có 7 bộ, không có một bộ phim lỗ vốn; mà lại lợi nhuận vượt qua 1 ức đôla điện ảnh, liền có ròng rã 3 bộ!

	Có thể nói, chăm chú một năm này, Thần Tĩnh điện ảnh công ty chỉ dựa vào phòng vé, liền từ Bắc Mỹ thu được 5 ức đôla tả hữu ích lợi.

	Đương nhiên, cái khác độc lập công ty điện ảnh nhưng liền không có Thần Tĩnh điện ảnh công ty tốt như vậy lợi nhuận tình trạng.

	Đại bộ phận độc lập công ty điện ảnh, đều chỉ có thể tại điện ảnh trong chợ, không ngừng chìm chìm nổi nổi, có lên có rơi, một bộ bán chạy điện ảnh có thể để nó trở thành điện ảnh thị trường tân quý, một bộ thảm bại điện ảnh, liền có thể để công ty phá sản thanh toán.

	Năm ngoái Hollywood công ty Bắc Mỹ năm phòng bán vé thu nhập vượt qua một trăm triệu tổng cộng chỉ có 13 nhà công ty.

	Trong đó đứng hàng thứ nhất vẫn là Warner Pictures công ty, hết thảy thu được 41 ức đôla Bắc Mỹ tổng phòng bán vé.

	Xếp hạng thứ hai chính là Sony Colombia công ty, hết thảy thu được 38 ức đôla Bắc Mỹ tổng phòng bán vé.

	Xếp hạng thứ ba chính là thế kỷ hai mươi mốt Foucault, hết thảy thu được 35 ức đôla Bắc Mỹ tổng phòng bán vé.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty xếp tại thứ 7 tên, hết thảy thu được 27 ức đôla Bắc Mỹ tổng phòng bán vé.

	Nhưng ở Bắc Mỹ tổng phòng bán vé xếp hạng mười vị trí đầu trong công ty, Thần Tĩnh điện ảnh công ty điện ảnh phát hành số lượng xác thực ít nhất.

	Warner Pictures cả năm phát hành 32 bộ mới điện ảnh, Colombia phát hành27 bộ, Foucault cũng phát hiện 27 bộ phim.

	Nhưng Thần Tĩnh điện ảnh công ty vẻn vẹn phát hiện 7 bộ phim, có thể nói tại điện ảnh đầu tư ích lợi tỉ lệ hồi báo phương diện, Thần Tĩnh điện ảnh công ty đã là Hollywood danh phù kỳ thực cái thứ nhất công ty điện ảnh.

	Mà 13 năm Bắc Mỹ phòng bán vé xếp hạng mười hạng đầu bên trong, mặc dù Thần Tĩnh điện ảnh công ty mặc dù chỉ chiếm căn cứ 3 cái vị trí, một cái là « Three Billboards », một cái là  « The Bourne Identity 1 », một cái là  « Kungfu Panda ».

	Nhưng là tại toàn cầu phòng bán vé xếp hạng mười vị trí đầu bên trong, Thần Tĩnh điện ảnh công ty điện ảnh lại ròng rã chiếm cứ 5 cái vị trí. Theo thứ tự là « Three Billboards »,  « The Bourne Identity »,  « Kungfu Panda »  « Overgetd 2 »,  « chiến lang 1 ».

	Không sai, bộ này  « chiến lang 1 » chính là Bành Dịch Thần viết kịch bản, cũng để từ Hoa Hạ Thần Tĩnh điện ảnh công ty tổng bộ đầu tư quay chụp một bộ lính đặc chủng điện ảnh.

	Làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Hoa Hạ một cái không có danh tiếng gì công phu diễn viên Ngô Tinh, vậy mà tại chính mình bộ thứ nhất chỉ đạo trong phim ảnh, liền thu được toàn cầu 6 ức đôla phòng bán vé tổng thành tích.

	Nhưng mà này còn là tại bộ phim này không có tại tinh kỳ quốc chiếu lên trên cơ sở, lấy được kinh người thành tích.

	Bành Dịch Thần kịch bản biên soạn năng lực cùng dùng người ánh mắt, y nguyên kinh người như thế cường đại cùng chuẩn xác.

	Căn cứ  « Wall Street nhật báo » chờ kinh tế truyền thông phân tích dự đoán, làm Thần Tĩnh điện ảnh công ty cứ việc trước mắt còn không có bất kỳ đưa ra thị trường dự định, nhưng nếu như này nhà công ty tại tinh kỳ quốc đưa ra thị trường, công ty giá cổ phiếu cùng đánh giá giá trị nhất định là cái giá trên trời.

	Dựa theo  « Wall Street nhật báo » tính toán, này nhà công ty thị giá trị chí ít có 50 tỷ đôla.

	Dựa theo cái này đánh giá giá trị tính toán, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cộng đồng thân gia, hẳn là chí ít đạt đến 30 tỷ đôla trở lên.

	Cái này khiến hai vợ chồng này trở thành toàn bộ Hollywood bên trong, hoàn toàn xứng đáng "Nhà giàu nhất" gia đình.

	Beverly Hills biệt thự trong hoa viên, bạch bạch bông tuyết bày khắp toàn bộ vườn hoa.

	Manh Manh tại tuyết bên trong khoái hoạt chạy, lăn lộn, cùng Bành Dịch Thần đánh lấy gậy trợt tuyết.

	Đương nhiên, chỉ có Manh Manh đánh "Ba ba" phần, Bành Dịch Thần là tuyệt đối không dám đánh đáng yêu manh manh.

	Vu Tĩnh đứng ở một bên, mang theo một đôi màu nâu bao tay, tràn đầy phấn khởi chất đống người tuyết, cười nhìn mình nữ nhi khi dễ lão công của mình.

	Rất nhanh Bành Dịch Thần liền ngăn cản không nổi nữ nhi không ngừng công kích, đem Manh Manh một thanh ôm, tại nguyên chỗ không ngừng vòng quanh, phòng ngừa nữ nhi dùng tuyết cầu nện chính mình.

	Vu Tĩnh cười ha ha nói: "Manh Manh, ba ba chơi xấu, ba ba đánh không lại ngươi chơi xấu!"

	Manh Manh cũng học Vu Tĩnh lời nói, cười nhìn xem "Ba ba", cười hô: "Ba ba chơi xấu, ba ba là vô lại!"

	Bành Dịch Thần cười ôm Manh Manh, vọt tới Vu Tĩnh bên người, dùng một cái tay ôm nữ nhi, một cái tay không ngừng kẽo kẹt Vu Tĩnh dưới nách.

	Một nhà ba người rất nhanh liền cười làm một đoàn.

	Bọn hắn đùa giỡn một hồi, liền cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực đem Vu Tĩnh vừa mới chất đống người tuyết cho "Pho tượng" thành hình.

	Một mảnh trắng xoá trong hoa viên, rốt cục xuất hiện một cái trắng trắng mập mập đại tuyết nhân.

	Màu đỏ thùng nhỏ làm mũ, đá màu đen làm con mắt, cái mũi cùng miệng, còn có hai cái cây chổi làm hai con cánh tay cùng tay.

	Người tuyết chế tác, đến tận đây coi như đại công cáo thành!

	Manh Manh vây quanh người tuyết một vòng một vòng chạy trước, giống như tìm được một cái bạn mới đồng dạng vui vẻ.

	Bành Dịch Thần nhìn xem tinh lực vô hạn Manh Manh, đột nhiên cảm giác tuổi của mình cũng không nhỏ.

	Qua mấy năm, hắn liền 31 tuổi tròn, 32 tuổi mụ.

	"Thời gian trôi qua thật nhanh a!"

	Bành Dịch Thần nhịn không được đối Vu Tĩnh cảm khái nói.

	Vu Tĩnh dựa sát vào nhau trong ngực hắn, cười trả lời: "Đúng vậy a, một cái chớp mắt Manh Manh giống như liền trưởng thành đồng dạng." .

	Hai người nhìn xem cảnh tuyết, nhìn xem hưng phấn nữ nhi, dần dần cùng một chỗ sa vào đến đối trước kia trong hồi ức.

	. . .

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua,  « Sally cơ trưởng » quay chụp công việc rốt cục tiến vào hồi cuối.

	Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần đem quay chụp sân bãi tuyển tại New York.

	Làm tinh kỳ quốc lớn nhất thành thị, cũng so sánh phù hợp Bành Dịch Thần tại kịch bản bên trong bối cảnh thiết trí.

	Dù sao điện ảnh bối cảnh, bị Bành Dịch Thần thiết lập tại một khung thường xuyên bay Thượng Hải thị cùng New York ở giữa vừa đi vừa về phi hành chuyến bay quốc tế bên trên.

	Đến nỗi Bành Dịch Thần tại  « Sally cơ trưởng » kịch bản thế giới bên trong kinh lịch, có thể nói là Bành Dịch Thần cảm giác thoải mái nhất một lần.

	Dù sao chính hắn từng tại trong mộng, thật giống như trải qua một lần thế giới này.

	Lại thêm hắn vừa mới đi qua « The Dark Knight » bên trong, thằng hề nhân vật này ma luyện, diễn kỹ đang đứng ở trạng thái đỉnh phong.

	Sally cơ trưởng nhân vật này mặc dù so sánh phức tạp, nhưng dù sao cũng là thế giới hiện thực bên trong rất dễ dàng liền có thể tìm tới người.

	Cho nên Bành Dịch Thần rất nhẹ nhàng ngay tại  « Sally cơ trưởng » kịch bản thế giới bên trong, lần nữa thu được Ảnh Đế đánh giá.

	Hắn mang theo đại sư cấp máy bay kỹ thuật điều khiển, liền ra kịch bản thế giới.

	Đây cũng là  « Sally cơ trưởng » bộ phim này quay chụp đặc biệt thuận lợi nguyên nhân chủ yếu một trong.

	Liền ngay cả Hoàng Ba đều không nghĩ tới, Bành Dịch Thần lại còn biết mở máy bay.

	Bởi vậy trong phim ảnh nguyên bản rất nhiều cần dùng đặc hiệu hoặc là thế thân ống kính, tất cả đều không cần, bởi vì chính Bành Dịch Thần liền có thể tự thân lên tay lái phi cơ, mà lại mở so với bình thường phi công đều muốn rất nhiều.

	Điểm này cũng làm cho phối hợp bọn hắn quay chụp tinh kỳ quốc công ty hàng không nhân viên công tác nhìn mà than thở.

	Tinh kỳ quốc hàng không đến đây đoàn làm phim chỉ đạo quay chụp một cái cơ trưởng thậm chí biểu thị, nếu không phải Bành Dịch Thần không có phi hành giấy phép, cho hắn một cái Boing máy bay, đoán chừng chính hắn liền có thể bay đến Hoa Hạ đi.

	Los Angeles thị chính trong nghị sự đại sảnh, bị  « Sally cơ trưởng » đoàn làm phim bố trí thành một cái cỡ lớn họp lấy lời khai hiện trường.

	Hiện tại ngay tại quay chụp chính là Sally cơ trưởng một lần cuối cùng tiếp nhận họp lấy lời khai chất vấn, hắn tìm ra mấu chốt của vấn đề, thông qua máy tính mô phỏng, tại gia nhập Nhân loại suy nghĩ thời gian yếu tố này về sau, tất cả mô phỏng kết quả đều chứng minh, máy bay nếu như bay trở về sân bay, liền nhất định sẽ rơi vỡ.

	Sally cơ trưởng cuối cùng dựa vào chính mình chuyên nghiệp cùng chuyên nghiệp thái độ lật bàn, hướng tất cả mọi người chứng minh, hắn hạ cánh khẩn cấp ở trên mặt nước làm phép, là chính xác.

	Studio lúc này hoàn toàn yên tĩnh, các nhân viên làm việc đều nhìn qua họp lấy lời khai chất vấn trên đài Bành Dịch Thần, hắn lúc này bị vẽ lên lão trang, tóc trắng phơ, mặt mũi nhăn nheo, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định cùng trầm ổn thần sắc.

	Bành Dịch Thần lúc này diễn kỹ, đã để tất cả mọi người không cách nào nhìn ra bất luận cái gì biểu diễn vết tích.

	Hắn giơ tay, nhấc chân ở giữa, liền như là thật là một cái tuổi qua năm mươi trung lão niên người đồng dạng.

	Mà hắn mỗi lần nhìn về phía trước vô cùng ánh mắt sắc bén, cũng đem một cái lão phi công sắc bén ánh mắt cùng tự tin vô cùng trạng thái, cho diễn ăn vào gỗ sâu ba phân.

	Không ai có thể nhìn ra hắn là toàn thế giới nổi tiếng đại đạo diễn Bành Dịch Thần, tất cả mọi người đem hắn thật hợp lý thành trong điện ảnh cái kia Sally cơ trưởng.

	"CuT!"

	Lúc này, cầm trong tay đạo diễn ống nói Hoàng Ba hô lớn một tiếng.

	Hắn cao cao giơ lên nắm đấm trên không trung huy vũ một chút, vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người, cười hô: "Hoàn thành! Chúng ta đóng máy!"

	Nói xong, chính Hoàng Ba cái thứ nhất hưng phấn nhảy dựng lên.

	Hắn xác thực đáng giá hưng phấn.

	Đây là hắn nhân sinh bên trong bộ 2 điện ảnh, cũng là bộ thứ nhất tại tinh kỳ quốc quay chụp điện ảnh.

	Từ cuối tháng 8 bắt đầu quay chụp, đến tháng 12 đóng máy, trọn vẹn quay chụp 4 tháng, điện ảnh hiện tại rốt cục đóng máy!

	Nhìn xem toàn trường nhân viên công tác, đều nhao nhao reo hò cùng gầm rú, Bành Dịch Thần cười từ trên bàn đi xuống.

	Hoàng Ba đi tới cùng Bành Dịch Thần chăm chú ôm một hồi, hốc mắt ướt át nói: "Cám ơn ngươi, thần tử, tạ ơn!"

	Bành Dịch Thần mỉm cười trả lời: "Có gì có thể tạ, ngươi quay chụp phi thường tốt, vượt qua tưởng tượng của ta. Ta nhất định có thể bị ngươi nâng thành Oscar Ảnh Đế!"

	"Ha ha! Đúng, bành nhất định có thể cầm Oscar Ảnh Đế!"

	Hiện trường nhân viên công tác nghe được Bành Dịch Thần lời nói, tất cả đều cao giọng hô lên.

	Hoàng Ba cầm microphone hô: "Sang năm tháng 3! Mọi người sẽ thấy một bộ kinh điển mà vĩ đại điện ảnh chiếu lên. Đó chính là chúng ta cùng một chỗ quay chụp ra  « Sally cơ trưởng »!"

	Mọi người nghe lời này, lại là một trận reo hò cùng lớn tiếng khen hay.

	Xế chiều hôm đó, Bành Dịch Thần chưa kịp tham gia Hoàng Ba tổ chức đóng máy party, liền mang theo Vu Tĩnh cùng Manh Manh, dựng máy bay chạy về Los Angeles.

	Mặc dù năm nay Bành Dịch Thần sẽ không tham gia giải quả cầu vàng lễ trao giải, nhưng Oscar đề danh buổi họp báo lại sắp cử hành.

	. . .Hồi 609: Mỹ diệu một năm

	Nhỏ bé bông tuyết chậm rãi bay xuống xuống dưới, trôi dạt đến đường phố người đi đường trên thân, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Tiến vào n