Hồi 619: Siêu anh hùng điện ảnh chi đỉnh

	 


	"Bành Dịch Thần mới nhất kiệt tác  « Watchmen », không thể nghi ngờ là siêu anh hùng điện ảnh tác phẩm đỉnh cao, nó đem người tính phân tích như thế thấu triệt, đồng thời lại như thế ưu việt đẹp mắt, đây là một bộ cơ hồ không có bất kỳ cái gì tỳ vết điện ảnh." ——  « Hollywood phóng viên »;

	" « Watchmen » có vượt qua nhân tính khắc sâu cùng hắc ám, nhưng nó lại sẽ không làm cho người phiền chán. Lại là bộ phim này hắc ám bên trong ẩn chứa quang minh phần cuối, để một bộ chân chính vĩ đại điện ảnh ra đời." ——  « The New York Times »;

	"Đây là không dung bỏ qua một bộ kinh điển, tại siêu anh hùng manga cùng điện ảnh mấy chục năm trong lịch sử, lần thứ nhất có người đem siêu anh hùng thăng lên đến triết học độ cao, mà người này chính là Bành Dịch Thần, cái này điện ảnh gọi là  « Watchmen »." ——  « Detroit bưu báo »;

	"Bành Dịch Thần khác loại độc thoại thức bố trí phương thức, để  « Watchmen » có tương đương trình độ nội hàm cùng triết học chiều sâu, siêu anh hùng động tác đương đạo thời đại, dạng này thiết lập biểu lộ ra khá là đặc biệt, đồng thời vô não bỏng gạo anh hùng chủ đề bị khắc sâu sửa vì xã hội nghĩ lại, tại bây giờ cái này táo bạo niên đại, điểm này đầy đủ trân quý." ——  « Los Angeles thời báo »;

	"Một thời đại cần phải có những cái kia có can đảm vì thế giới mà gánh vác tội danh độc nếm quả đắng anh hùng, chính như tiến công cự nhân bên trong lời nói: Cái gì đều không thể bỏ qua người, cái gì đều không thể cải biến.  « Watchmen » chính là giảng thuật liên quan tới dạng này anh hùng cố sự!" ——  « Washington vệ báo »;

	"Hạng người gì mới có thể trở thành siêu anh hùng? Là như siêu nhân bình thường đến tự đứng ngoài vũ trụ không phải Nhân loại vẫn là như Batman đồng dạng dựa vào khoa học kỹ thuật trang bị Tung Hoành Thiên Hạ thiên chi kiêu tử? Hoặc là vẻn vẹn một đám có chính nghĩa sứ mệnh cảm giác người bình thường?  « Watchmen » cũng không phải là một cái đơn thuần giảng thuật siêu anh hùng hình tượng một lớp nhân vật điện ảnh." ——  « Cơ đốc giáo khoa học khuyên răn báo »;

	...

	 « Watchmen » chiếu ra mắt ngày thứ hai, toàn mỹ hết thảy 64 nhà truyền thông đối bộ phim này tiến hành đưa tin cùng bình luận.

	Dựa theo 5 điểm max điểm tính toán, 64 nhà truyền thông cho bộ phim này đánh ra bình quân 4. 7 phần siêu cao điểm số.

	Bình luận cơ hồ tất cả đều là điên cuồng mới tốt bình.

	Loại này khen ngợi tình thế, thậm chí vượt qua trước đây Bành Dịch Thần quay chụp qua tất cả điện ảnh.

	Toàn bộ tinh kỳ quốc truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh, cơ hồ không ai cho bộ phim này dislike.

	Cuối thu khí sảng, mặt trời chói chang.

	Mặc dù đã là tháng 11 phân thượng chiếu  « Watchmen », trở thành Bắc Mỹ hiện tượng cấp điện ảnh.

	Chẳng những chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh đối bộ phim này đánh giá cực cao.

	Trải qua Bành Dịch Thần cải biên về sau, bộ này kiếp trước vô cùng hắc ám cùng tuyệt vọng điện ảnh, xuất hiện rất nhiều hài hước cùng thú vị chi tiết, cái này khiến người xem cũng đối bộ này thị giác đặc hiệu kinh diễm, cố sự khắc sâu, thú vị ưu việt điện ảnh hứng thú tăng nhiều.

	Lại thêm cực kỳ tốt danh tiếng.

	Bộ phim này phòng bán vé bạo tạc cũng chính là có thể mong muốn sự tình.

	Trải qua ngày đầu chiếu lên về sau,  « Watchmen » Bắc Mỹ phòng bán vé thành tích đạt đến 94 40 vạn đôla, tuần đầu mạt Bắc Mỹ tổng phòng bán vé 1.9 ức đôla, toàn cầu tổng phòng bán vé 3.5 ức đôla.

	 « Watchmen » lại một lần nữa bảo vệ Bành Dịch Thần "Phòng bán vé kỳ tích" uy danh, Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ vì thế vô cùng hưng phấn, chán ghét Bành Dịch Thần người lại cảm giác vô cùng phiền muộn.

	Trên thực tế, kỳ thật liền ngay cả chán ghét Bành Dịch Thần người đều rõ ràng, Bành Dịch Thần điện ảnh gần như không có khả năng thất bại!

	Bởi vì hắn vốn là chưa từng có thất bại qua.

	iMDB trên mạng,  « Watchmen » thu được 215 thiên chuyên nghiệp bình luận điện ảnh, cùng 30 vạn mê điện ảnh ban giám khảo, cuối cùng được phân 9. 3 phần, trở thành siêu việt « The Dark Knight » lịch sử cho điểm cao siêu nhất cấp anh hùng điện ảnh.

	Tại Rotten Tomatoes trên mạng, đại chúng nhà phê bình điện ảnh mới mẻ độ đạt đến 96%, nổi danh nhà phê bình điện ảnh mới mẻ độ 98%! Người xem yêu thích độ 91%.

	Không hề nghi ngờ, cái này lại một bộ thần tác!

	Cùng lúc đó, kế  « Cơ trưởng Sully » thần kỳ sau khi biểu diễn, Bành Dịch Thần tại  « Watchmen » bên trong diễn xuất, năm nay lần thứ hai tại bình luận điện ảnh giới, người xem giới thu hoạch được một mực khen ngợi!

	Tại  « Cơ trưởng Sully » bên trong, Bành Dịch Thần đem một cái vô cùng kiên định, tự tin, chính trực, quả cảm cơ trưởng hình tượng, diễn ăn vào gỗ sâu ba phân!

	Tại  « Watchmen » bên trong, hắn diễn Pharaoh vương, như thế trí tuệ, cố chấp, cao ngạo, để tất cả người xem cũng vì đó điên cuồng.

	Năm 2014 điện ảnh thị trường, Bành Dịch Thần vẫn là cái kia được chú ý nhất người, không ai có thể ngăn chặn hắn hào quang!

	Đèn flash lại một lần từ bốn phương tám hướng vây quanh Bành Dịch Thần, còn có vô số hảo hữu chúc mừng âm thanh, tiếng khen ngợi, Vu Tĩnh nhìn thấy trượng phu như thế được hoan nghênh đương nhiên cũng cao hứng phi thường.

	Đến nỗi Manh Manh, tiểu gia hỏa nhìn thấy ba ba mụ mụ cao hứng như vậy, nàng đương nhiên cũng cao hứng phi thường.

	Từ 21 tuổi bắt đầu xuất đạo, Bành Dịch Thần đến nay đã đạo diễn 12 bộ phim, toàn bộ phòng bán vé bán chạy!

	Hắn tham dự sản xuất hoặc biểu diễn qua hơn 20 bộ phim, cũng toàn bộ phòng bán vé bán chạy!

	Không có ai biết Bành Dịch Thần cực hạn ở nơi nào, nhưng toàn thế giới đều biết, năm gần 32 tuổi Bành Dịch Thần, phía trước là một mảnh quang minh rộng lớn thiên địa, hắn điện ảnh kiếp sống vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Bao quát truyền thông đại chúng, mê điện ảnh fan hâm mộ, nghiệp giới nhân sĩ... Tất cả mọi người đang chăm chú Bành Dịch Thần hợp tác với Spielberg phim mới kế hoạch.

	Theo thời gian dần dần đi vào cuối tháng 12,  « Ready Player One » đoàn làm phim kết thúc tại Detroit ngoại giới quay chụp công việc, quay chụp công việc đến tận đây coi như triệt để kết thúc.

	Đoàn làm phim đóng máy về sau, Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh cùng Manh Manh, lần nữa quay trở về Los Angeles trong nhà.

	Còn lại đặc hiệu ống kính bộ phận, Bành Dịch Thần sẽ tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty tại Los Angeles phụ cận tiểu thành thị, tu kiến một cái truyền hình điện ảnh trong căn cứ hoàn thành.

	Nơi đó có toàn Bắc Mỹ đài thứ nhất hình chiếu 3D thiết bị, cũng là trên thế giới ngày thứ hai hình chiếu 3D thiết bị.

	Bộ phim này, 80% ống kính đều cần ở nhờ hình chiếu 3D thiết bị tiến hành quay chụp.

	Bởi vậy hậu kỳ chế tác thời gian, rất có thể so giai đoạn trước quay chụp thời gian cũng còn muốn dài một chút.

	...

	Mùa xuân tiểu Vũ, như là bơ, bay lả tả tại Los Angeles đường phố người đi đường trên thân.

	Tại truyền thông cùng vô số mê điện ảnh chờ mong cùng chú ý xuống, quay chụp hai cái nửa tháng, hậu kỳ chế tác 2 tháng  « Ready Player One », rốt cục tại tháng 3 trung tuần toàn bộ chế tác hoàn tất.

	Phim điện ảnh đến tận đây tiến vào toàn diện tuyên truyền cùng chuẩn bị chiếu lên giai đoạn, bất quá đây đều là WarnerMedia cái này đầu tư công ty cùng Spielberg cái này nhà sản xuất sự tình.

	Công việc kết thúc sau Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, lại về tới ấm áp bình tĩnh gia đình trong sinh hoạt.

	Cùng lúc đó, năm 2014 giải quả cầu vàng cùng Oscar thưởng lấy được thưởng điện ảnh Thị trường điểm, cũng rốt cục mới mẻ công khai.

	Bành Dịch Thần tại năm 2014, vẻn vẹn quay chụp cùng biểu diễn hai bộ điện ảnh, một bộ là  « Cơ trưởng Sully », một bộ là  « Watchmen ».

	Nhưng chính là cái này hai bộ điện ảnh, đem năm 2014 trao giải quý, triệt để biến thành "Bành Dịch Thần năm" !

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Bành Dịch Thần vì quay chụp  « Ready Player One », năm nay giải quả cầu vàng lễ trao giải cùng Oscar lễ trao giải đều không có tham gia.

	Hiện tại điện ảnh triệt để chế tác hoàn tất, hắn mới lôi kéo Vu Tĩnh, trong nhà nghiêm túc nhìn lên năm nay giải quả cầu vàng cùng Oscar lễ trao giải thu hình lại.

	...Hồi 619: Siêu anh hùng điện ảnh chi đỉnh

	 


	"Bành Dịch Thần mới nhất kiệt tác  « Watchmen », không thể nghi ngờ là siêu anh hùng điện ảnh tác phẩm đỉnh cao, nó đem người tính phân tích như thế thấu triệt, đồng thời lại như thế ưu việt đẹp mắt, đây là một bộ cơ hồ không có bất kỳ cái gì tỳ vết điện ảnh." ——  « Hollywood phóng viên »;

	" « Watchmen » có vượt qua nhân tính khắc sâu cùng hắc ám, nhưng nó lại sẽ không làm cho người phiền chán. Lại là bộ phim này hắc ám bên trong ẩn chứa quang minh phần cuối, để một bộ chân chính vĩ đại điện ảnh ra đời." ——  « The New York Times »;

	"Đây là không dung bỏ qua một bộ kinh điển, tại siêu anh hùng manga cùng điện ảnh mấy chục năm trong lịch sử, lần thứ nhất có người đem siêu anh hùng thăng lên đến triết học độ cao, mà người này chính là Bành Dịch Thần, cái này điện ảnh gọi là  « Watchmen »." ——  « Detroit bưu báo »;

	"Bành Dịch Thần khác loại độc thoại thức bố trí phương thức, để  « Watchmen » có tương đương trình độ nội hàm cùng triết học chiều sâu, siêu anh hùng động tác đương đạo thời đại, dạng này thiết lập biểu lộ ra khá là đặc biệt, đồng thời vô não bỏng gạo anh hùng chủ đề bị khắc sâu sửa vì xã hội nghĩ lại, tại bây giờ cái này táo bạo niên đại, điểm này đầy đủ trân quý." ——  « Los Angeles thời báo