Hồi 453: Ba ngày nguy tình (6)

	 

	John không biết mình đến cùng là thế nào, có lẽ là lần trước tại quan sát lúc, thí nghiệm cái kia thanh vạn năng chìa khoá, kém chút bị giám ngục bắt được kinh lịch, để hắn cảm giác quá khẩn trương.

	Có lẽ là rời đi Laura quá lâu, để hắn đã đã mất đi toàn bộ kiên nhẫn.

	Tại tiếp nhi tử rời đi nhà trẻ thời điểm, nhi tử cùng lớp một nữ hài mẫu thân, một vị xinh đẹp độc thân mụ mụ, để hắn xuất hiện một nháy mắt hoảng thần.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, vị này độc thân mẫu thân hảo cảm đối với mình.

	Hắn cũng đáp ứng độc thân mẫu thân đối với mình cùng nhi tử mời, nữ nhi của nàng gần nhất muốn tổ chức một trận sinh nhật party, hi vọng John có thể mang theo nhi tử tham gia.

	Có như vậy một nháy mắt, John cảm giác nữ nhân này cùng Laura phi thường giống, nhưng sau một khắc hắn liền triệt để từ bỏ loại này hoang đường ý nghĩ.

	Người luôn luôn tại kiên trì trên đường của mình, gặp được rất nhiều ngăn trở cùng dụ hoặc, John cảm giác chính mình là cái kia nhất kiên định đấu sĩ, vì bảo hộ chính mình tình yêu cùng gia đình, nghĩa vô phản cố đấu sĩ.

	...

	Chính như Damon nói, chỉ cần ngươi cần tại quan sát, giỏi về suy nghĩ, liền có thể phát hiện người khác không thấy được đồ vật.

	Rất nhanh, John liền phát hiện chạy ra Pittsburgh ngục giam thanh thứ hai "Chìa khóa vàng" .

	Mỗi tuần, Pittsburgh bệnh viện đều sẽ phái ra một cỗ bạch sắc xe van, đem tất cả từ bọn hắn bệnh viện tới cửa tiến hành kiểm tra người kiểm nghiệm kết quả báo cáo, đưa đến từng cái đơn vị.

	Trong đó, vừa lúc liền bao quát Pittsburgh ngục giam phạm nhân kiểm tra sức khoẻ báo cáo.

	Cùng lúc đó, Laura chính là một cái cần trường kỳ tiêm vào insulin trung độ bệnh tiểu đường người bệnh, một khi bệnh tiểu đường bệnh biến chứng phát tác, tùy thời đều có thể nhận uy hiếp tính mạng.

	Bởi vậy, nàng cũng tại Pittsburgh bệnh viện mỗi tuần tới cửa kiểm tra phạm nhân danh sách ở trong.

	Mà đây chính là một cái có thể an toàn đem Laura đưa ra ngục giam cơ hội tốt nhất.

	John chuẩn bị xong hết thảy.

	Ngụy tạo Pittsburgh bệnh viện kiểm tra sức khoẻ bản báo cáo.

	Có thể mở ra xe van xe khóa công cụ, một cái đốt xuyên một cái lỗ nhỏ tennis.

	Cùng chiếc này xe van mỗi tuần chạy nhanh lộ tuyến cùng thời gian.

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

	Hắn hiện tại chỉ cần chờ đợi phòng ở bán ra, chuẩn bị đầy đủ người một nhà ở nước ngoài sinh hoạt chí ít 5 năm đôla như vậy đủ rồi.

	...

	Pittsburgh ngục giam quan sát khu, John cười nhìn thấy Laura từ trong ngục giam đi ra.

	Cầm trong tay của nàng một tờ giấy.

	John đột nhiên có một loại dự cảm không tốt.

	Quả nhiên, khi hắn kết quả tờ giấy kia, phát hiện trên đó viết Pittsburgh ngục giam thông tri.

	Ba ngày sau đó, Laura sắp bị chuyển di đến một cái khác châu châu lập ngục giam.

	"Bọn hắn không thể dạng này, bọn hắn không thể dạng này không có chút nào thông báo liền đem ngươi chuyển đi. Cái này cmn kêu cái gì sớm thông tri, chỉ nhắc tới trước ba ngày thời gian, cũng gọi sớm thông tri sao?" John cảm giác chính mình sắp điên rồi, hắn hận không thể ăn hết trước mắt tờ giấy này.

	"Bởi vì ta tố tụng chương trình còn không có kết thúc, cho nên mới một mực bị giam tại Pittsburgh ngục giam. Không phải ta đã sớm hẳn là bị dời đi." Laura bi thống nói, nàng chỉ là vì về sau trượng phu không thể thường xuyên quan sát chính mình, mà cảm giác thương tâm, cũng không biết John quyết định trong lòng.

	...

	"Robbie sao? Nhà của ta bây giờ có thể không thể bán ra?" John lo lắng ở trong điện thoại hỏi: "Không, không, ta không có hai tuần lễ thời gian, tiếp tục chờ chờ đợi."

	"John tiên sinh, phòng của ngài hiện tại ngay cả quyền tài sản thủ tục đều không có làm hoàn tất, là không có cách nào bán ra, ta cũng bất lực." Robbie xin lỗi tại đầu bên kia điện thoại nói.

	"Đối phương có thể cho bao nhiêu tiền, bao nhiêu tiền ta đều nguyện ý bán ra?" John vội vàng xao động mà hỏi.

	"Một phân tiền cũng không được, thủ tục làm không được, bọn hắn một phân tiền cũng sẽ không cho..."

	Hắn không nghe xong bất động sản người đại diện phía sau nói nhảm, liền treo lên điện thoại.

	John cũng không có lừa gạt bất động sản người đại diện, hắn xác thực không có thời gian.

	Cách Laura chuyển ngục còn có ba ngày thời gian, một khi ở trước đó, hắn còn không có cứu ra Laura, trước đây hết thảy chuẩn bị liền triệt để uổng phí.

	Cắn răng, John đi vào phòng giữ quần áo, tìm ra chính mình trước mấy ngày mua cái kia thanh súng đạn phi pháp, đem nhi tử đưa đến cha mẹ nhà về sau, lái xe thẳng đến ngân hàng mà đi.

	Mang lên kính râm cùng mũ lưỡi trai, cầm ra đeo trong rương súng ngắn, nhìn cách đó không xa ngân hàng. John hít sâu một hơi, chuẩn bị mở cửa xe, đi làm một kiện đời này xưa nay không nghĩ tới sẽ làm sự tình.

	Hắn suy nghĩ rất nhiều, nếu như mình bị ngân hàng cảnh vệ đánh chết làm sao bây giờ? Nếu như cảnh sát đem chính mình bắt lấy làm sao bây giờ?

	Quá nhiều khả năng cùng nguy hiểm, thậm chí vi phạm với bản tâm của mình.

	Loại này tra tấn để hắn cơ hồ điên cuồng.

	Hắn liều mạng đem cây súng lục kia nhét vào găng tay rương, phủ lên ngã cản, muốn nhanh chóng rời đi nơi này.

	"A a a a!"

	Một tiếng thê lương tiếng thét chói tai, từ đuôi xe vang lên.

	John nhanh giấu súng ngắn, nhanh chóng đi xuống ô tô, chạy đến đuôi xe xem xét.

	Trên mặt đất, một cái trung niên phụ nữ ôm hài tử, ngay tại từ dưới đất nhặt bọn hắn rơi mất một chỗ đồ vật.

	John vô cùng hối hận mà hỏi: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ngươi không sao chứ, không có sao chứ?"

	Hắn muốn đi giúp cái kia mẫu thân nhặt lên trên mặt đất lăn xuống đồ vật.

	Nhưng đối phương phẫn nộ nhìn xem hắn: "Ngươi vì cái gì lái xe trước, không nhìn tình huống chung quanh, ngươi có biết hay không, vừa mới kém chút đâm chết chúng ta? !"

	John nhìn xem mang theo phẫn nộ đi xa mẫu thân cùng con của nàng, trong lòng trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến người Mexico nói qua câu nói kia, "Ngươi quá nóng lòng, sẽ đem sự tình làm hư."

	Hắn biết, đối phương nói đúng, chính mình quá nóng lòng, nhất định phải tỉnh táo lại, hảo hảo sau khi tự hỏi mặt kế hoạch mới được.

	...

	Pittsburgh ngục giam quan sát khu.

	John lại một lần nữa đến quan sát Laura. Hắn muốn từ thê tử nơi đó thu hoạch được một chút trên tâm lý ủng hộ và an ủi.

	"Làm sao nhanh như vậy lại đến xem ta?" Laura hỏi.

	John lắc đầu, miễn cưỡng cười nói: "Không có gì, chính là nghĩ đến nhìn xem ngươi."

	"Có phải hay không nhi tử xảy ra chuyện gì?" Laura tiếp tục hỏi.

	John tiếp tục lắc đầu nói: "Không phải, nhi tử rất tốt."

	"Rốt cuộc xảy ra vấn đề gì?" Laura vẫn là không yên lòng.

	John nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Ta mời ta bằng hữu, pháp luật hệ Vidic, hướng ngục giam xin, có thể hay không không nhường ngươi chuyển giám. Ta nói với hắn, chuyển giám về sau, cách Pittsburgh quá xa, muốn thăm tù, cũng quá khó khăn. Nhất là nhi tử nơi đó, ta hiện tại cũng không đủ thời gian cùng hắn, để tâm tình của hắn phi thường sa sút. Nếu như ngươi chuyển giám, thời gian này thì càng ít."

	Laura thật sâu nhìn trước mắt cái này nam nhân, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, không nguyện ý lại tự tư liên lụy người yêu của mình cùng nhi tử.

	Nàng ra vẻ lỗ mãng mà hỏi: "Ngươi xác nhận là chính mình cũng không đủ thời gian, bồi nhi tử sao?"

	John gật gật đầu, nói: "Là, là ta không có làm tốt."

	Laura gạt ra châm chọc mỉm cười: "Thượng Đế a, John. Là chính ngươi nghĩ nhiều lắm. Nhi tử nếu như không cao hứng, kia tuyệt không phải bởi vì ngươi không có thời gian cùng hắn, mà là mẹ của hắn bởi vì tội mưu sát, bị giam tiến vào ngục giam.

	Ba ba của ngươi đã từng nói lời nói, thật sự là quá đúng. Ngươi theo chúng ta những người bình thường này, căn bản không phải sinh hoạt tại một cái thế giới."

	John nhìn xem càng ngày càng nôn nóng Laura, nhịn không được nở nụ cười khổ.Hồi 453: Ba ngày nguy tình (6)

	 

	John không biết mình đến cùng là thế nào, có lẽ là lần trước tại quan sát lúc, thí nghiệm cái kia thanh vạn năng chìa khoá, kém chút bị giám ngục bắt được kinh lịch, để hắn cảm giác quá khẩn trương.

	Có lẽ là rời đi Laura quá lâu, để hắn đã đã mất đi toàn bộ kiên nhẫn.

	Tại tiếp nhi tử rời đi nhà trẻ thời điểm, nhi tử cùng lớp một nữ hài mẫu thân, một vị xinh đẹp độc thân mụ mụ, để hắn xuất hiện một nháy mắt hoảng thần.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, vị này độc thân mẫu thân hảo cảm đối với mình.

	Hắn cũng đáp ứng độc thân mẫu thân đối với mình cùng nhi tử mời, nữ nhi của nàng gần nhất muốn tổ chức một trận sinh nhật party, hi vọng John có thể mang theo nhi tử tham gia.

	Có như vậy một nháy mắt, John cảm giác nữ nhân này cùng Laura phi thường giống, nhưng sau một khắc hắn liền triệt để từ bỏ loại này hoang đường ý nghĩ.

	Người luôn luôn tại kiên trì trên đường của mình, gặp được rất nhiều ngăn trở cùng dụ hoặc, John cảm giác chính mình là cái kia nhất kiên định đấu sĩ, vì bảo hộ chính mình tình yêu cùng gia đình, nghĩa vô phản cố đấu sĩ.

	...

	Chính như Damon nói, chỉ cần ngươi cần tại quan sát, giỏi về suy nghĩ, liền có thể phát hiện người khác không thấy được đồ vật.

	Rất nhanh, John liền phát hiện chạy ra Pittsburgh ngục giam thanh thứ hai "Chìa khóa vàng" .

	Mỗi tuần, Pittsburgh bệnh viện đều sẽ phái ra một cỗ bạch sắc xe van, đem tất cả từ bọn hắn bệnh viện tới cửa tiến hành kiểm tra người kiểm nghiệm kết quả báo cáo, đưa đến từng cái đơn vị.

	Trong đó, vừa lúc liền bao quát Pittsbu