Hồi 145: Không còn phiêu bạt (cầu đặt mua)

	 

	Bán nhà tiểu thư từ tiêu thụ quản lý nơi đó muốn tới biệt thự chìa khoá, một đường chạy chậm ra bán nhà đại sảnh. Từ đại sảnh phía ngoài trong nhà xe, mở ra một cỗ nhỏ bình điện, mang theo hai người, một đường tiến vào cư xá, thẳng đến ngôi biệt thự kia đi.

	Nhắc tới cư xá diện tích thật đúng là không nhỏ, mà lại bảo an cũng làm không tệ, trên đường đi gặp phải tuần tra bảo an liền có 5, 6 cái.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại trên xe chạy bằng bình điện ngồi 5, 6 phút đồng hồ, mới vừa vặn lái đến Bành Dịch Thần nhìn trúng ngôi biệt thự kia trước mặt.

	Vu Tĩnh xa xa nhìn sang, phát hiện biệt thự này, mặc dù nói là liên hợp biệt thự, nhưng bởi vì vị trí của nó vừa lúc tại cư xá ở giữa một cái cỡ lớn cảnh quan ở giữa, có một đầu mương nước cùng một rừng cây nhỏ đem biệt thự này cùng liên bài mấy ngôi biệt thự cách trở mở.

	Cho nên, từ bên ngoài nhìn, nhà này liên hợp biệt thự kỳ thật cùng biệt thự cũng không có khác nhau quá nhiều.

	"Ánh mắt của ngươi còn rất khá a!" Vu Tĩnh nhìn xem bên ngoài Quan Minh hiển mang theo huy phái lối kiến trúc kiểu Trung Quốc biệt thự, cười tán dương.

	"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta là ai bạn trai, có thể là người bình thường sao?" Bành Dịch Thần ra vẻ cao ngạo nói.

	Vu Tĩnh bị trên mặt hắn biểu lộ chọc cười, nhẹ nhàng nện cho hắn một chút.

	Chờ xe điện tại cửa biệt thự dừng hẳn, hai người đi xuống xe, chờ bán nhà tiểu thư đem cửa mở ra, liền không kịp chờ đợi đi vào.

	Bành Dịch Thần kỳ thật đã tới thăm một lần, chỉ bất quá lần trước là cùng Hoàng Ba cùng đi, cho bọn hắn làm giới thiệu chính là một cái khác bán nhà tiểu thư.

	Cho nên, hắn đối biệt thự này tình huống, cái này hiểu rõ đều hiểu rõ ràng.

	Đi vào phòng khách về sau, một mình hắn chạy đến cái kia đại đại cửa sổ thủy tinh trước, một bên phơi nắng, một bên thưởng thức chung quanh cảnh quan.

	Vu Tĩnh là lần đầu tiên đến, cẩn thận nhìn bên trái một chút lại nhìn xem, bán nhà tiểu thư ở bên cạnh càng thêm kỹ càng giới thiệu.

	Một lát sau, hai người đem lầu một tất cả đều nhìn một lần, lại cùng bán nhà tiểu thư đi đến lầu hai.

	Mới vừa tiến vào phòng ngủ chính, Vu Tĩnh liền bị ngoài cửa sổ cái kia sân thượng lớn hấp dẫn.

	Nàng đi đến trên sân thượng, tưởng tượng thấy về sau nếu như ở chỗ này, mỗi sáng sớm tỉnh lại, hai người ngồi tại trên sân thượng, tắm rửa lấy ánh nắng, ăn sớm một chút, ở chung quanh duyên dáng hoàn cảnh vây quanh dưới, vượt qua từng cái hài lòng sáng sớm, thật là là nhiều hài lòng sự tình nha.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Vu Tĩnh đã cảm giác hôm nay không phải biệt thự này không mua.

	Nữ nhân quả nhiên là cảm tính động vật, vừa mới còn níu lấy mỗi một chỗ chi tiết không chịu buông tha Vu Tĩnh, hiện tại vẻn vẹn bởi vì chính mình một đoạn mỹ hảo tưởng tượng, liền triệt để hạ quyết tâm.

	Nàng đối Bành Dịch Thần, vung tay lên, cười nói: "Thần, liền mua nhà này!"

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, "Tốt. Đã ngươi cũng thích, chúng ta liền mua nhà này."

	Bán nhà tiểu thư vui mừng, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: "Cái kia không biết ngài hai vị, là chuẩn bị giao tiền đặt cọc cho vay, vẫn là tiền đặt cọc đâu?"

	Bành Dịch Thần đánh gãy nàng, cười nói: "Ngươi trước cho chúng ta tính một chút, ngôi biệt thự này giá tiền là nhiều ít?"

	"Được rồi, tiên sinh. Ta vừa mới tính toán một cái, biệt thự này tất cả phí tổn cộng lại, đại khái cần 11 30 vạn." Bán nhà tiểu thư lập tức hồi đáp.

	"Tiền đặt cọc lời nói, giá phòng còn có thể đánh gãy a?" Vu Tĩnh hỏi.

	"Nếu như là tiền đặt cọc lời nói, còn có thể gọi cho các ngươi đánh chiết khấu 95%. Chỉ cần 107 3.5 vạn nguyên, biệt thự này chính là ngài." Bán nhà tiểu thư nói: "Ngài hai vị nếu là nhìn kỹ, chúng ta hiện tại liền có thể xuống dưới làm thủ tục."

	"Đi." Bành Dịch Thần cười dắt Vu Tĩnh tay."Đi. Về sau ta tại kinh đô cũng coi như có cái nhà."

	Vu Tĩnh cười nhìn xem hắn, không nói chuyện.

	Sau đó sự tình liền đơn giản, hai người xuống dưới làm mua phòng thủ tục, sau đó trực tiếp dùng thẻ ngân hàng đem phòng khoản đi vào bộ phận bán nhà đối công tài khoản bên trong.

	Làm mua phòng thủ tục thời điểm, Bành Dịch Thần yêu cầu đem chính mình cùng Vu Tĩnh danh tự tất cả đều viết đến giấy tờ bất động sản bên trên.

	Vu Tĩnh kiên quyết không đồng ý, nhưng vẫn là không lay chuyển được Bành Dịch Thần.

	Cuối cùng vẫn đem hai người danh tự tất cả đều viết tại giấy tờ bất động sản bên trên.

	Vu Tĩnh mặc dù cũng không thiếu một bộ này phòng ở, nhưng Bành Dịch Thần cách làm này, vẫn là để trong nội tâm nàng vô cùng ngọt ngào.

	Cuối cùng ký kết mua phòng hợp đồng lúc, hai người lấy ra thẻ căn cước của mình, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh danh tự vừa xuất hiện, đem tiêu thụ quản lý giật mình kêu lên.

	Hắn đến lúc này mới biết được, bây giờ Hoa Hạ nóng bỏng nhất một đôi minh tinh tình lữ vậy mà đến hắn cư xá mua phòng ốc.

	Làm tiêu thụ vậy cũng là hầu tinh, cái này tiêu thụ quản lý xem xét hai cái đại minh tinh đến mua phòng, lập tức cùng Bành Dịch Thần đưa ra, chỉ cần hai người nguyện ý tại bộ phận bán nhà bên trong chụp tấm hình chụp ảnh chung, sau đó đáp ứng mượn dùng hai người bọn họ danh tự, cho mình cư xá làm tuyên truyền.

	Như vậy ngôi biệt thự này, bọn hắn có thể hưởng thụ 7 gãy ưu đãi.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hiện tại cũng không phải người thiếu tiền.

	Bọn hắn lựa chọn ở đến so sánh vắng vẻ địa phương, chính là vì rời xa truyền thông cùng công chúng chú ý.

	Làm sao có thể vì chỉ là 2, 300 trăm vạn, đem chính mình chỗ ở mới đem ra công khai.

	"Chúng ta không cần 7 gãy ưu đãi, càng không hi vọng có người đem chúng ta trụ sở công khai. Nếu như ta phát hiện các ngươi sử dụng chúng ta chân dung cùng danh tự tiến hành tuyên truyền, công ty của các ngươi liền đợi đến pháp viện truyền đơn đi. Về sau, phàm là có chút danh khí người, cũng không có khả năng lại đến các ngươi cái này mua phòng ốc, chính ngươi chỉ là một cái tiêu thụ quản lý, cũng không nên vì một cái cư xá, đem danh dự của mình cùng tương lai đều dựng ra ngoài." Vu Tĩnh vừa cười vừa nói.

	Ngữ khí của nàng mặc dù rất bình thản, nhưng lại nghe được người quản lý kia mồ hôi lạnh ứa ra. Hắn vội vàng cam đoan, tuyệt đối không dám đem hai người tin tức để lộ ra đi. Sau đó quay đầu đi ra ngoài, bằng nhanh nhất tốc độ cho hai người làm tốt các loại thủ tục.

	Một phần hợp đồng một chuỗi chìa khoá, từ đây ngôi biệt thự này là thuộc về bọn họ.

	"Hô rốt cục kẻ có nhà." Bành Dịch Thần đem chìa khoá vung đến xoát xoát vang, thở dài ra một hơi đạo.

	"Chúng ta lại đi nhìn xem." Vu Tĩnh tiếp nhận chìa khoá nói.

	"Đi, đi xem một chút." Bành Dịch Thần cũng có chút tâm nóng.

	Vừa rồi nhìn cùng lúc này nhìn cảm giác liền không đồng dạng, vừa rồi phòng ở vẫn là người ta, hiện tại là của mình, nhìn xem đặc thù cảm giác thành tựu.

	Trong biệt thự mặc dù trang trí phi thường tinh xảo, nhưng là dù sao có một ít địa phương không cùng tâm ý của mình, Bành Dịch Thần thương lượng với Vu Tĩnh, hôm nay liền đi mời một cái trang trí công ty tới, đơn giản sửa đổi mấy cái không hài lòng địa phương, sau đó đem tất cả ổ khóa tất cả đều đổi đi.

	Hẳn là qua hết năm về kinh đô thời điểm, liền có thể vào ở tới.

	Vu Tĩnh chắp tay sau lưng, ở trong phòng chuyển vài vòng, liệt ra một cái thường thường tờ danh sách, hai người vọt tới thương trường , dựa theo tờ đơn lại mua một đống trong phòng cần thay đổi đồ dùng trong nhà cùng đồ điện, tăng thêm phòng bếp cần tăng thêm đồ làm bếp, bộ đồ ăn.

	Đảo mắt một ngày trôi qua, Bành Dịch Thần thẻ ngân hàng bên trong tiền tiết kiệm trực tiếp giảm xuống hơn 11 triệu.

	Mặc dù tiêu hết rất nhiều tiền, Bành Dịch Thần trong lòng nhưng không có bất luận cái gì cảm giác đau lòng. Nhân sinh không thể luôn luôn cố gắng nỗ lực, có đôi khi mua một đống lớn đồ vật, cũng là một loại hưởng thụ.

	Cùng Vu Tĩnh song song nằm biệt thự phòng ngủ chính trên giường lớn, nhìn ngoài cửa sổ ẩn ẩn xuyên thấu qua tới nhà nhà đốt đèn.

	Bành Dịch Thần trong lòng đối đời trước kia đoạn cô khổ vô y thời gian, nhẹ nhàng một giọng nói gặp lại.

	Năm 2007, tết xuân sắp tới, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nằm tại trong phòng của mình, hắn rốt cục cảm giác chính mình không còn cần phiêu bạt.

	...Hồi 145: Không còn phiêu bạt (cầu đặt mua)

	 

	Bán nhà tiểu thư từ tiêu thụ quản lý nơi đó muốn tới biệt thự chìa khoá, một đường chạy chậm ra bán nhà đại sảnh. Từ đại sảnh phía ngoài trong nhà xe, mở ra một cỗ nhỏ bình điện, mang theo hai người, một đường tiến vào cư xá, thẳng đến ngôi biệt thự kia đi.

	Nhắc tới cư xá diện tích thật đúng là không nhỏ, mà lại bảo an cũng làm không tệ, trên đường đi gặp phải tuần tra bảo an liền có 5, 6 cái.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại trên xe chạy bằng bình điện ngồi 5, 6 phút đồng hồ, mới vừa vặn lái đến Bành Dịch Thần nhìn trúng ngôi biệt thự kia trước mặt.

	Vu Tĩnh xa xa nhìn sang, phát hiện biệt thự này, mặc dù nói là liên hợp biệt thự, nhưng bởi vì vị trí của nó vừa lúc tại cư xá ở giữa một cái cỡ lớn cảnh quan ở giữa, có một đầu mương nước cùng một rừng cây nhỏ đem biệt thự này cùng liên bài mấy ngôi biệt thự cách trở mở.

	Cho nên, từ bên ngoài nhìn, nhà này liên hợp biệt thự kỳ thật cùng biệt thự cũng không có khác nhau quá nhiều.

	"Ánh mắt của ngươi còn rất khá a!" Vu Tĩnh nhìn xem bên ngoài Quan Minh hiển mang theo huy phái lối kiến trúc kiểu Trung Quốc