Thứ 196 về sinh hoạt ở phương xa

	:,

	Sáng sớm song hành lang tiểu trấn, không khí hơi lạnh.

	Đi ra chính mình mướn tiểu viện, một cái chó vườn Trung Hoa tại cửa nhà mình ngủ chính ngọt, hoàn toàn không thèm để ý cửa gỗ mở ra lúc, kẹt kẹt thanh âm.

	Bành Dịch Thần mặc một thân quần áo thể thao, tại trong trấn trong hẻm nhỏ chạy chậm.

	Thỉnh thoảng thấy gặp mấy cái sáng sớm hợp lý bạch tộc nhân, bọn hắn chậm rãi tại trong đường tắt đi tới, giống như hoàn toàn không thèm để ý Bành Dịch Thần cái này ngoại lai khuôn mặt xa lạ.

	Cổ trấn bên trong tảng đá đường cùng kiến trúc, thật giống như trải qua tang thương sau yên tĩnh lão nhân hiền lành, lộ ra như thế tĩnh Jardine bình thản.

	Bành Dịch Thần chậm rãi chạy trước, xuyên qua trong trấn quán bar, ngân sức cửa hàng, đặc sản cửa hàng. . .

	Song hành lang cổ trấn tọa lạc tại hồ Nhĩ Hải một bên, mỗi đầu cái hẻm nhỏ cuối cùng đều kết nối lấy nhị biển, nhị biển lại kết nối lấy trời xanh.

	Cho nên, Bành Dịch Thần vừa mới chạy ra tiểu trấn, liền đã đi tới nhị bên bờ biển.

	Đứng tại như là biển cả đồng dạng sóng biếc nhộn nhạo nhị trên bờ biển, Bành Dịch Thần dựa theo Hình ý quyền luyện pháp sáo lộ, luyện từ từ lên quốc thuật.

	Trong chớp nhoáng này, trần thế phảng phất cách xa hắn.

	Không còn cái gọi là phong cách Hoa đầu lớn nhất tuổi trẻ diễn viên, không còn tương lai đạo diễn xuất sắc nhất.

	Đối mặt biển trời một màu nhị biển, Bành Dịch Thần tâm cảnh chậm rãi trở nên xa xăm mà mênh mông.

	Làm tia nắng đầu tiên từ mặt biển bên trên nhảy ra ngoài, cổ trấn thật giống như một cái ngủ say hài nhi,, chậm rãi mở ra tinh khiết con mắt.

	Nhị biển hình dáng bắt đầu sáng tỏ, bên bờ tản mát hoa hướng dương dưới ánh mặt trời, lộ ra xinh đẹp như vậy xán lạn.

	Bành Dịch Thần chậm rãi dừng lại, toàn thân có chút rung động, đứng bình tĩnh tại mép nước, cùng mịt mờ sáng sớm hòa làm một thể.

	Đột nhiên nghĩ thông suốt rất nhiều thứ.

	Vì cái gì trạng thái tinh thần của hắn càng ngày càng kém, vì cái gì những cái kia kịch bản thế giới kinh lịch cùng ký ức, chầm chậm bắt đầu biến thành hắn gánh vác mà không phải trợ lực.

	Cũng là bởi vì hắn có được đồ vật càng ngày càng đến, danh khí, Kim Tiền, vinh dự, tình yêu, người nhà, những vật này theo nhau mà tới.

	Nhưng chính hắn lại giống một cái lòng tham hài tử,

	Ngoài miệng nói chính mình chỉ muốn truy cầu vĩ đại biểu diễn, chỉ muốn trở thành vĩ đại diễn viên, nhưng trong lòng lại đối danh lợi những vật này càng ngày càng để ý.

	Dẫn đến hắn trong khoảng thời gian ngắn, kinh lịch quá nhiều kịch bản thế giới.

	Mỗi lần đều là không chờ thêm một cái kịch bản thế giới kinh lịch tiêu hóa hết, liền vội vội vàng vàng tiến vào xuống một cái kịch bản thế giới.

	Cho tới bây giờ, đứng tại nhị bên bờ biển, Bành Dịch Thần mới từ ở sâu trong nội tâm, tìm tới chính mình xảy ra vấn đề chân chính nguyên nhân.

	Hắn cười nhạt một chút, như là đã tìm đúng phương hướng, như vậy thế giới tinh thần vấn đề liền không còn là vấn đề.

	Hắn phải dùng lại Đại Lý sinh hoạt trong khoảng thời gian này, triệt để đem đã từng trải qua tất cả kịch bản thế giới ký ức, tất cả đều hảo hảo chải vuốt một lần.

	Khiến cái này ký ức cùng kỹ năng, chân chính dung nhập vào sinh mệnh của mình ở trong.

	. . .

	Bành Dịch Thần trở lại tiểu viện thời điểm, Vu Tĩnh đã tỉnh.

	Trong khoảng thời gian này kỵ hành sinh hoạt, cơ hồ hao hết cái này "Phim nữ vương" toàn bộ thể lực.

	Trải qua đêm qua nghỉ ngơi, Vu Tĩnh tinh Thần Hiển thật tốt rất nhiều.

	Nàng rửa mặt hoàn tất về sau, còn tự thân xuống bếp làm hai cái trứng tráng, liền tối hôm qua hai người mua bánh mì nướng bánh mì, lại thêm hai chén sữa bò, một trận đơn giản lại dinh dưỡng phong phú bữa sáng liền làm xong.

	Bành Dịch Thần lau rơi trên thân bởi vì vận động chảy ra mồ hôi, ngồi tại tiểu viện trong sân vườn bên cạnh bàn ăn, cùng Vu Tĩnh chung tiến bọn hắn tại Đại Lý bữa thứ nhất bữa sáng.

	. . .

	Sau đó mấy ngày thời gian, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đem Đại Lý xung quanh cảnh khu cơ bản chuyển toàn bộ.

	Cái thành nhỏ này thị, đối hai cái này Hoa Hạ sau này nóng bỏng nhất minh tinh giống như cũng không quá quan tâm.

	Chỉ cần hai người làm sơ ngụy trang, liền có thể tự do tại trên đường cái đi dạo.

	Đương nhiên đi cảnh khu chơi thời điểm, hay là muốn đặc biệt trang điểm một phen, dù sao nơi đó du khách rất nhiều, bị người nhận ra tỉ lệ rất lớn.

	Chờ hai người đi vào hoàn cảnh xa lạ mới lạ cùng kích động dần dần trôi qua về sau, bọn hắn cũng không thể tránh khỏi muốn bắt đầu đối mặt rất nhiều hiện thực vấn đề.

	Hai người đỉnh đầu đầu, thương lượng cả ngày, mới phát hiện bọn hắn việc cần phải làm quả thực là tích tụ như núi.

	Trước muốn một lần nữa quen thuộc và chỉnh lý hai người thuê lại tiểu viện, dù sao sau này trong một đoạn thời gian rất dài, đây chính là bọn họ hai người nhà.

	Trong tiểu viện trồng chí ít mười mấy loại thực vật, ngoại trừ Tường Vi, cây mã đề, hoa lan, nguyệt quý, chim quyên, sơn chi những này cây cảnh bên ngoài, còn có dây cây nho, cây sơn trà, quả cam cây chờ một chút cây ăn quả, nhất diệu chính là trong viện nơi hẻo lánh bên trong còn có một mảnh nhỏ vườn rau, bên trong đã trồng lên cà chua, súp lơ, rau cải trắng, rau xanh, rau xanh các loại rau quả.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh từng người tự chia phần, phụ trách chiếu cố tốt những thực vật này.

	Hai người sợ nhận lầm đối tượng, còn vẽ lên một cái viện bản vẽ mặt phẳng treo ở trong phòng, đem song phương phụ trách chiếu cố chức vụ tiêu ký rõ rõ ràng ràng.

	Sau đó, còn có rất nhiều trong sinh hoạt việc vặt phải xử lý.

	Đừng nhìn Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã xác định quan hệ nhanh thời gian hai năm, bình thường hai người bọn họ tất cả đều vội vàng quay phim, căn bản không có cùng một chỗ thời gian dài sinh hoạt kinh nghiệm.

	Đi vào tiểu trấn bên trên ở lại, không có kinh đô thành phố lớn như vậy thuận tiện sinh hoạt phục vụ.

	Một đôi nam nữ trẻ tuổi luống cuống tay chân hơn nửa tháng, mới chậm rãi hiểu rõ ở chỗ này sinh hoạt rất nhiều thiết yếu thường thức.

	Bành Dịch Thần chạy ba bốn ngày, rốt cục tìm đủ tiền điện, tiền nước, mạng lưới phí đóng tiền thời gian cùng địa điểm.

	Vu Tĩnh tìm chủ thuê nhà hỏi nhiều lần, mới biết được chỗ nào có thể mua được mới mẻ tiện nghi nguyên liệu nấu ăn, đi nơi nào đổ rác, chỗ nào có thể tìm tới ngân hàng máy rút tiền, chỗ nào có thể mua được nàng thường dùng mỹ phẩm dưỡng da.

	Trong sinh hoạt các loại vấn đề cùng chi tiết, đều bị bọn hắn từng cái ghi tạc hai người "Ái tâm sinh hoạt bút ký" bên trên. Mặc dù rất mệt mỏi, rất phiền phức, nhưng hai người lại cũng không phiền chán, ngược lại dâng lên một chút hưng phấn cùng cảm giác thành tựu, thật giống như một cái tiểu gia đình từ không tới có, bị hai người tạo dựng lên đồng dạng.

	Chờ bọn hắn đem trên sinh hoạt việc vặt làm rõ, hiểu rõ, hai người đã tại Đại Lý cư ngụ 1 cái nhiều tháng.

	. . .

	Đêm dài sâu, biển mông lung, bầu trời vẻ lo lắng không biết thời gian nào rút đi.

	Nhu hòa tươi mát gió mang theo nhị biển hương vị, từ Thương sơn phương hướng thổi tới, nhẹ vỗ về Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mặt.

	Hai người bọn họ mới vừa từ trên trấn một nhà nông hộ bên trong ra.

	Đây là bản địa một đôi nhà của ông lão.

	Lúc ban ngày, Bành Dịch Thần đi ngang qua hai cái lão nhân gia cổng thời điểm, nhìn thấy bọn hắn vì nhà mình sụp đổ tường viện phát sầu.

	Hắn không nói hai lời, mua điểm cục gạch cùng xi măng tới, giúp hai vị lão nhân đem tường viện một lần nữa tu bổ lại.

	Cái này hai lão nhi nữ tất cả đều đi thành phố lớn làm việc, liền lưu bọn hắn lại lưu thủ trong nhà dựa vào năm mẫu đất cằn sống qua ngày.

	Bành Dịch Thần niên kỷ cùng bọn hắn nhi nữ đồng dạng lớn, hiện tại lại hảo tâm giúp bọn hắn đã sửa xong tường viện.

	Lập tức liền không để Bành Dịch Thần đi, không cần mời hắn ăn một bữa cơm, biểu đạt hai lão lòng biết ơn.

	Bành Dịch Thần nhìn ra hai lão không chỉ là muốn cảm tạ mình, càng là bởi vì cái này nhà quá lâu không có người trẻ tuổi tới qua, cho nên mới đặc biệt muốn giữ lại hắn ăn một bữa cơm, cho nhà gia tăng một chút sinh khí.

	Cũng liền không chối từ nữa, trực tiếp đem Vu Tĩnh cũng kêu tới, bốn người cùng một chỗ ăn một bữa cơm tối.

	Khả năng bởi vì hai vị lão nhân xưa nay không xem phim cũng không quan tâm giải trí tin tức, Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần trong mắt bọn hắn, chính là một đôi dáng dấp thật đẹp mắt người trẻ tuổi mà thôi.

	Cho nên, Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần tại hai lão trong nhà lúc ăn cơm, cảm giác đặc biệt buông lỏng, hoàn toàn không cần làm bất kỳ che lấp, tựa như hai cái phổ thông vãn bối tại trưởng bối nhà ăn cơm đồng dạng tự nhiên.

	Một bữa cơm ăn xong, bốn người quan hệ đã phi thường thân cận.

	Chờ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đi mau thời điểm, hai vị lão nhân đột nhiên nhớ tới một việc.

	Nguyên lai hai cái lão nhân tại nhị trên bờ biển còn có một bộ phòng ở, là lão nhân cha mẹ lưu lại.

	Trước mắt thuê lại bộ phòng này khách trọ, gần nhất dự định muốn rời khỏi Đại Lý.

	Nhà tiền thuê đối hai cái lão nhân mà nói không phải trọng yếu nhất, chủ yếu là hi vọng phòng ở có người ở, mới sẽ không hư hao sụp đổ.

	Nhưng bọn hắn lớn tuổi, đi đứng không tiện lắm, cho nên một mực cũng không tìm được mới khách trọ.

	Lần này gặp được Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người trẻ tuổi, liền nghĩ bọn hắn có thể hay không hỗ trợ tìm khách trọ, đem phòng ở tiếp tục thuê.

	Loại chuyện này đối Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tới nói cũng không phức tạp, hai người tự nhiên một lời đáp ứng.

	Chờ hai người đi ra lão nhân gia thời điểm, nhị trên biển không một vòng Minh Nguyệt đã treo cao ở trên trời sao.

	Màu bạc ánh trăng đem nhị biển trải tràn đầy, tựa như nhân gian tiên cảnh đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đi tại tiểu trấn trên đường phố, cố ý quấn xa từ nhị bên bờ biển đi qua, dự định nhìn một chút hai vị lão nhân muốn thuê phòng ở vị trí cùng tình huống.

	Thuận tiện hai người tìm tới nguyện ý phòng cho thuê người lúc, cho đối phương giới thiệu nhà tình huống.

	Chờ hai người tìm tới lão nhân nói phòng ở lúc, chỉ một thoáng bị phòng này chung quanh cảnh đẹp gây kinh hãi.

	Xanh thẳm nhị trên bờ biển, kia cổ phác ấm áp nông gia tiểu viện, giống như bị toàn bộ nhị biển nâng ở trên lòng bàn tay, sóng gợn lăn tăn ánh trăng phản xạ tại tường viện cùng phòng ở bên trên. Thật giống như một tòa đáy biển Thủy tinh cung điện, cũng thật cũng ảo.

	Nhìn thấy toà này mỹ lệ căn phòng, Vu Tĩnh giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Nàng ngạc nhiên trang quá đầu, đối Bành Dịch Thần cười nói: "Thần tử, ngươi không phải vẫn muốn chính mình mở một nhà quán cơm nhỏ sao? Chúng ta tại Đại Lý cũng không thể một mực nhàn rỗi. Dứt khoát chúng ta liền đem cái phòng này mướn đến, mở một nhà quán cơm nhỏ đi."

	Bành Dịch Thần xác thực vẫn muốn mở một nhà thuộc về mình tiệm cơm.

	Dù sao phim diễn viên chức nghiệp kiếp sống cũng là có hạn, đợi đến thân thể cùng tinh lực không còn cho phép chính mình đại lượng tiếp hí thời điểm, cũng nên tìm cho mình một ít chuyện làm đi.

	Đây cũng là rất nhiều diễn viên luôn luôn tìm một chút nghề phụ làm nguyên nhân chủ yếu một trong.

	Nhìn trước mắt cái này mỹ lệ không tưởng nổi phòng nhỏ, Bành Dịch Thần trong đầu đột nhiên lóe lên kiếp trước một bộ kinh điển tình yêu phim ống kính.

	Tại cái kia gọi  « Đồng thoại mùa thu » trong phim ảnh, đã từng có một cái nam nhân ngay tại bờ biển mở một nhà hàng, cuối cùng chờ đến người yêu của mình trở về.

	Nghĩ tới đây, Bành Dịch Thần triệt để động tâm, hắn một thanh ôm lấy Vu Tĩnh, đi lòng vòng đem nàng bỏ rơi bay múa.

	Đợi nàng lớn tiếng cầu xin tha thứ về sau, mới buông nàng xuống, cười nói với nàng: "Tốt, nơi này sau này sẽ là thuộc về chúng ta tiệm cơm. Ngươi tới làm bà chủ, ta làm đầu bếp, vợ chồng chúng ta hợp lực, vô địch thiên hạ."

	Vu Tĩnh bị hắn bỏ rơi choáng đầu hoa mắt, cười nện cho hắn một chút, "Ai cùng vợ chồng ngươi hợp lực, ta còn không có đáp ứng gả cho ngươi đâu."

	Bành Dịch Thần cười ha ha: "Ngươi có đáp ứng hay không đều là lão bà của ta, cả một đời đều là. . ."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ nhị bên bờ biển, tất cả đều là một đôi nam nữ trẻ tuổi tiếng cười như chuông bạc. . .Thứ 196 về sinh hoạt ở phương xa

	:,

	Sáng sớm song hành lang tiểu trấn, không khí hơi lạnh.

	Đi ra chính mình mướn tiểu viện, một cái chó vườn Trung Hoa tại cửa nhà mình ngủ chính ngọt, hoàn toàn không thèm để ý cửa gỗ mở ra lúc, kẹt kẹt thanh âm.

	Bành Dịch 