Thứ 321 về kỳ thị cùng hiểu lầm

	Đại Hưng An Lĩnh khu rừng phía dưới một cái trấn nhỏ ở trong.

	7 cái tinh kỳ quốc sinh viên mở ra bọn hắn mướn được lữ hành xe, tiến vào người này khói thưa thớt địa phương.

	Đi vào tiểu trấn tiệm tạp hóa tiệm tạp hóa cổng, bọn hắn dừng xe, hi vọng có thể ở chỗ này mua được bọn hắn muốn bia.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba huynh đệ đã tại tiệm tạp hóa bên trong mua sắm thứ mà bọn họ cần.

	Vì sửa chữa bọn hắn mua trong núi nhà gỗ nhỏ, bọn hắn tại tiệm tạp hóa mua một chút ứng dụng công cụ.

	Ngay tại tinh kỳ quốc sinh viên, cùng tiệm tạp hóa bên trong chủ cửa hàng chật vật trao đổi một phen, rốt cục mua đến hắn muốn bia thời điểm.

	Bành Dịch Thần cái này đại mập mạp lại đột nhiên từ kệ hàng đằng sau đứng dậy.

	Hắn xấu xí tướng mạo cùng thân thể cao lớn, hù dọa hai tên nữ sinh viên thối lui đến tiệm tạp hóa cổng.

	Trong đó một cái tóc vàng nữ sinh đối một cái khác càng xinh đẹp nữ sinh nhỏ giọng nói: "Nơi này để cho ta cảm giác nổi da gà đều nhanh đi rồi, chúng ta đi nhanh một chút đi."

	Nói xong, ba người sinh viên đại học liền xách bọn hắn lấy lòng bia chạy ra tiệm tạp hóa.

	Đối với cái này Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba lại hoàn toàn không biết gì cả.

	Mua đồ xong về sau, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai người tựa ở xe Pickup thùng đựng than bên trên, một bên thu dọn đồ đạc một bên nghị luận bọn này hi hãn tinh kỳ quốc sinh viên.

	"Uy, Hoàng Ba, ngươi gặp qua ngoại quốc sinh viên sao? Người nước ngoài sinh viên a!" Bành Dịch Thần đạo.

	"Cái này có cái gì hi hãn. Ta tại Thâm Quyến làm công thời điểm, thường xuyên tại Thâm Quyến đại học phụ cận nhìn thấy rất ở thêm học sinh. Có cái gì kỳ quái." Hoàng Ba hoàn toàn thất vọng.

	"Ha ha, lại hướng ta khoe khoang ngươi xuất ngoại xa nhà. Ngươi ra ngoài nhiều năm như vậy, còn không phải không có kiếm được tiền. Ngươi nhìn ta, mặc dù xa nhất chỉ đi qua Thẩm Dương, nhưng mấy năm này dựa vào bảo đảm trồng trọt địa, lên núi đốn củi đầu, còn không phải mua một cái chính mình 'Nghỉ phép việt dã' ." Bành Dịch Thần đạo.

	"Đất không đất, còn việt dã đâu. Kia là biệt thự, biệt thự ngươi biết hay không. Nếu quả như thật có tốt như vậy, ngươi còn để cho ta mua nhiều như vậy nghề mộc công cụ làm gì. Ta đoán chừng ngươi mua nhà kia, hiện tại cũng phá không sai biệt lắm. Không phải người ta có thể 1 vạn khối tiền liền bán cho ngươi?" Hoàng Ba đạo.

	Bành Dịch Thần ngượng ngùng nói: "Ba ca, đừng nói những thứ này. Tối thiểu chúng ta còn có cái địa phương có thể nghỉ phép, hưởng thụ một chút sinh hoạt. Ngươi vừa mới nói ngươi tại Thâm Quyến gặp qua ngoại quốc sinh viên,

	Ngươi nói những này là quốc gia nào tới? Mấy cái kia nữ học sinh thế nào dài đẹp mắt như vậy chứ! !"

	Hoàng Ba bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết ngươi kia tiếng Anh đến cùng là thế nào học được. Ngươi ngay cả người ta quốc gia nào đều phân biệt không được sao? Xem bọn hắn ba lô bên trên, không phải in tinh kỳ quốc quốc kỳ sao? Khẳng định là tinh kỳ quốc người a."

	Bành Dịch Thần nói: "Hắc hắc, ta từ nhỏ đã có qua tai không quên bản sự, ngươi cũng không phải không biết. Tiếng Anh tất cả đều là ta nhìn Hollywood phim thời điểm học được.

	Ngươi nói cái kia ba lô bên trên tinh kỳ quốc quốc kỳ, ta cũng nhìn thấy. Nhưng ta suy nghĩ, chúng ta người Hoa, không phải cũng có thật nhiều chỉnh thể mặc quần áo còn có lưng bao bên trên, tất cả đều là tinh kỳ quốc, England nước những cái kia quốc gia phát đạt quốc kỳ sao? Nào biết được bọn hắn là cõng quốc gia mình quốc kỳ ra du lịch a."

	Hoàng Ba vỗ đầu của hắn, nói: "Ngươi bởi vì người ta người ngoại quốc đều cùng chúng ta Hoa Hạ có ít người đồng dạng a. Người ta đi ra ngoài bên ngoài, sẽ không hất lên quốc gia khác quốc kỳ rêu rao khắp nơi. Chỉ có chúng ta trong nước có ít người, mới thích cả ngày đem chính mình ngụy trang thành người ngoại quốc, chỉnh giống như mang theo cái cờ ngôi sao, là có thể đem da mình tẩy trắng đồng dạng."

	Bành Dịch Thần bừng tỉnh đại ngộ, nói: "A, nguyên lai hất lên quốc gia khác cờ đi ra ngoài, là chúng ta Hoa Hạ có ít người đặc thù yêu thích a. Ta đã hiểu."

	Hoàng Ba bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết cái gì!"

	Nói xong, Hoàng Ba nhìn Bành Dịch Thần trực câu câu nhìn chằm chằm một cái nữ sinh viên, cười nói: "Làm sao? Coi trọng người ta? Ngoại quốc nữ sinh viên cũng là người, không có so người Hoa nhiều cái đầu. Ngươi không phải sẽ nói tiếng Anh sao? Ngươi đi tìm người ta tâm sự, không chừng người ta coi trọng ngươi nữa nha."

	Bành Dịch Thần cười ngây ngô nói: "Ha ha, ngươi có thể kéo đến đi, Ba ca. Liền ta cái này tướng mạo, chính ta đều chướng mắt chính ta. Lại nói, ta xưa nay không có cùng tuổi trẻ nữ sinh viên nói chuyện qua, huống chi các nàng vẫn là tinh kỳ quốc nữ sinh viên. Ta đi lên, cùng người ta có thể nói lời gì a?"

	Hoàng Ba tùy ý nói: "Ta thế nào biết ngươi nói cái gì. Ngươi liền nói ngươi trong núi mua cái nghỉ phép biệt thự, nghĩ mời các nàng đi chơi. Nói không chừng người ta đáp ứng đâu."

	Bành Dịch Thần nói: "Ngươi quên đi thôi, đây chính là tinh kỳ quốc sinh viên. Ngươi không thấy được Hollywood những cái kia phim sao? Người ta người nơi đâu, tất cả đều ở tại trong biệt thự sinh hoạt. Nói không chừng các nàng tại trong biệt thự chơi nhà chòi thời điểm, ta còn tại bọn ta trong thôn đi tiểu sống bùn chơi đâu."

	Hoàng Ba chân thành nói: "Ngươi có chút tự tin có được hay không. Tốt xấu ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta thị trấn bên trên có tiền nhất người. Tinh kỳ quốc nữ nhân cũng là nữ nhân, chỉ cần ngươi an tâm, chịu làm, có thể làm cho các nàng được sống cuộc sống tốt. Nữ nhân liền sẽ thích ngươi. Huống hồ, dù nói thế nào, ngươi khi còn bé đã từng cũng là chúng ta mười dặm tám thôn xinh đẹp nhất nam hài nhi. . ."

	Bành Dịch Thần chen miệng nói: "Kia là hai mươi năm trước."

	Hoàng Ba tiếp tục nói: "Tính cách của ngươi lại tốt như vậy, còn đặc biệt thiện lương. . ."

	Bành Dịch Thần nói: "Như thế nói không sai, năm ngoái Vương gia con chó kia cắn ta một ngụm, ta đều chịu đựng đối với nó làm thịt hầm nồi lẩu."

	Hoàng Ba khích lệ nói: "Ngươi nói ngươi có nhiều như vậy ưu điểm. Vì cái gì không thể đi cùng những cái kia nữ sinh viên nói hai câu đâu. Đi, nhanh đi cho người ta chào hỏi."

	Bành Dịch Thần nói: "Ngươi nói đúng, Ba ca. Ta muốn đi qua chào hỏi, cũng không có gì lớn."

	Vì tăng thêm lòng dũng cảm, hắn tiện tay cầm lên một thanh đại chùy đầu.

	Hoàng Ba đoạt mất, hắn lại cầm một thanh nhổ cỏ dùng liềm cán dài.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần tráng lên gan, muốn đi quá khứ.

	Hoàng Ba cuối cùng nhắc nhở hắn nói: "Mặc kệ ngươi nói cái gì, đều muốn ở trên mặt mang theo mỉm cười. Người trong thành đều nói mỉm cười sẽ để cho ngươi trở nên dễ dàng bị người tiếp nhận. Ngươi hiểu không?"

	Bành Dịch Thần khẩn trương gật gật đầu, nói: "Đúng, ta muốn mỉm cười, mỉm cười. . ."

	Nói xong, hắn dẫn theo thật dài liêm đao, từng bước một hướng về kia quần tinh cờ nước sinh viên đi tới.

	Bởi vì khẩn trương, để hắn dáng dấp đi bộ, phi thường cứng ngắc, sống sờ sờ chính là từ phim kinh dị bên trong đi ra tới đồng dạng.

	Tất cả sinh viên đều hoảng sợ nhìn xem hắn, còn có trong tay hắn cái kia thanh liêm đao.

	Bành Dịch Thần làm nông dân, lại quên đi loại này liêm đao tại nông thôn chỉ là một loại công cụ sản xuất, đối người trong thành lại là dùng để giết người lợi khí.

	Trên mặt hắn cứng ngắc mỉm cười, thậm chí đều bị bọn này sinh viên tưởng tượng trở thành dữ tợn đe dọa.

	Bành Dịch Thần khẩn trương nhìn xem trước mặt các sinh viên đại học, cười nói: "Các ngươi là từ tinh kỳ quốc đến Hoa Hạ đến du lịch sinh viên sao? Chúng ta cũng là đến trong rừng chơi. A a a a. . ."

	Nói xong, hắn còn lúng túng cười ha hả.

	Tiếng cười kia lại làm cho vốn là đối người Hoa ôm lấy thành kiến các sinh viên đại học, lông tơ dựng ngược, nổi da gà sẽ sảy ra a.

	Bọn hắn thậm chí đều không nghĩ tới, cái này nhìn khủng bố như vậy người Hoa, vậy mà lại nói tiếng Anh, cái này khiến bọn hắn càng thêm cảm thấy sợ hãi.

	Dù sao những cái kia biến thái sát nhân cuồng, giống như đều là trí thông minh tương đối cao người.

	Lúc này, trong đó một cái nam học sinh đứng ra, đối Bành Dịch Thần một trận khoa tay múa chân, giống như trúng gió, giả bộ như chính mình biết võ dáng vẻ.

	Hắn hô: "High, high, lui lại, ngươi lui lại. Chúng ta tới Hoa Hạ chỉ là du lịch mà thôi, cũng không muốn gây phiền toái."

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần không có xông đi lên chém bọn họ ý tứ, cái này nam đồng học lập tức chỉ huy cái khác 5 cái nam nữ, xông về bọn hắn lữ hành trên xe.

	Nhanh như chớp, lái xe xông ra tiểu trấn.

	Bành Dịch Thần ủ rũ cúi đầu xoay người, đối Hoàng Ba hô lớn: "Ba ca, ngươi thấy không có. Ta nói qua, ta không có nữ nhân duyên, người ba mươi tuổi, còn không có tìm tới nàng dâu. Ta hận ta trương này mặt béo."

	Hoàng Ba nhìn xem đã mở ra thật xa tinh kỳ quốc sinh viên lữ hành xe, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, vỗ vỗ Bành Dịch Thần to mọng bả vai.

	Hai người thu thập xong vừa mới mua công cụ, mang theo cái này thương tâm nam nhân, hướng phía trên núi nghỉ phép "Biệt thự" chạy tới.

	. . .Thứ 321 về kỳ thị cùng hiểu lầm

	Đại Hưng An Lĩnh khu rừng phía dưới một cái trấn nhỏ ở trong.

	7 cái tinh kỳ quốc sinh viên mở ra bọn hắn mướn được lữ hành xe, tiến vào người này khói thưa thớt địa phương.

	Đi vào tiểu trấn tiệm tạp hóa tiệm tạp hóa cổng, bọn hắn dừng xe, hi vọng có thể ở chỗ này mua được bọn hắn muốn bia.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba huyn