Thứ 286 về trò hay mở màn

	Vì đáp tạ  « Đại Thoại Tây Du » vai chính nhóm đối với mình ủng hộ, vào lúc ban đêm, Bành Dịch Thần mời mọi người tại kinh đô danh tiếng lâu năm đông đến thuận thịt dê nướng tiệm lẩu ăn cơm.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Hoàng Ba, Tôn Nghị Chu, Lý Vũ Kỳ đám người ngồi tại một cái bàn bên trên.

	"Ta nói thần tử, ta hôm nay theo ngươi một ngày, làm sao vẫn là không có hiểu rõ ngươi đến cùng làm sao lật bàn a?" Hoàng Ba một bên miệng lớn ăn thịt dê nướng, một bên thúc giục Bành Dịch Thần nhanh cho mình nói một chút hắn lật bàn kế hoạch.

	Bành Dịch Thần mỉm cười, đối với hắn giải thích nói: "Kỳ thật cả kiện sự tình rất đơn giản, ta hai năm này đập không ít bộ phim, mà lại may mắn nhiều lần cầm tới ngoài dự liệu phòng bán vé thành tích.

	Thế là một ít người liền coi ta là làm 'Chướng ngại vật', muốn phương nghĩ cách cho rơi đài ta. Lần này bọn hắn chính là thừa dịp nghĩ  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên cơ hội, đầu tiên là dựa vào thêu dệt vô cớ, thông qua nào truyền thông cùng mạng lưới danh nhân, cho tất cả mọi người giảng một cái cái gọi là 'Nhục phật' cố sự.

	Sau đó, thông qua kích động Phật giáo tín đồ cùng đối Phật giáo có hảo cảm người xem cảm xúc, đạt tới bọn hắn kích động dân ý mục đích, cuối cùng đem chúng ta cùng  « Đại Thoại Tây Du » đánh vào tầng mười tám Địa ngục."

	Hoàng Ba như có điều suy nghĩ trả lời: "Ý của ngươi là nói, lần này ở sau lưng điều khiển dư luận người, viết xong một cái ' « Đại Thoại Tây Du » nhục phật' kịch bản, sau đó đón mua một đống truyền thông cùng mạng lưới 'Diễn viên' ở nơi đó thỏa thích biểu diễn, kích động người xem, để cho rằng bọn họ nói là sự thật, sau đó dùng quần chúng lực lượng còn phá tan chúng ta. . ."

	"Ngươi nói là. . . Những cái kia cái gì  « mới tinh báo »  « nam độ tuần san », còn có kia cái gì Hoa Hạ phật tín hội hội trưởng Vi Đức hưng thịnh, Phật giáo thiền tông tục gia đệ tử pháp đức thiền sư, Phật giáo minh tinh tín đồ lưu Tiểu Cầm, đều là có người an bài, có ý định bôi đen chúng ta?" Lý Vũ Kỳ nghe lời của hai người, sửng sốt một hồi, kinh ngạc nói.

	"Kia cái gì 'Phật tín hội' vốn chính là dân gian tự phát tổ chức đoàn thể, căn bản không có người giám thị bọn hắn. Còn có những cái kia giải trí truyền thông cùng Weibo hot blogger, đều là một đám ăn người không nhả xương đồ vật.

	Đến nỗi lưu Tiểu Cầm nha, ha ha, Lệ Đô truyền hình điện ảnh hiện tại cùng Ương Ảnh tập đoàn đi gần như vậy,  « kiến quốc vĩ nghiệp » bọn hắn thế nhưng là có một bộ phận đầu tư ở bên trong. Ngươi nghĩ lưu Tiểu Cầm cái này Lệ Đô một tỷ sẽ giúp ai nói chuyện, thừa cơ bỏ đá xuống giếng mà thôi! !" Vu Tĩnh khịt mũi coi thường cười lạnh nói.

	"Kỳ thật ta đã sớm đoán được, đại khái là ai ở sau lưng viết cái này ra tàn nhẫn như vậy kịch bản. . . Không thể không nói, bọn hắn rất cao minh, trực tiếp tìm được  « Đại Thoại Tây Du » mấu chốt nhất yếu hại." Bành Dịch Thần tiếp lấy Vu Tĩnh mà nói nói.

	Liền ngay cả hắn cũng không thể không thừa nhận, đối phương tìm người viết công kích  « Đại Thoại Tây Du » ngày đó văn án, là tương đương cao minh, cơ hồ có thể đem một bộ phim cùng một cái công ty điện ảnh ép lên tuyệt lộ.

	Luận thủ đoạn vô sỉ cùng tàn nhẫn, Ương Ảnh tập đoàn, Lệ Đô truyền hình điện ảnh công ty những người này, căn bản cùng bọn hắn không phải một cấp bậc.

	"Nếu quả như thật giống các ngươi nói dạng này, những người này. . . Là cùng một bọn, chính là trăm phương ngàn kế bôi đen chúng ta, vậy liền khó làm. . ." Lý Vũ Kỳ lúc này mới phát hiện, chuyện này so với nàng tưởng tượng, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

	Nếu như là dân mạng tự phát dư luận, chẳng mấy chốc sẽ chính mình tan thành mây khói.

	Nhưng nếu như là người có ý định chế tạo mặt trái tin tức, như vậy chỉ sợ đối phương sẽ nhìn chằm chằm vào bọn hắn, phần dưới phim, hạ hạ bộ, bọn hắn sẽ còn ra công kích Bành Dịch Thần phim. . .

	"Đối phương xác thực phi thường lợi hại, trốn ở phía sau thao túng dư luận, kích động công chúng cảm xúc, tùy ý công kích thủ đoạn của người khác cũng phi thường thuần thục." Bành Dịch Thần đột nhiên lộ ra một cái trêu tức tiếu dung, đối trên bàn những người khác nói:

	"Nhưng bọn hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là sân khách tác chiến. Luận kích động lòng người, chế tạo điểm nóng,

	Tại Hoa Hạ không ai có thể sánh bằng chúng ta những này quê hương Hoa Hạ người làm phim.

	Bành Dịch Thần nhìn quanh một vòng, tràn ngập tự tin tiếp tục nói: "Trước kia chúng ta những này đạo diễn, diễn viên, đối mặt lớn công ty điện ảnh cùng truyền thông, giận mà không dám nói gì, cũng bởi vì đối phương nghĩ phong sát liền có thể phong sát chúng ta, chúng ta liền nói chuyện cơ hội đều không có. Nhưng là hiện tại Hoa Hạ không đồng dạng, chúng ta có mạng lưới, có Weibo những này tự truyền thông, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền vĩnh viễn không cần sợ những cái kia trốn ở nơi hẻo lánh bắn lén tiểu nhân!"

	Sau đó, Bành Dịch Thần liền đem chính mình kế hoạch cho ở đây tất cả diễn viên an bài xuống dưới, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng phối hợp chính mình.

	Lần này, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay Bành Dịch Thần liền muốn cho những cái kia phía sau màn hắc thủ một cái khắc sâu giáo huấn.

	Có kinh nghiệm kiếp trước hắn, biết Hollywood những cái kia vương bát đản trong mắt chỉ có tiền, là nhớ ăn không nhớ đánh điển hình.

	Nếu như không cho bọn hắn khắc sâu giáo huấn, để bọn hắn biết, tại Hoa Hạ phim trong chợ, sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm.

	Sớm tối bọn hắn sẽ còn tiếp tục nghĩ lần này, làm những này tiểu động tác.

	Huống chi, Bành Dịch Thần biết, chính mình muốn mang lĩnh Hoa Hạ phim đi đến quốc tế sân khấu, cũng nhất định phải cùng những người này liên hệ.

	Chỉ có làm cho đối phương biết mình "Lực lượng", ngay trong bọn họ mới có "Phản đồ" xuất hiện, thành thành thật thật hợp tác với mình.

	. . .

	Vào lúc ban đêm thịt dê nướng sau khi ăn xong, Bành Dịch Thần lập tức bắt đầu hắn phản công kế hoạch bước đầu tiên, gọi điện thoại cho chính mình trong vòng tất cả bằng hữu, trên Weibo dẫn bạo một cái chính mình đã sớm chôn xong bom.

	Sở dĩ muốn tìm những người bạn này ra mặt, cũng là bởi vì hắn biết, bây giờ lúc này, nếu như từ chính hắn hoặc là Vu Tĩnh trên Weibo phát ra cái gì tuyên bố, những cái kia Phật giáo tín đồ còn có đám dân mạng căn bản sẽ không kỹ càng.

	Như thế, chính mình liền sẽ lâm vào đối phương tiết tấu bên trong, bị người nói thành chính mình cho mình rửa sạch.

	Bởi vậy, hắn hiện tại tuyệt đối sẽ không ra mặt, mà là đem lúc trước đã bố trí xong thuốc nổ, nhất nhất nhóm lửa.

	. . .

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, đầu tiên là Thịnh Đạt bất động sản tập đoàn chủ tịch Vương Thiên Lâm nhi tử Vương Thi Thông xuất thủ.

	Làm ngành giải trí nổi danh "Xé bức tiểu vương tử", hắn Weibo fan hâm mộ đạt đến hơn 12 triệu, bởi vậy khi hắn ban bố một đầu mới Weibo thời điểm, vô số dân mạng đều thấy được:

	"Có người nói  « Đại Thoại Tây Du » là một bộ 'Nhục phật' phim, trên mạng có chút cái gọi là Phật giáo tín đồ thật đúng là dám nói, rõ ràng là một bộ sùng phật, kính phật phim có được hay không. Các ngươi con mắt mù sao? Đạo diễn tại trong phim ảnh, gia nhập rất đa dụng phật kinh cho mê điện ảnh cầu phúc ống kính, chẳng lẽ các ngươi cũng không thấy sao? Đương nhiên lấy các ngươi trí thông minh, khả năng phóng tới các ngươi trước mặt các ngươi cũng không nhìn thấy! ?"

	Cái gì sùng phật, kính phật? Cái gì dùng phật kinh cho mê điện ảnh cầu phúc?

	Vương Thi Thông Weibo lập tức để nhìn thấy tất cả dân mạng cũng bắt đầu tò mò, chẳng lẽ  « Đại Thoại Tây Du » bên trong có cái gì ống kính là bọn hắn không nhìn ra?

	Rất nhanh, liền có người tại hồi phục bên trong hoảng sợ nói: "Ta nhớ ra rồi,  « Đại Thoại Tây Du » mỗi lần ống kính chuyên trường thời điểm, giống như hình tượng đều sẽ nhảy một chút, chẳng lẽ là những cái kia trong màn ảnh có Huyền Cơ?"

	Lần này, đám dân mạng mới đột nhiên kịp phản ứng, đều tranh thủ thời gian cho ngay tại trong rạp chiếu phim nhìn  « Đại Thoại Tây Du » bằng hữu cùng người thân gọi điện thoại, trước đó bọn hắn xem phim thời điểm, thế nhưng là ai cũng không có chú ý nhìn qua, chuyên trường ống kính có vấn đề gì.

	Quả nhiên, rất nhanh liền có dân mạng đem  « Đại Thoại Tây Du » mấy cái chuyển trận ống kính kéo đi lên, mỗi một lần chuyển trận quả nhiên Bành Dịch Thần đều ở bên trong tăng thêm 1 giây phật kinh hình tượng, nhưng bởi vì cái này ống kính phi thường ngắn, đến mức trước đây tất cả mê điện ảnh cùng người xem cũng không phát hiện.

	. . .Thứ 286 về trò hay mở màn

	Vì đáp tạ  « Đại Thoại Tây Du » vai chính nhóm đối với mình ủng hộ, vào lúc ban đêm, Bành Dịch Thần mời mọi người tại kinh đô danh tiếng lâu năm đông đến thuận thịt dê nướng tiệm lẩu ăn cơm.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Hoàng Ba, Tôn Nghị Chu, Lý Vũ Kỳ đám người ngồi tại một cái bàn bên trên.

	"Ta nói thần tử, ta hôm nay theo ngươi một ngày, làm sao vẫn là không có hiểu rõ ngươi đến cùng làm sao lật bàn a?" Hoàng Ba một bên miệng lớn ăn thịt dê nướng, một bên thúc giục Bành Dịch Thần nhanh cho mình nói một chút hắn lật bàn kế hoạch.

	Bành Dịch Thần mỉm cười, đối với hắn giải thích nói: "Kỳ thật cả kiện sự tình rất đơn giản, ta hai năm này đập không ít bộ phim, mà lại may mắn nhiều lần cầm tới ngoài dự liệu phòng bán vé thành tích.

	Thế là một ít người liền coi ta là làm 'Chướng ngại vật