Thứ 486 về phim khoa học viễn tưởng trở lại giải quả cầu vàng

	Chính Vu Tĩnh đúng sai mất tốt nhất nữ phụ đề danh, cũng cảm giác có chút thất vọng.

	Nhưng nàng cũng biết, chính mình tại  « nông thôn giáo sư » ở trong phần diễn quá ít, không có khả năng thu hoạch được tốt nhất nữ phụ đề danh.

	Sau đó, Rainey Qualley mở ra một tấm mới danh sách, cười nói: "Phía dưới công bố tốt nhất biên kịch đề danh danh sách."

	Lúc này, trong phòng bệnh người, lập tức đều yên lặng xuống tới.

	Tại truyền thông dự đoán bên trong, tốt nhất biên kịch là Bành Dịch Thần cùng  « nông thôn giáo sư » phi thường có hi vọng đạt được một cái đề danh!

	" « nghệ thuật gia »  « hậu nhân »  « The Ides of March »  « Midnight in Paris ». . ."

	Niệm đến cái cuối cùng đề danh phim, Rainey Qualley rõ ràng dừng lại một chút, sau đó mới đọc lên cái tên đó. . .

	"Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư »." Rainey Qualley cười nói xong câu nói này, sân khấu trên màn hình, lập tức xuất hiện một người thanh niên đẹp trai ảnh chụp, cùng  « nông thôn giáo sư » áp phích.

	"Vạn tuế!" Hoàng Ba vui mừng hớn hở hoan hô lên, giống như chính hắn thu được đề danh đồng dạng.

	Vu Tĩnh cao hứng nhìn xem Bành Dịch Thần, chúc mừng hắn lấy được cái thứ nhất giải quả cầu vàng cá nhân giải thưởng đề danh.

	Bành Dịch Thần cười hướng nữ nhi nói: "Manh Manh, ba ba cầm tới giải quả cầu vàng đề danh, ba ba lợi hại hay không!"

	Tiểu bảo bảo giống như nghe hiểu, duỗi ra tay nhỏ hướng phía Bành Dịch Thần mặt vồ một hồi.

	Chọc cho người chung quanh, tất cả đều cười ha hả.

	Sau đó, Rainey Qualley lại công bố âm nhạc hài kịch loại tốt nhất nhân vật nam chính, tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh.

	Phía dưới, là  « nông thôn giáo sư » đều có hi vọng thu hoạch được hai cái đề danh, tốt nhất phim vai nam phụ cùng tốt nhất kịch bản loại phim nam diễn viên.

	Trong màn hình TV, Rainey Qualley đầu tiên là nói ra tốt nhất vai nam phụ đề danh:

	"Kenneth Branagh,  « My Week with Marilyn »

	Albert Brooks, « Tay Lái Siêu Hạng »

	Jonah Hill,  « Moneyball »

	Viggo Mortensen,  « nguy hiểm phương pháp »

	. . ."

	Lần này kim cầu tiểu thư, lại là thì thầm cái cuối cùng danh tự thời điểm, dừng lại một chút.

	Sau đó, nàng mới đọc lên: "Tom Hanks  « nông thôn giáo sư »!"

	Trong phòng bệnh, lập tức lại bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, tất cả mọi người vì Bành Dịch Thần phim cầm xuống ba cái giải quả cầu vàng đề danh, mà cảm thấy cao hứng.

	Vu Tĩnh kích động hướng nữ nhi nói: "Manh Manh, chúng ta có ba loại đề danh! Ngươi vào hôm nay sinh ra, nhất định là lão thiên gia an bài."

	Đón lấy, Rainey Qualley bắt đầu công bố kịch bản phim tốt nhất nam diễn viên đề danh danh sách.

	Rất nhanh, trong phòng bệnh đám người, lại một lần nữa nghe được "Bành Dịch Thần  « nông thôn giáo sư »" danh tự.

	Tất cả mọi người đã không còn vỗ tay, đối Bành Dịch Thần phim thu hoạch được đề danh, cơ hồ cảm giác được chết lặng.

	Bọn hắn đều chỉ là nhỏ giọng cho Bành Dịch Thần chúc mừng một chút.

	Rất nhanh, Rainey Qualley liền bắt đầu công bố, cuối cùng hai cái phim thưởng lớn đề danh.

	Kịch bản phim tốt nhất phim điện ảnh cùng đạo diễn xuất sắc nhất, đây cũng là đêm nay nặng kí nhất hai cái giải thưởng.

	Rainey Qualley nhìn xem danh sách trong tay, cười thì thầm: "Nhập vi thứ 69 giới giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất chính là,

	Woody Alan,  « Midnight in Paris »

	George Clooney,  « The Ides of March »

	Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư »

	Alexander Pain,  « hậu nhân »

	Martin Scorsese,  « Hugo »."

	Làm  « nông thôn giáo sư » tinh tế chiến hạm áp phích, xuất hiện tại trên TV một nháy mắt, đám người cao hứng đứng lên!

	27 tuổi giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất đề danh người đoạt giải, đây quả thực quá điên cuồng!

	"Năm hạng đề danh!  « nông thôn giáo sư » đã thu được năm hạng giải quả cầu vàng đề danh!"

	Lúc này Hoa Hạ mạng lưới trực tiếp thời gian, vô số chân chính nhìn trực tiếp mê điện ảnh cùng khán giả, cũng đều từ trên vị trí của mình nhảy ra ngoài.

	Đây là người Hoa, lần thứ nhất thu hoạch được giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, lại là Bành Dịch Thần thực hiện Hoa Hạ người làm phim 'Số không' đột phá.

	 « nông thôn giáo sư » chinh phục giải quả cầu vàng! Phim khoa học viễn tưởng thu được giải quả cầu vàng tán thành!

	Cái này tại tinh kỳ quốc phim sử thượng, cũng là phi thường hiếm thấy.

	Phải biết, lần trước tại giải quả cầu vàng bên trên, có phim khoa học viễn tưởng thu hoạch được ba loại trở lên giải thưởng đề danh, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến năm 1982  «. »!

	Kia đã là gần 30 năm trước chuyện!

	30 năm! Đầy đủ một cái trong tã lót hài nhi, từng bước một trưởng thành là một cái sắp bước vào trung niên người lớn.

	Rất nhiều tinh kỳ quốc người làm phim cùng truyền thông, thậm chí đã đoán được, ngày mai báo chí sách giải trí đầu đề, nhất định sẽ viết từ "Một cái Alien" đến "Một cái khác Alien", giải quả cầu vàng 30 năm sau lần nữa nghênh đón khoa huyễn tẩy lễ.

	"Tiếp xuống tốt nhất kịch bản loại phim đề danh có. . . ." Rainey Qualley nhìn xem trong tay cuối cùng một tấm danh sách, cười chen vào một câu: "Đây là đêm nay phim loại, cái cuối cùng giải thưởng."

	Sau đó, nàng cúi đầu một bên nhìn xem danh sách, một bên cười công bố:

	" « hậu nhân »

	 « trợ giúp »

	 « Hugo »

	 « The Ides of March »

	 « chiến mã »

	 « nông thôn giáo sư » "

	"Yes! Yes! Yes. . ." Cái thứ nhất hưng phấn hô lên âm thanh, lại là Robinov lão đầu này, nhất quán trầm ổn hắn, lúc này vậy mà đưa nắm đấm, hô to ôm một cái Bành Dịch Thần.

	 « nông thôn giáo sư » là Robinov quay về Warner Pictures tổng tài chức vụ, cái thứ nhất trọng yếu phim hạng mục, cũng là hắn cùng Bành Dịch Thần đánh bại Bix, chưởng khống WarnerMedia một cái kèn lệnh.

	Hắn làm bộ phim này nhà sản xuất một trong, vì bộ phim này nỗ lực tâm huyết, cũng không so Bành Dịch Thần ít hơn bao nhiêu.

	Đương nhiên, Robinov tinh lực, chủ yếu là dùng tại bộ phim này tài chính quản lý cùng hậu kỳ tuyên phát phương diện.

	Điện ảnh cũng không phải là hắn am hiểu công việc.

	Cùng lúc đó, ngồi ở một bên trên ghế sa lon Hoàng Ba, lúc này cũng cười nói với Bành Dịch Thần: "Huynh đệ, tại sao ta cảm giác cùng giống như nằm mơ. Lúc trước, chúng ta tại Vụ châu phim căn cứ, ở tại cái kia phá phá phòng thuê bên trong, làm sao có thể nghĩ đến, ngươi có thể đi đến hôm nay một bước này?"

	Nói, nói, Hoàng Ba hốc mắt vậy mà đều có chút đỏ lên.

	Hắn nhất biết, những năm này Bành Dịch Thần đến cỡ nào không dễ dàng.

	Lúc này, vừa mới sinh xong hài tử Vu Tĩnh, cũng không nhịn được từ trên giường ngồi dậy, cười cùng Bành Dịch Thần ôm ở cùng một chỗ, cười nói: "Thần tử, quá tuyệt vời! Chúng ta cầm sáu hạng đề danh, chúng ta còn có một đứa con gái! Quá tốt rồi!"

	Ngay tại tất cả mọi người cười hưng phấn, hô hào thời điểm, nằm ở trên giường tiểu Manh Manh, tất nhiên tuyệt không sợ hãi, nhìn xem các đại nhân cười đến cao hứng như vậy, nàng vậy mà cũng chầm chậm đã nứt ra miệng nhỏ, lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	Một mực chú ý nữ nhi của mình Bành Dịch Thần, trong nháy mắt phát hiện Manh Manh biểu lộ biến hóa.

	Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhỏ như vậy hài tử liền sẽ cười.

	Cao hứng hắn nhảy, tại chính mình nha đầu trên mặt, hôn đến mấy lần.

	Lúc này, một mực tại bên ngoài tiếp đãi khách nhân Bành Dịch Thần cha mẹ cùng Vu Tĩnh cha mẹ cũng đi đến, nhìn thấy đám người cao hứng như vậy, trong lúc nhất thời có chút hồ đồ.

	Thẳng đến Hoàng Ba đem  « nông thôn giáo sư » tại giải quả cầu vàng bên trên, thu hoạch được sáu hạng đề danh tin tức, báo cho bọn hắn về sau.

	Hai nhà lão nhân cũng cười theo, bọn hắn lập tức thu xếp, muốn mời mọi người ăn cơm.

	Thứ nhất là chúc mừng Vu Tĩnh thuận lợi sinh hạ nữ nhi, mẹ con bình an.

	Thứ hai là cảm tạ các vị bằng hữu đến bệnh viện cùng đi.

	Thứ ba cũng là chúc mừng Bành Dịch Thần phim thu hoạch được giải quả cầu vàng sáu hạng đề danh.

	Người ở chỗ này, đều là party vừa mới bắt đầu, liền đuổi tới bệnh viện.

	Lúc này thật đúng là cảm giác đói bụng, một đám người đều vui vẻ ra mặt đáp ứng hai nhà lão nhân mời.

	Tại bệnh viện lại ở một trận, tất cả mọi người cùng đi ra ăn cơm.

	Chỉ để lại Bành Dịch Thần bồi tiếp Vu Tĩnh, tại trong phòng bệnh tiếp tục nghỉ ngơi.

	Đợi mọi người cơm nước xong xuôi, lại cho bọn hắn đem cơm đưa đến trong phòng bệnh ăn.

	Chờ phòng bệnh triệt để an tĩnh lại về sau, Vu Tĩnh rốt cục chậm rãi nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

	Sinh ra tới một mực không chút nghỉ ngơi Manh Manh, lúc này cũng nhắm lại chính mình mắt to, Điềm Điềm ngủ ở Vu Tĩnh trong ngực.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trên giường, hai cái đối với hắn trọng yếu như vậy nữ nhân, cũng vô cùng hạnh phúc cùng thỏa mãn cười cười, tựa ở bên giường trên ghế sa lon, nhẹ nhàng nhắm lại ánh mắt của mình.Thứ 486 về phim khoa học viễn tưởng trở lại giải quả cầu vàng

	Chính Vu Tĩnh đúng sai mất tốt nhất nữ phụ đề danh, cũng cảm giác có chút thất vọng.

	Nhưng nàng cũng biết, chính mình tại  « nông thôn giáo sư » ở trong phần diễn quá ít, không có khả năng thu hoạch được tốt nhất nữ phụ đề danh.

	Sau đó, Rainey Qualley mở ra một tấm mới danh sách, cười nói: "Phía dưới công bố tốt nhất biên kịch đề danh danh sách."

	Lúc này, trong phòng bệnh người, lập tức đều yên lặng xuống tới.

	Tại truyền thông dự đoán bên trong, tốt nhất biên kịch là Bành Dịch Thần cùng  « nông thôn giáo sư » phi thường có hi vọng đạt đư