Thứ 349 về mở ra thời đại mới cơ hội

	Oscar thưởng đối với phổ thông mê điện ảnh tới nói, có lẽ chỉ là một cái nhàm chán lúc tương hỗ khoác lác đề tài nói chuyện mà thôi. X

	Nhưng là tại giới điện ảnh, đây là mỗi cái người làm phim chí cao vô thượng vinh dự.

	Vô luận có bao nhiêu người châm chọc Oscar thưởng thương nghiệp hóa, châm chọc Oscar ban giám khảo đối tinh kỳ quốc "Giọng chính" cùng chính trị chính xác ngoan cố kiên trì.

	Nhưng tất cả người làm phim đều không thể phủ nhận, Oscar vẫn là bây giờ trên thế giới công bình nhất cùng nhất có tính quyền uy phim chuyên nghiệp giải thưởng.

	Hắn tại toàn thế giới lực ảnh hưởng, là bất kỳ một cái nào cái khác phim loại giải thưởng đều không thể so sánh.

	Cơ hồ tất cả người làm phim, vô luận diễn viên, đạo diễn, phía sau màn người làm việc, đều có thể vì cái này giải thưởng mà phấn đấu chung thân.

	Bành Dịch Thần biết Oscar xét đến cùng là cái tinh kỳ quốc giải thưởng.

	Nhưng là tựa như Nobel thưởng tổ ủy hội mặc dù tại Thuỵ Điển, nhưng Nobel thưởng ý nghĩa lại sớm đã vượt qua biên giới hạn chế.

	Oscar thưởng cho đến nay, cũng đã vượt qua biên giới hạn chế, hắn là đối một năm tròn thời gian bên trong, toàn thế giới truyền hình điện ảnh ngành nghề người mạnh nhất, ban phát một loại vinh dự.

	Oscar xưa nay không thiên vị Hollywood thương nghiệp mảng lớn, thậm chí nhiều khi trái lại tận lực nhằm vào Hollywood phim.

	Chính là loại này đối nghệ thuật kiên trì cùng đối phim chuyên nghiệp kiên trì, để toàn cầu người làm phim nguyện ý tin tưởng cái này giải thưởng tính quyền uy.

	Tại Hoa Hạ còn không có một cái giải thưởng có thể đạt tới Oscar độ cao trước đó, Bành Dịch Thần nhất định phải thuận theo quy tắc này, cũng trên Oscar chứng minh chính mình.

	Dạng này hắn mới có thể dẫn đầu Hoa Hạ phim tại quốc tế phim trên thị trường đặt chân cũng phát triển lớn mạnh.

	Đương nhiên, hắn những này dã tâm là không cách nào cùng những người khác nói.

	Đối Trần Kế Kỳ, Triệu Liên Sinh, còn có Vương Khánh tiểu bằng hữu, những này cho tới nay chỉ ở Hoa Hạ phim thị trường đảo quanh người mà nói.

	Oscar thưởng càng giống là khó thể thực hiện xa xôi mục tiêu.

	Cho nên bọn hắn liền ngay cả mình có thể nhập vi Oscar đề danh danh sách, cũng không dám đi tưởng tượng, chớ nói chi là thu hoạch được cuối cùng cúp.

	Đây mới là Bành Dịch Thần kiên trì muốn cho bọn hắn báo danh tham tuyển Oscar nguyên nhân, hắn muốn cho những này Hoa Hạ người làm phim, tối thiểu là chính hắn người bên cạnh, thành lập được chân chính cùng quốc tế người làm phim cạnh tranh tự tin.

	Tương đối bọn hắn tới nói,

	Vu Tĩnh lúc này cũng là bình tĩnh rất nhiều.

	Cũng không phải nàng cho là mình có thể nhất định có thể thu được tốt nhất diễn viên đề danh, chỉ là nàng hiện tại đã gả làm vợ người, đối sự nghiệp bên trên truy cầu, đã không có lấy trước như vậy chấp nhất.

	Chỉ cần Bành Dịch Thần có thể khỏe mạnh, hạnh phúc, hai người bọn họ vợ chồng có thể đoàn tụ, có thể đủ tốt tốt sinh hoạt, đối với nàng mà nói hết thảy như vậy đủ rồi.

	Đương nhiên, trong lòng nàng, vẫn luôn đem  « mỹ lệ nhân sinh » xem như nàng đập qua tốt nhất một bộ phim . Còn Oscar có nhận hay không có thể nàng biểu diễn, ngược lại không quá quan trọng.

	"Lập tức bắt đầu! !" Nhìn chằm chằm vào sân khấu Robinov, đột nhiên mỉm cười đối tất cả mọi người nói một câu.

	Nguyên bản còn tại châu đầu ghé tai  « mỹ lệ nhân sinh » vai chính nhóm, lúc này đều không chớp mắt nhìn chăm chú lên trên sân khấu tình huống.

	Năm 2010 ngày 27 tháng 3 Bắc Mỹ đông bộ múi giờ ban đêm 20 giờ 30 phút.

	Tại toàn cầu mê điện ảnh chờ mong dưới, abc đài truyền hình bắt đầu trực tiếp, thứ 82 giới Oscar công bố nhập vi đề danh danh sách tiệc tối.

	Tinh kỳ quốc phim nghệ thuật cùng học viện khoa học chủ tịch Simone Gandel đầu tiên lên đài, sau đó Hollywood trứ danh nam diễn viên Alec Baldwin, tại Hollywood Trung Quốc rạp hát trong đại sảnh trên sân khấu, đối mặt với mười cái truyền thông ống kính, hướng toàn thế giới người làm phim, mê điện ảnh, truyền thông, tuyên bố lần này Oscar thưởng toàn bộ nhập vi người danh sách.

	Dùng cái này đồng thời, Hoa Hạ thời gian là buổi sáng 11 giờ 39 phút.

	Vô số mê điện ảnh báo chưa bao giờ có tâm tình kích động, cúp học, trốn việc, cũng muốn ngồi tại TV, trước máy vi tính , chờ đợi lấy đề danh danh sách công bố một khắc này tiến đến.

	Tất cả đối Hoa Hạ phim vô cùng quan tâm mê điện ảnh cùng người làm phim, thậm chí đều đã khẩn trương nắm lên nắm đấm, cắn chặt hàm răng , chờ đợi Hoa Hạ phim nhân vật đại biểu Bành Dịch Thần, là thành công hay là thất bại một khắc này đến.

	Hiện tại, liền ngay cả tinh kỳ quốc khán giả, đều chỉ quan tâm một chuyện, đó chính là Hoa Hạ "Một tỷ đạo diễn" Bành Dịch Thần, có thể hay không giống hắn thổi qua da trâu, thành công nhập vi Oscar phim nước ngoài hay nhất giải thưởng.

	Vẫn là cuối cùng đại bại thua thiệt, xám xịt chạy trở về Hoa Hạ phim thị trường kéo dài hơi tàn.

	Kỳ thật tại những năm qua, cái khác Hoa Hạ phim nhập vi Oscar phim nước ngoài hay nhất đề danh công bố lúc, Hoa Hạ mê điện ảnh cùng tinh kỳ quốc mê điện ảnh đồng dạng, cũng không quá chú ý kết quả sau cùng.

	Dù sao Hoa Hạ phim hàng năm đều có tiến cử Oscar phim, nhưng là có thể lấy được thưởng một bộ cũng không có xuất hiện qua, thậm chí ngay cả thu hoạch được đề danh phim đều càng ngày càng ít, đến cuối cùng liên tục bước danh đô không có cách nào thu được.

	Duy nhất lấy được thưởng kia bộ Lý An đạo diễn  « tàng long ngọa hổ », tại người Hoa trong lòng cũng là một cái "Hollywood chính thống đạo diễn" ném đập Hollywood võ hiệp phim.

	Cái này để Hoa Hạ mê điện ảnh đối thu hoạch được Oscar thưởng lòng tin triệt để đánh mất.

	Một trận chú định sẽ thất bại bóng đá tranh tài, không có người mê bóng nguyện ý chú ý.

	Đồng dạng, một trận chú định sẽ thất bại Oscar đề danh tiệc tối, mê điện ảnh cũng tương tự không nguyện ý chú ý.

	Nhưng là lần này Bành Dịch Thần tại  « mỹ lệ nhân sinh » vừa mới xác định tiến cử Oscar thời điểm, liền phát ra muốn dạy "Tinh kỳ quốc người điện ảnh" hào ngôn.

	Mà lại  « mỹ lệ nhân sinh » trên Hoa Hạ chiếu lúc, danh tiếng tốt đến bạo tạc.

	Tại tinh kỳ quốc cho Oscar ban giám khảo miễn phí chiếu phim lúc, danh tiếng càng là kinh người tốt.

	Cái này cho Hoa Hạ mê điện ảnh mang đến chưa từng có chờ mong cảm giác.

	Nếu như Bành Dịch Thần lần đầu xuất chinh Oscar, liền có thể thực hiện chính mình lời nói hùng hồn, thành công cầm xuống Oscar phim nước ngoài hay nhất cúp.

	Như vậy một đoạn này cố sự, tất nhiên sẽ sẽ biến Thành Hoa hạ ảnh sử thượng một đoạn giai thoại!

	Mọi người luôn luôn thích xem đến truyền kỳ cùng kỳ tích xuất hiện, cũng là bởi vì sinh mệnh luôn luôn không có chút rung động nào.

	Hoa Hạ đám mê điện ảnh chờ mong một cái Hoa Hạ truyền kỳ tại tinh kỳ quốc thậm chí trên quốc tế, nở rộ thuộc về Hoa Hạ hào quang.

	Phải biết Bành Dịch Thần mới 27 tuổi mà thôi, nếu như lần này hắn có thể thành công tại Bắc Mỹ phim thị trường đặt chân, thu hoạch được Oscar giải thưởng khẳng định.

	Như vậy lấy hắn tại tinh kỳ quốc ở lại vài chục năm kinh lịch, cùng bản thân của hắn phim tài hoa, cũng để có thể thành công đánh vào Hollywood thậm chí quốc tế phim thị trường.

	Phải biết, lần nữa trước đó, chưa từng có một cái Hoa Hạ nội địa diễn viên cùng đạo diễn có thể tại Hollywood cùng quốc tế phim thị trường bên trong, thu hoạch được thành công.

	Nếu như Bành Dịch Thần có thể giống như Lý Tiểu Long, tại toàn thế giới phim trên thị trường, khai sáng một cái thuộc về chính hắn thời đại.

	Có lẽ trong tương lai hai mươi năm, ba mươi năm bên trong, Hollywood liền có cơ hội biến thành, bạch nhân, người da đen, châu Á đều có thể công bằng thi đấu sân khấu!

	Dù sao Hollywood công ty điện ảnh đều là trục lợi, chỉ cần có người Hoa có thể chứng minh mình có thể thu hoạch được quốc tế phim thị trường tán thành, như vậy thì tính ngoan cố nữa Hollywood công ty, cũng tất nhiên sẽ cho càng nhiều người Hoa, tại Hollywood thi triển chính mình mới hoa cơ hội.

	Đây mới là Bành Dịch Thần lần này xâm nhập Bắc Mỹ phim thị trường cùng Oscar ý nghĩa lớn nhất.

	Bành Dịch Thần thành công hay không, đối toàn bộ Hoa Hạ người làm phim cùng Hoa Hạ phim tương lai, đều sắp nổi đến cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

	Chính là bởi vì trọng yếu như vậy, đến mức mỗi cái ngồi tại TV, trước máy vi tính, nhìn xem trận này trực tiếp Hoa Hạ mê điện ảnh cùng người làm phim, tất cả đều đã không kịp chờ đợi muốn nghe đến  « mỹ lệ nhân sinh » danh tự, từ cái này trên sân khấu hai cái người nước ngoài trong mồm niệm đi ra.

	Vô luận là truyền hình điện ảnh công ty trong phòng họp người làm phim, đại học trong túc xá các học sinh, vẫn là văn phòng bên trong bạch lĩnh nhóm, cùng ngàn ngàn vạn vạn trước máy vi tính đám dân mạng.

	Giờ này khắc này, tất cả đều ở trong lòng yên lặng lặp đi lặp lại đọc lấy: " « mỹ lệ nhân sinh ». . .  « mỹ lệ nhân sinh ». . ." .

	Bọn hắn mong mỏi, cầu nguyện, muốn thượng thiên cho Hoa Hạ phim một cái mở ra thời đại mới cơ hội.

	Mà Trung Quốc rạp chiếu phim trên sân khấu Simone Gandel chủ tịch cùng lão diễn viên Alec Baldwin, như tất cả Hoa Hạ mê điện ảnh mong muốn, chậm rãi bắt đầu tuyên bố từng cái giải thưởng nhập vi người đề danh danh sách.

	"Nhập vi năm nay Oscar Kim Tượng thưởng tốt nhất phim ngắn phim điện ảnh có,  « khách trọ »;  « cửa »;  « Instead of Abracadabra »;  « Cavie »;  « Miracle Fish »

	. . .

	Nhập vi năm nay tốt nhất anime phim ngắn chính là,  « Thành phố biển hiệu »,  « French Roast »,  « Granny O'Grimm's Sleeping Beauty »,  « The Lady and the Reaper »,  « Wallace and Gromit: A matter of loaf and death ». . ."

	Dựa theo tất cả mọi người biết đến quy luật, nhập vi danh sách tuyên bố, là từ ít lưu ý giải thưởng đến đứng đầu đứng đầu giải thưởng theo thứ tự tiến dần lên.

	Ngay từ đầu, Simone Gandel chủ tịch công bố đều là chút biên giới giải thưởng, mà những cái kia trọng yếu giải thưởng đều đặt ở cuối cùng, từ lão diễn viên Alec Baldwin công bố.

	Simone Gandel chủ tịch mỗi đọc lên một cái giải thưởng đề danh danh sách, liền sẽ có rất nhiều nhập vi phim tại trước máy truyền hình nhảy cẫng hoan hô, mà cũng có càng nhiều không được chọn người bụm mặt, thất vọng khổ sở.

	Làm tuyên bố xong tốt nhất mỹ thuật thiết kế, không có  « mỹ lệ nhân sinh » danh tự về sau,  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim vai chính nhân viên đều tiếc nuối lắc đầu.

	 « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim mỹ thuật thiết kế cùng bố cảnh đều là Trường An phim sản xuất xưởng lão sư phó đảm nhiệm, có thể nói là Trường An phim sản xuất xưởng tại trang trí thiết kế phương diện tác phẩm đỉnh cao.

	Bây giờ lại cùng Oscar bỏ lỡ cơ hội, để tất cả ở đây đoàn làm phim vai chính đều có chút thất lạc.

	Bành Dịch Thần nhìn xem mọi người một mặt vẻ mặt như đưa đám, cười động viên nói: "Không có việc gì, đây chỉ là một tiểu tưởng hạng, cũng không thể tất cả thưởng đều cho chúng ta bao tròn đi."

	Bành Dịch Thần trêu ghẹo, để không khí hiện trường dễ dàng không ít.

	Tất cả mọi người là lắc đầu, nghĩ thầm: Chính mình đây là thế nào, nguyên bản liền không có trông cậy vào qua  « mỹ lệ nhân sinh » thật có thể thu hoạch được ngoại trừ phim nước ngoài hay nhất bên ngoài cái khác đề danh.

	Hiện tại chỉ bất quá đã mất đi một cái đề danh, làm sao lại lo được lo mất.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, tất cả mọi người cảm giác hiện trường ánh đèn, càng phát ra sáng tỏ chói mắt.

	Vu Tĩnh dùng nhẹ tay nhẹ sợ đánh lồng ngực của mình, thư giãn trong lòng tâm tình khẩn trương.

	Nàng nhịn không được nhỏ giọng đối Bành Dịch Thần phàn nàn nói:

	"Ngươi nhìn, trước đó khen hạ cửa biển. Đem đoàn làm phim trái tim tất cả mọi người, đều vòng vào đi. Khiến cho mọi người bởi vì đã mất đi một cái đề danh, liền thất vọng thành dạng này.

	Kỳ thật Oscar thưởng nhập vi không vào vây, chúng ta lần này cũng hiện ra Hoa Hạ phim phong thái. Ta tin tưởng ngươi có một ngày nào đó có thể đánh ra chinh phục toàn thế giới phim, ngươi còn trẻ như vậy, tuyệt đối đừng sốt ruột a."

	Bành Dịch Thần nghe ra Vu Tĩnh trong lời nói đối với mình lo lắng, hắn y nguyên tràn đầy tự tin, mỉm cười, dắt Vu Tĩnh tay, "Ta có phải hay không nói bốc nói phét, tiếp xuống rửa mắt mà đợi."Thứ 349 về mở ra thời đại mới cơ hội

	Oscar thưởng đối với phổ thông mê điện ảnh tới nói, có lẽ chỉ là một cái nhàm chán lúc tương hỗ khoác lác đề tài nói chuyện mà thôi. X

	Nhưng là tại giới điện ảnh, đây là mỗi cái người làm phim chí cao vô thượng vinh dự.

	Vô luận có bao nhiêu người châm chọc