Hồi 435:  « nông thôn giáo sư » Bắc Mỹ chiếu ra mắt (1)

	 « nông thôn giáo sư » chiếu ra mắt lễ an bài, bị WarnerMedia an bài tại New York đại lộ số 5 phụ cận một nhà tên là: Eldi xa hoa rạp hát cử hành.

	Bành Dịch Thần trung học lúc, tại New York ở lại quá gần thời gian mười năm.

	Cha mẹ của hắn, thân thích cũng phần lớn ở chỗ này ở lại.

	Mà hắn lại cùng tinh kỳ quốc New York phái người làm phim quan hệ thân cận.

	Bởi vậy nơi này có thể nói là hắn tại tinh kỳ quốc sân nhà.

	Sắc trời vừa mới gần đen, Eldi cửa rạp hát trên thảm đỏ, người mặc hưu nhàn tây trang Bành Dịch Thần, dắt tay màu hồng nhạt muộn lễ váy dài váy Vu Tĩnh chậm rãi đi tới.

	Đương nhiên, hai người bọn họ cũng không phải là đêm nay thảm đỏ bên trên được chú ý nhất minh tinh.

	 « nông thôn giáo sư » diễn viên bên trong, thụ nhất truyền thông chú ý chính là Tom? Hanks.

	Nhưng đám mê điện ảnh lại đối cái này Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn, diễn viên cảm thấy hứng thú vô cùng, tại hắn đi đến thảm đỏ một nháy mắt, liền bộc phát ngoại trừ kinh người tiếng hoan hô.

	Lần này chiếu ra mắt lễ có mặt minh tinh rất nhiều, đại bộ phận đều là xem ở WarnerMedia Robinov cùng Tom? Hanks trên mặt mũi, tới đây có mặt chiếu ra mắt lễ.

	Nhưng New York phái mấy cái trứ danh diễn viên, bao quát Sean Penn các loại, nhưng đều là bởi vì Bành Dịch Thần mời, mới nguyện ý tham gia trận này chiếu ra mắt lễ.

	Để các phóng viên càng thêm vui mừng chính là, Natalie - Portman vậy mà cũng tới, chỉ là mặc kệ phóng viên hỏi như vậy liên quan tới nàng hợp tác với Bành Dịch Thần quay chụp một bộ văn nghệ phim thời kì, nàng lại đều ngậm miệng không nói.

	Làm một bộ đầu tư vượt qua 200 triệu đôla siêu cấp đại chế tác, trận này chiếu ra mắt lễ thảm đỏ tú minh tinh đội hình, cũng không có trước đây  « Pirates Of The Caribbean »  « tốc độ cùng kích tình » chiếu ra mắt lễ lớn như vậy.

	Từ cái này đó có thể thấy được, Bành Dịch Thần mặc dù tại tinh kỳ quốc đã đặt chân, nhưng hắn giao thiệp cùng tư lịch vẫn là có rất lớn không đủ.

	Mà lúc này Eldi rạp hát chiếu phim trong đại sảnh, không còn chỗ ngồi,  « nông thôn giáo sư » đoàn làm phim mọi người và được mời khách quý đều ngồi ở phía trước vị trí, còn có người nhà thân thuộc;

	Ngồi ở giữa trên chỗ ngồi, là tinh kỳ quốc ký giả truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh;

	Cuối cùng thì là đem rạp hát ngồi đầy nhóc đương đương mê điện ảnh fan hâm mộ.

	Phim lập tức liền muốn bắt đầu chiếu, trong rạp hát y nguyên rõ ràng có thể nghe "Ong ong" châu đầu ghé tai âm thanh.

	Hàng thứ nhất chính giữa trên chỗ ngồi, Bành Dịch Thần nhìn qua trước mắt một khối to lớn i-MAX màn bạc, hai mắt xuất thần.

	Gần 6 năm thời gian, từ Hoa Hạ đến tinh kỳ quốc. Không biết bao nhiêu lần, chính mình phim tại màn bạc bên trên chiếu phim.

	Không biết trải qua bao nhiêu lần ngăn trở, cũng không biết trải qua bao nhiêu lần thành công.

	Bây giờ, hắn rốt cục vỗ ra một bộ vượt thời đại 3D-MAX phim, cũng đưa nó dẫn tới toàn thế giới mê điện ảnh trước mặt.

	Kiếp trước, tại trên Địa Cầu, Cameron đã từng bằng vào một bộ  « Avatar » quét ngang toàn cầu phim thị trường, chân chính xác lập chính mình toàn cầu thương nghiệp phim đệ nhất đại đạo diễn địa vị.

	Một thế này, cũng không biết  « nông thôn giáo sư » có thể hay không trợ giúp hắn Bành Dịch Thần thu hoạch được cái này vinh hạnh đặc biệt.

	Ngồi tại bên cạnh hắn Vu Tĩnh, nhìn thấy hắn trầm mặc không nói, phi thường lý giải tâm tình của hắn.

	Nàng bồi bạn hắn cùng nhau đi tới, biết bộ phim này đối với hắn trọng yếu.

	Thế là an ủi: "Thần tử,  « nông thôn giáo sư » nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

	Mặc dù nàng cũng là bộ phim này vai chính một trong, đã sớm biết đây là nói cái gì cố sự, có cái gì chi tiết nội dung cùng ống kính.

	Nhưng nàng cũng không có nhìn qua bản đầy đủ cuối cùng liên miên.

	Bành Dịch Thần đã từng đã nói với nàng: "Muốn tại chiếu ra mắt lễ bên trên, nhìn 3D-MAX bản, mới có thể hưởng thụ được bộ phim này toàn bộ mị lực."

	Vu Tĩnh khắp khuôn mặt là chờ mong, nhìn xem Bành Dịch Thần, cười nói: "Ta có một loại dự cảm, bộ phim này nhất định sẽ vượt qua tưởng tượng của mọi người!"

	"Cẩn thận bị bộ phim này hù đến." Bành Dịch Thần cười cười, tại Vu Tĩnh bên tai nhẹ nói.

	Sau đó dắt tay của nàng, cười nói: "Bất quá ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Ngồi tại tay trái bên cạnh Tom? Hanks ra vẻ oán trách cười, đánh gãy giữa bọn hắn thì thầm: "Này này, không nên đem ta lão nhân này nhà để ở một bên, khi dễ ta không mang lão bà của mình tới sao?"

	Một thân bạch sắc tây trang Morgan? Freeman ngồi tại Hanks bên người, "Ha ha" cười lớn: "Không muốn ghen ghét người ta người trẻ tuổi tú ân ái, dù sao đó đã không phải là chúng ta những lão gia hỏa này am hiểu đồ vật."

	Cái khác đoàn làm phim vai chính, ngoại trừ Trần Đạo Minh cùng Hoa Hạ diễn viên tại Hoa Hạ tham gia chiếu ra mắt lễ, hiện tại cũng tất cả đều trình diện.

	Bọn hắn vừa nói vừa cười chờ lấy phim phát ra.

	Nhưng kỳ thật, trong đó có rất ít người biết, hiện tại bọn hắn muốn nhìn chính là một bộ như thế nào phim.

	New York sắc trời triệt để đen lại.

	Lúc này phòng chiếu phim bên trong đèn đột nhiên tối.

	Vừa mới còn tại xì xào bàn tán đám người, cũng đều yên tĩnh trở lại, có chút không thích ứng mang lên trên chính mình 3D kính mắt.

	Màn bạc lớn bên trên đầu tiên là một mảnh màu đen, sau đó đột nhiên xuất hiện một mảnh ánh sáng nhạt, chiếu phim thời gian cuối cùng đã tới.

	Hiện trường truyền thông, nhà phê bình điện ảnh, mê điện ảnh fan hâm mộ đều giữ vững tinh thần, nhìn phía màn bạc lớn,  « nông thôn giáo sư » đến rồi!

	Hắc ám bên trong một vòng Minh Nguyệt dâng lên, tại một mảnh u tĩnh hồ sen phía trên, một cái tiểu Đồng ngay tại thả câu.

	Rạp chiếu phim bên trong vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

	Bởi vì vầng trăng kia, kia lá sen, cái kia nam đồng, kia giọt nước, tất cả đều giống như bay ra màn hình lớn, lơ lửng tại màn bạc bên ngoài.

	Kia vô cùng chân thực hòa thanh tích 3D hình ảnh, tại iMAX cự phúc màn bạc bên trên, hiện thực ra vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng lực trùng kích.

	Thật giống như Nhân loại lần thứ nhất nhìn thấy phim bên trong, một cỗ xe lửa hướng về phía bọn hắn đụng tới, nội tâm tràn đầy sợ hãi, nhưng lại có bị lòng hiếu kỳ lấp đầy.

	Nhìn thấy hiện trường người xem biểu hiện, Bành Dịch Thần liền biết, chính mình chuyên môn một lần nữa chế tác cái này 3D bản mở màn anime, xác thực làm ra vốn có hiệu quả.

	Về sau Warner Pictures phiến đầu anime, liền không có như thế để cho người ta kinh diễm, chỉ là phổ thông 2D anime mà thôi.

	Bắc Mỹ địa khu 3550 nhà rạp chiếu phim 7500 cái phòng chiếu phim bên trong, chỉ có mấy trăm phòng chiếu phim có thể hưởng thụ được loại cảm giác này.

	Đương nhiên, 3D-MAX vé vào cửa giá cả cũng phi thường cao, muốn 68 đôla một tấm, là bình thường 2D phim 4 lần nhiều.

	Sau đó, màn bạc bên trên bắt đầu không ngừng dần hiện ra màu lót đen chữ viết nhầm phụ đề:

	Đạo diễn: Bành Dịch Thần

	Sản xuất phương: Bill? Black, Robinov, diễn viên chính: Bành Dịch Thần, Tom? Hanks, Morgan? Freeman, Vu Tĩnh. . ."

	"Phía dưới, chúng ta tới bên trên lớp số học. . ."

	Trần Đạo Minh tại thả đầy ngọn nến trong phòng học, cho sơn thôn hài tử bên trên lấy khóa.

	Toàn bộ hình tượng rõ ràng độ phi thường cao, độ sáng cũng không thấp, để trước kia nhìn qua những cái kia họa chất hỏng bét 3D phim người xem, đều cảm giác phi thường dễ chịu.

	Nhưng sau đó kịch bản, lại làm cho mọi người cảm giác phi thường khó chịu.

	Ống kính không ngừng tại xa xôi sơn thôn cùng phồn vinh thành phố lớn ở giữa hoán đổi.

	Bành Dịch Thần vì đề cao tinh kỳ quốc người xem tiếp nhận trình độ, đem tất cả Hoa Hạ diễn viên lời kịch, đều phối hợp tiếng Anh.

	Cho nên cho dù là đối Hoa Hạ không hiểu rõ lắm tinh kỳ quốc người xem, đối phim mở đầu bộ phận này nội dung, cũng rất nhanh liền xem hiểu.

	. . .Hồi 435:  « nông thôn giáo sư » Bắc Mỹ chiếu ra mắt (1)

	 « nông thôn giáo sư » chiếu ra mắt lễ an bài, bị WarnerMedia an bài tại New York đại lộ số 5 phụ cận một nhà tên là: Eldi xa hoa rạp hát cử hành.

	Bành Dịch Thần trung học lúc, tại New York ở lại quá gần thời gian mười năm.

	Cha mẹ của hắn, thân thích cũng phần lớn ở chỗ này ở lại.

	Mà hắn lại cùng tinh kỳ quốc New York phái người làm phim quan hệ thân cận.

	Bởi vậy nơi này có thể nói là hắn tại tinh kỳ quốc sân nhà.

	Sắc trời vừa mới gần đen, Eldi cửa rạp hát trên thảm đỏ, người mặc hưu nhàn tây trang Bành Dịch Thần, dắt tay màu hồng nhạt muộn lễ váy dài váy Vu Tĩnh chậm rãi đi tới.

	Đương nhiên, hai người bọn họ cũng không phải là đêm nay thảm đỏ bên trên được chú ý nhất minh tinh.

	 « nông thôn giáo sư » diễn viên bên trong, thụ nhất truyền thông chú ý chính là Tom? Hanks.

	Nhưng đám mê điện ảnh lại đối cái này Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn, diễn viên cảm thấy hứng thú vô cùng, tại hắn đi đến thảm đỏ một nháy mắt, liền bộc phát ngoại trừ kinh người tiếng hoan hô.

	Lần này chiếu ra mắt lễ có mặt minh tinh rất nhiều, đại bộ phận đều là xem ở WarnerMedia Robinov cùng Tom? Hanks trên mặt mũi, tới đây có mặt chiếu ra mắt lễ.

	Nhưng New York phái mấy cái trứ danh diễn viên, bao quát Sean Penn các loại, nhưng đều là bởi vì Bành Dịch Thần mời, mới nguyện ý tham gia trận này chiếu ra mắt lễ.

	Để các phóng viên càng thêm vui mừng chính là, Natalie - Portman vậy mà cũng tới, chỉ là mặc kệ phóng viên hỏi như vậy liên quan tới nàng hợp tác với Bành Dịch Thần quay