Hồi 475:  « about time » thất bại rồi? !

	Tháng 12 10-1 6 ngày cái này ròng rã một tuần thời gian, Bắc Mỹ hết thảy có 5 bộ phim chiếu lên.

	Trong đó chiếu lên thời gian ngắn nhất, chính là  « abouttime » bộ phim này, nhưng ở Bắc Mỹ iMDB trang web bên trong, cho điểm nhân số cùng cho điểm trị số cao nhất cũng là bộ phim này.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền có vượt qua 3 vạn tên người sử dụng tham dự cho điểm, cho điểm số cũng cao tới 8. 5 điểm, ở thế giới lịch sử điện ảnh trên bảng xếp hạng xếp tới 35 tên, tại tình yêu phim ở trong xếp tại hạng nhất.

	Xếp tại nó phía dưới, chính là kia bộ kinh điển  « Cuộc đời tuyệt vời của Amélie Poulain ».

	Đây đối với một bộ tình yêu nhẹ hài kịch phiến tới nói, là một cái không thể tưởng tượng nổi điểm số.

	Trừ Liễu Nhân vì  « nông thôn giáo sư » vừa mới hạ chiếu, dư uy còn tại ảnh hưởng bên ngoài,  « abouttime » được hoan nghênh trình độ có thể thấy được lốm đốm.

	Đương nhiên, đây chỉ là phim vừa mới lên chiếu cho điểm mà thôi, theo cho điểm nhân số tăng trưởng, phim iMDB điểm số sẽ giảm xuống 0. 3- 0.5 phân tả hữu.

	Nhưng cho dù cuối cùng bộ phim này cho điểm, hạ xuống 8 điểm, cũng vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Tại tinh kỳ quốc Facebook cùng Hoa Hạ Weibo bên trong, liên quan tới bộ phim này thảo luận chủ đề, cũng là mấy ngày nay lửa nóng nhất.

	Tại Facebook bên trong, có 38 vạn cái tin tức cùng  « abouttime » có quan hệ.

	Trên Weibo, có 729 vạn trời Weibo nói tới  « abouttime ».

	Nhưng là, tương đối đám mê điện ảnh đối bộ phim này truy phủng tới nói, rất nhiều tinh kỳ quốc chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, lại cảm thấy  « abouttime » đừng nói kinh điển, ngay cả một bộ hợp cách phim cũng không bằng.

	Đã từng khen ngợi qua  « nông thôn giáo sư » nhà phê bình điện ảnh Medley Roderick tại  « Chicago tin tức báo » phim bản bên trong, gửi công văn đi đánh giá:

	"Bộ phim này từ đầu tới đuôi, đều tản ra một cỗ nồng đậm canh gà vị. Những cái kia chuyện cũ mèm đồng dạng nhân sinh triết lý, cùng một cái ngu xuẩn xuyên qua thời không thiết lập, đây chính là bộ phim này toàn bộ. Bành Dịch Thần thật là đã từng quay chụp qua  « nông thôn giáo sư » đạo diễn sao?"

	 « Miami thời báo » Fides Johnson tại chính mình chuyên mục bên trong, cũng tức giận viết: "Đây chính là một bộ không có chút nào Logic, không có chút nào thú vị, không có chút nào trí thông minh hoa thức tú ân ái phim. Chẳng lẽ cho mình chưa sinh ra hài tử phim, liền có thể hoàn toàn không có chút nào Logic sao?"

	Nhưng là ngươi có thể hết sức rõ ràng nhìn ra, không thích bộ phim này, thường thường đều là khoa học công nghệ ra đời "Thẳng nam" nhà phê bình điện ảnh.

	Đại biểu trong đó chính là  « Los Angeles phim báo » chuyên trách nhà phê bình điện ảnh —— Ron Rivers.

	Hắn là bờ biển Tây nổi danh nhất nhà phê bình điện ảnh, nhưng tốt nghiệp ở Yale đại học hóa học y dược chuyên nghiệp.

	Hắn tại chính mình Facebook bên trên, đối  « abouttime » bình luận là:

	"Hắn rõ ràng chính đi đến trở thành vĩ đại nhất đạo diễn con đường; nhưng bây giờ lại tự cam đọa lạc, đập một bộ tình yêu độc canh gà?"

	Lần này mắng Bành Dịch Thần vô cùng tàn nhẫn nhất nhà phê bình điện ảnh, thường thường không phải những cái kia một mực chán ghét hắn tinh kỳ quốc nhà phê bình điện ảnh.

	Tương phản đều là những cái kia đã từng cực độ tán thưởng qua hắn.

	Bọn hắn không thể nhịn được là, một cái theo bọn hắn nghĩ, có thể trở thành chân chính vĩ đại đạo diễn người trẻ tuổi, đi đến "Bản thân hủy diệt" con đường.

	Vĩ đại đạo diễn không phải là không thể đập tình yêu hài kịch phim.

	Nhưng siêu cấp đại đạo diễn cho dù là quay chụp tình yêu phim, cũng sẽ chơi ra một chút không giống bình thường hoa văn. . .

	Nhưng Bành Dịch Thần không có, hắn lần này chính là thành thành thật thật, giảng cái liên quan tới nam hài trưởng thành tình yêu cố sự.

	Cho nên bọn hắn mới cảm giác được không thể tiếp nhận.

	Nếu như đây chỉ là một phổ thông 30 tuổi tuổi trẻ đạo diễn đánh ra tới, bọn hắn cho dù không khen hơn mấy câu, chỉ sợ cũng phải nói, đây là một bộ tiêu chuẩn tuyến phía trên phim.

	Nhưng đối với Bành Dịch Thần cái này 27 tuổi đạo diễn tới nói, bọn hắn lại không cách nào tiếp nhận, hắn chỉ là quay chụp một bộ "Bình thường" tình yêu phim.

	 « San Francisco tin tức » Richard - Bruns thở dài: "Hắn dù sao chỉ có 22 tuổi, chính là tại đại học hồ nháo niên kỷ."

	Bất quá biểu đạt loại thái độ này, dù sao chỉ là số ít mà thôi.

	Tại tinh kỳ quốc Rotten Tomatoes bên trên, 105 thiên đại biểu khen ngợi mới mẻ bình luận điện ảnh, vượt xa 31 thiên đại biểu dislike hư thối bình luận điện ảnh.

	Đại đa số văn khoa tốt nghiệp chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, rõ ràng phi thường hưởng thụ trận này liên quan tới "Nhân sinh chân lý" tình yêu hài kịch hành trình.

	Trong đó, nhất là những cái kia nữ tính nhà phê bình điện ảnh, cơ hồ nhất trí biểu thị, các nàng yêu là bộ phim này.

	 « New York vệ báo » Betsy ngay tại chính mình bình luận điện ảnh bên trong viết: "Đây là một trận cải biến ngươi nhân sinh thái độ tâm lý xoa bóp hành trình. Tại mỗi một cái mỹ hảo ống kính bên trong, ngươi sẽ dần dần trầm luân đến bộ phim này tình yêu cùng sinh hoạt bên trong, không thể tự kềm chế."

	Trứ danh nữ tính sách bán chạy tác gia Julius Lore, cũng tại chính mình Facebook bên trên, biểu đạt đối bộ phim này sủng ái:

	" « abouttime » là ta trong cuộc đời, nhìn qua tốt nhất tình yêu phim, không có cái thứ hai! Cứ việc bộ phim này thị giác, là thông qua một cái nam hài triển khai, nhưng ta bởi vì bộ phim này, nhận thức lại nữ tính ái tình quan niệm."

	 « The Hollywood Reporter » Jack Wedley mặc dù cũng là thẳng nam, nhưng hắn đối bộ phim này lớn thêm tán dương:

	"Đây là một cái nam nhân học được sinh hoạt, trách nhiệm cùng tình yêu lịch sử trưởng thành, mỗi một chỗ tình tiết đều vô cùng chân thực cùng động lòng người. Không muốn bởi vì xuyên qua thời không thiết lập, mà cảm giác nó nội dung hư giả. Kỳ thật mỗi một lần xuyên qua, đều là nhân vật nam chính đối với mình quá khứ nhân sinh một loại xem cùng tự xét lại mà thôi."

	. . .

	Đương nhiên, tinh kỳ quốc nhất quyền uy nhà phê bình điện ảnh, Bành Dịch Thần cho tới nay fan hâm mộ, Roger Albert, cũng tại chính mình chủ trận ——  « Chicago thái dương báo » bên trên, phát biểu đối bộ phim này cách nhìn.

	Hắn bình luận nói: "Đây chính là ta muốn cái chủng loại kia tình yêu hài kịch phiến, ngươi có thể từ bên trong nhìn thấy ngọt ngào tình yêu, mỹ hảo cảnh sắc, ấm áp gia đình, cùng không ngừng cản trở ngươi hạnh phúc cuộc sống thực tế. Cuối cùng nam hài rốt cục trưởng thành, hắn không tại sử dụng xuyên qua thời không năng lực, mà là dựa vào chính mình trí tuệ cùng lực lượng, để cho mình cùng người nhà thu hoạch được chân chính hạnh phúc.

	Qua tốt ngươi mỗi một ngày, tựa như ngày này là ngươi ngày cuối cùng như thế.

	Rất bài cũ chủ đề, nhưng ở cuộc đời của ta bên trong, có thể giảng tốt cái này chủ đề phim, ta chỉ gặp được 3 bộ mà thôi.

	Hiện tại thứ 4 bộ rốt cục xuất hiện."

	Tại bình luận văn chương cuối cùng, hắn biểu đạt thái độ của mình.

	"Lời kịch hài hước, tình yêu ngọt ngào, phong cảnh cùng âm nhạc duy mỹ, trong phim ảnh hàm khắc sâu, hết thảy đều gần như hoàn mỹ! Ta chán ghét những cái kia xuyên thấu càng thời không hợp lý hay không, xoi mói người. Đây không phải một bộ phim khoa học viễn tưởng.

	Bởi vậy, ý kiến của ta là: Cực độ đề cử mọi người quan sát bộ phim này, cũng cho nó dựng thẳng lên hai con ngón tay cái!"

	Nhà phê bình điện ảnh đối tình yêu phim trọng yếu nhất thụ chúng —— cô gái trẻ tuổi, vốn là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực ảnh hưởng.

	Huống chi đại bộ phận nhà phê bình điện ảnh, vẫn còn tương đối ủng hộ  « abouttime ».

	Bởi vậy, cho dù là đến chiếu lên tuần thứ 2 thứ hai, người xem y nguyên đối bộ phim này duy trì to lớn nhiệt tình, nhao nhao tràn vào rạp chiếu phim quan sát bộ phim này.

	Vô số người xem xông vào chính mình trong thành thị, có bộ phim này chiếu lên rạp chiếu phim, cơ hồ đối người bán vé hô: "Lập tức cho ta  « abouttime » phiếu!"

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Bắc Mỹ đầu tuần phòng bán vé bảng xếp hạng rốt cục công bố.

	 « abouttime » hào không lo lắng leo lên đứng đầu bảng, cùng tên thứ hai tới mở to lớn khác biệt, đoạt được tuần này phòng bán vé quán quân.

	Cuối tuần ba ngày, bộ phim này hết thảy thu hoạch 5813 vạn đôla phòng bán vé!

	Phá vỡ tình yêu phim tuần đầu phòng bán vé ghi chép, trước đây ghi chép từ  « Đám cưới tại Hy Lạp » bảo trì tuần đầu 4201 vạn đôla.

	Mà cuối tuần này phòng bán vé bảng xếp hạng mười hạng đầu tổng phòng bán vé trán là 1.18 ức,  « abouttime » một bộ phim phòng bán vé liền vượt qua 50% còn nhiều.

	Mà cái khác 9 bộ phim, lại chỉ có thể chia cắt một nửa kia phòng bán vé. Bắc Mỹ thị trường cùng thời kỳ chiếu lên phim, cơ hồ đều bị  « abouttime » oanh sát thành cặn bã.

	Xếp tại là chiếu lên tuần thứ 2  « Rise of the Planet of the Apes », hết thảy thu hoạch 2930 vạn đôla, bộ phim này danh tiếng không sai, nhưng thị trường phản ứng cũng không lửa nóng.

	Xếp thứ ba vị chính là chiếu lên tuần thứ tư  « Captain America », một tuần cầm xuống12 30 vạn đôla.

	Xếp ở vị trí thứ bốn chính là chiếu lên tuần thứ 2  « phù dâu », bộ này cùng  « abouttime » cùng là tình yêu hài kịch phiến phim, danh tiếng cùng phòng bán vé song thất bại, một tuần chỉ lấy được 723 vạn đôla.

	Còn lại lục bộ phim tổng phòng bán vé, hết thảy chỉ có hơn một ngàn vạn. . .

	Tháng mười cái này bởi vì  « nông thôn giáo sư » ảnh hưởng, hình thành Bắc Mỹ phim "Nóng nảy đương kỳ", mắt thấy lại muốn bị  « abouttime » chiếm lĩnh.

	Bộ phim này thụ người xem yêu thích trình độ, vượt xa khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

	Phòng bán vé thành tích bên trên cường thế, cũng làm cho tất cả chất vấn bộ phim này sẽ thất bại người, lúc này đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Tại Hollywood, phòng bán vé liền đại biểu cho hết thảy.

	May mắn, ngày 18 tháng 10 chiếu lên  « Chạng vạng 4: Tảng sáng (hạ) », ngày đầu liền cầm xuống 7 120 vạn đôla phòng bán vé, một chút để  « abouttime » phòng bán vé thành tích ảm đạm phai mờ, vì cầm xuống kiên trì Hollywood phim mới là ưu tú nhất phim người, thoáng vãn hồi một chút mặt mũi.

	Vì thế, bọn hắn cố ý giả ra không biết  « Chạng vạng » loại này fan hâm mộ phim, chiếu ra mắt ba ngày trước phòng bán vé tối cao, về sau liền sẽ phòng bán vé nhảy cầu sự thật, cưỡng ép tại báo chí, trên tạp chí, tuyên truyền  « abouttime » đã bị triệt để đánh bại.

	"Nó rất tốt, nhưng lại y nguyên không sánh bằng  « Chạng vạng », đây chính là hiện thực!"

	 « Wall Street nhật báo » bên trên, phim thị trường dự đoán sư —— Rouffe Garrod tại chính mình chuyên mục bên trong, cứ như vậy dễ dàng kết luận  « abouttime » cùng  « Chạng vạng », tại phòng bán vé phương diện cuối cùng thắng bại kết quả.

	Đáng tiếc, để hắn không nghĩ tới chính là, Bành Dịch Thần phim đánh mặt tốc độ, tới nhanh như vậy, mạnh như vậy.

	Ngay tại  « abouttime » chiếu lên hai tuần,  « Chạng vạng » chiếu lên một tuần sau, hai bộ phim Bắc Mỹ phòng bán vé thành tích cùng toàn cầu phòng bán vé thành tích, tất cả đều ra.

	Làm cái này hai tổ số liệu bày ở trước mặt thời điểm, tất cả nhìn thấy tinh kỳ quốc người làm phim, tất cả đều đại đại lấy làm kinh hãi.

	. . .

	Halloween nhanh đến, chạng vạng tối  « Los Angeles thời báo » văn hóa sách giải trí biên tập khu làm việc bên trong, khắp nơi đều treo màu vàng bí đỏ đèn, còn có mặc đấu bồng đen nữ vu, rất có ngày lễ bầu không khí.

	Các biên tập loay hoay xoay quanh, ngồi tại chủ biên trong phòng chủ biên —— Emma Dilis, xuất thần nhìn qua chính mình màn ảnh máy vi tính, giống như phía trên có cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình đồng dạng.

	Thẳng đến thủ hạ biên tập đi vào văn phòng, nàng mới thanh tỉnh lại.

	Nhìn xem chính mình đắc lực nhất biên tập —— David Bicky, nàng nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Ta dự đoán thực hiện, kết quả thậm chí so ta dự đoán còn muốn khoa trương! Ngươi thua, nhớ kỹ lần sau ăn cơm, ngươi mời khách."

	David Bicky lập tức biết chủ biên nói là chuyện nào, hắn không thể tin được tiến đến máy tính bên cạnh, nhìn xem tin tức phía trên, trợn mắt hốc mồm.

	Dilis nhìn thấy hắn vẻ mặt bất khả tư nghị, cười lắc đầu, phân phó nói: "Tốt, David. Lại nhìn sự thật cũng sẽ không thay đổi. Ngươi lập tức triệt tiêu ngươi ngày đó bình luận, đem do ta viết bình luận đổi một chút số liệu, phóng tới ngày mai báo chí sách giải trí trang đầu đầu đề bên trên."

	David lắc đầu, y nguyên có chút không thể tiếp nhận, hắn một bên hướng ngoài cửa đi, một bên tự lẩm bẩm: "Tiểu tử này chẳng lẽ là Đông Phương Vu sư? Có thể thi pháp sao?"

	Dilis nhìn hắn bóng lưng, khóe miệng phác hoạ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười: "Hắn có phải hay không Vu sư, ta không biết! Nhưng ta biết hắn nhất định là chúng ta truyền thông cây rụng tiền!"Hồi 475:  « about time » thất bại rồi? !

	Tháng 12 10-1 6 ngày cái này ròng rã một tuần thời gian, Bắc Mỹ hết thảy có 5 bộ phim chiếu lên.

	Trong đó chiếu lên thời gian ngắn nhất, chính là  « abouttime » bộ phim này, nhưng ở Bắc Mỹ iMDB trang web bên trong, cho điểm nhân số cùng cho điểm trị số cao nhất cũng là bộ phim này.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền có vượt qua 3 vạn tên người sử dụng tham dự cho điểm, cho điểm số cũng cao tới 8. 5 điểm, ở thế giới lịch sử điện ảnh trên bảng xếp hạng xếp tới 35 tên, tại tình yêu phim ở trong xếp tại hạng nhất.

	Xếp tại nó phía dưới, chính là kia bộ kinh điển  « Cuộc đời tuyệt vời của Amélie Poulain ».

	Đây đối với một bộ tình yêu nhẹ hài kịch phiến tới nói, là một cái không thể tưởng tượng nổi điểm số.

	Trừ Liễu Nhân vì  « nông thôn giáo sư » vừa mới hạ chiếu, dư uy còn tại ảnh hưởng bên ngoài,  « abouttime » được hoan nghênh trình độ có thể thấy được lốm đốm.

	Đương nhiên, đây chỉ là phim vừa mới lên chiếu cho điểm mà thôi, theo cho điểm nhân số tăng trưởng, phim iMDB điểm số sẽ giảm xuống 0. 3- 0.5 phân tả hữu.

	Nhưng cho dù cuối cùng bộ phim này cho điểm, hạ xuống 8 điểm, cũng vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Tại tinh kỳ quốc Facebook cùng Hoa Hạ Weibo bên trong, liên quan tới bộ phim này thảo luận chủ đề, cũng là mấy ngày nay lửa nóng nhất.

	Tại Facebook bên trong, có 38 vạn cái tin tức cùng  « abouttime » có quan hệ.

	Trên Weibo, có 729 vạn trời Weibo nói tới  « abouttime ».

	Nhưng là, tương đối đám mê điện ảnh đối bộ phim này truy phủng tới nói, rất nhiều tinh kỳ quốc chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, lại cảm thấy  « abouttime » đừng nói kinh điển, ngay cả một bộ hợp cách phim cũng không bằng.

	Đã từng khen ngợi qua  « nông thôn giáo sư » nhà phê bình điện ảnh Medley Roderick tại  « Chicago tin tức báo » phim bản bên trong, gửi công văn đi đánh giá:

	"Bộ phim này từ đầu tới đuôi, đều tản ra một cỗ nồng đậm canh gà vị. Những cái kia chuyện cũ mèm đồng dạng nhân sinh triết lý, cùng một cái ngu xuẩn xuyên qua thời không thiết lập, đây chính là bộ phim này toàn bộ. Bành Dịch Thần thật là đã từng quay chụp qua  « nông thôn giáo sư » đạo diễn sao?"

	 « Miami thời báo » Fides Johnson tại chính mình chuyên mục bên trong, cũng tức giận viết: "Đây chính là một bộ không có chút nào Logic, không có chút nào thú vị, không có chút nào trí thông minh hoa thức tú ân ái phim. Chẳng lẽ cho mình chưa sinh ra hài tử phim, liền có thể hoàn toàn không có chút nào Logic sao?"

	Nhưng là ngươi có thể hết sức rõ ràng nhìn ra, không thích bộ phim này, thường thường đều là khoa học công nghệ ra đời "Thẳng nam" nhà phê bình điện ảnh.

	Đại biểu trong đó chính là  « Los Angeles phim báo » chuyên trách nhà phê bình điện ảnh —— Ron Rivers.

	Hắn là bờ biển Tây nổi danh nhất nhà phê bình điện ảnh, nhưng tốt nghiệp ở Yale đại học hóa học y dược chuyên nghiệp.

	Hắn tại chính mình Facebook bên trên, đối  « abouttime » bình luận là:

	"Hắn rõ ràng chính đi đến trở thành vĩ đại nhất đạo diễn 