Hồi 531: Kỳ tích trở về

	"Bành Dịch Thần trạng thái tinh thần phi thường tốt, hắn cùng người nhà nói chuyện phiếm nói giỡn liền cùng không có thụ thương hôn mê trước đó, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có chút đau đầu."

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty buổi họp báo bên trên, phát ngôn viên nghĩ các truyền thông tuyên bố Bành Dịch Thần tình huống mới nhất, cũng làm cho những cái kia vây quanh Bành Dịch Thần nhà, bên trên nhảy hạ nhảy nhót đội chó săn nhóm, cũng đều trung thực một chút.

	Để các truyền thông phi thường tiếc hận là, lần này Bành Dịch Thần hôn mê sự kiện, đến nơi đây liền xem như triệt để kết thúc.

	Thân thể của hắn không có trở ngại, càng không có ký ức đánh mất, thần chí không rõ, trí thông minh hạ xuống chờ di chứng.

	Lấy Bành Dịch Thần tại Weibo cùng Facebook bên trên công bố mà nói tới nói:

	"Đây là một lần dài đến 15 ngày ngủ say, đem mấy năm này điện ảnh rã rời, đều cho ta bù lại!"

	Phát ngôn viên cũng tại buổi họp báo bên trên, hướng các truyền thông trực tiếp biểu thị: "Bành Dịch Thần mười phần cảm tạ các vị truyền thông các bằng hữu, tại cái này hai tuần bên trong, đối với hắn thân thể khỏe mạnh quan tâm cùng chúc phúc, nhưng bây giờ hắn đã không có bất kỳ vấn đề gì, cho nên mời mọi người đừng lại quấy rầy cuộc sống của hắn!"

	Bành Dịch Thần hoàn toàn chính xác không có bất cứ vấn đề gì, hắn mặc dù ròng rã hôn mê mười lăm ngày, nhưng sau khi tỉnh lại, tư duy, trí thông minh, ký ức hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

	Mà lại thân thể y nguyên phi thường cường tráng khỏe mạnh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ bắp héo rút dấu hiệu.

	Đại Lý bệnh viện các bác sĩ đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ có thể đem cái này quy tội Bành Dịch Thần ngày thường luyện võ, tố chất thân thể xác thực so với bình thường người còn mạnh hơn nhiều.

	Tỉnh táo lại ngày thứ hai, Bành Dịch Thần tại bệnh viện ròng rã kiểm tra một ngày, không có bất cứ vấn đề gì, rất nhanh liền xuất viện!

	Ngồi chờ tại bệnh viện bên ngoài đám chó chết, như ong vỡ tổ tuôn ra đi lên, các loại chụp ảnh, đặt câu hỏi:

	"Bành đạo diễn! Nói vài lời đi! !"

	"Vu Tĩnh, Bành đạo diễn tỉnh táo lại, tâm tình của ngươi như thế nào?" . . .

	"Thân thể của ta rất tốt, hiện tại ta cần về nhà và thân hữu nhóm ở chung một chỗ, cảm ơn mọi người quan tâm!" Bành Dịch Thần phi thường khỏe mạnh, mặc một thân quần áo thể thao, cùng các phóng viên nói một câu.

	Vu Tĩnh cũng cười nói: "Cám ơn các ngươi quan tâm, trải qua chuyện này, chúng ta nóng lòng cùng người nhà ở chung một chỗ, hi vọng mọi người lý giải!"

	Bành Dịch Thần thanh tỉnh về sau, Vu Tĩnh tâm tình rõ ràng đã khá nhiều, nói chuyện khẩu khí cũng một lần nữa trở nên trầm ổn.

	Hai người các trả lời phóng viên một vấn đề, liền không lại để ý tới cái này paparazi các phóng viên, ở công ty trợ lý, bảo an nhân viên bảo vệ dưới, mấy bước ngồi lên nhà mình xe con, nghênh ngang rời đi.

	Những tin tức này một khi công bố, toàn cầu đám mê điện ảnh xem như triệt để yên tâm.

	Đương nhiên cũng có chút âm mưu luận kẻ yêu thích, tại trên mạng nhắn lại chất vấn, Bành Dịch Thần lần này cái gọi là thụ thương hôn mê, là vì lẫn lộn tuyên truyền  « Predestination », để tăng lên điện ảnh phòng bán vé.

	Nhưng những này cái gọi là chất vấn, rất nhanh liền bị mắng trở về.

	Hoa Hạ chính thức đều ban bố cái tin tức này, Bành Dịch Thần làm sao có thể là nổ tổn thương.

	Huống hồ, lấy Bành Dịch Thần danh khí cùng thân gia, hắn có cần phải vì một bộ phim tuyên truyền, liền làm vừa ra dễ dàng như vậy vạch trần "Vở kịch" sao?

	Cho nên những này âm mưu luận thuyết pháp, căn bản không có thị trường, rất nhanh liền tiêu thanh mịch tích.

	Đám mê điện ảnh bây giờ lo lắng nhất chính là, Bành Dịch Thần có thể hay không bởi vì lần này sự cố, trì hoãn hắn tái xuất thời gian.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần đối với vấn đề này cũng không có tiến hành công khai hồi phục cùng công bố.

	Bởi vậy đám mê điện ảnh cũng chỉ có thể kiên nhẫn lại chờ đợi mấy tháng lại nói.

	Đương nhiên, mọi người có thể khẳng định là, Bành Dịch Thần khẳng định sẽ tham gia  « Predestination » xung kích trao giải quý tuyên truyền hoạt động.

	Bộ phim này đã xác định sẽ tham gia giải quả cầu vàng, Viêm Hoàng Liên hoan phim, Oscar, ba loại điện ảnh thưởng lớn tranh cử hoạt động.

	Đám mê điện ảnh đến cuối năm, cái này ba loại thưởng lớn bắt đầu bình chọn thời điểm, mới có thể một lần nữa nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh xuất cảnh.

	"Kỳ tích đạo diễn Bành Dịch Thần, bây giờ có thể bình an vô sự thức tỉnh, kia tương lai liền nhất định có thể nhìn thấy hắn điện ảnh! Chúng ta chậm rãi chờ đợi đi!"

	Đây chính là bây giờ mê điện ảnh, đám fan hâm mộ, tại trên internet thảo luận cùng nhắn lại chủ yếu thái độ.

	Trải qua lần này mạo hiểm thời khắc về sau, có rất nhiều cảm ngộ không chỉ chỉ có Bành Dịch Thần, hắn tất cả mê điện ảnh cùng đám fan hâm mộ, hiển nhiên cũng đều có đối điện ảnh, đối nhân sinh rất nhiều lĩnh ngộ.

	Bởi vậy, bây giờ tất cả mọi người có thể, đáp lại bình thản tha thứ thái độ, đối đãi Bành Dịch Thần tránh bóng sự tình.

	Đại Lý song hành lang trấn, nhị hải bên bờ.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong nhà, sáng tỏ ấm áp trong phòng khách, rốt cục khôi phục nhiều ngày không thấy hoan thanh tiếu ngữ.

	"Trải qua nghiêm trọng não chấn động bệnh nhân, nhất là người thực vật, khôi phục sau cũng thường kèm thêm đầu choáng váng, đau đầu, buồn nôn, nôn mửa, ù tai, mất ngủ chờ nhiều loại triệu chứng, bình thường tại mấy tuần đến mấy tháng, mới có thể dần dần biến mất."

	Vu Tĩnh ngồi tại Bành Dịch Thần bên người, chăm chú nhìn bác sĩ dặn dò nàng muốn nhìn não khoa hộ lý thư tịch.

	Đến nỗi cái kia mỗi tháng tiền lương vượt qua mười vạn chuyên nghiệp não khoa hộ lý, đã bị Bành Dịch Thần thanh toán xong 5 vạn khối tiền, sa thải.

	Hắn bây giờ tỉnh lại, làm quốc thuật tông sư, đối với mình thân thể tự nhiên như lòng bàn tay.

	Đầu óc của hắn bây giờ hoàn toàn không có vấn đề, cũng không cần mời cái gì hộ lý.

	Nhìn xem Vu Tĩnh chăm chú đọc sách dáng vẻ, hắn cười hôn thê tử gương mặt một ngụm, cười nói: "Nhìn những này sách quá nhàm chán, chúng ta vẫn là đi nhìn tiểu Manh Manh đi!"

	"Manh Manh có cha, mẹ, còn có bảo mẫu chiếu khán, hiện tại ngươi ngoan ngoãn theo bác sĩ yêu cầu, đem thuốc trước ăn." Vu Tĩnh cố ý xụ mặt, đối Bành Dịch Thần đạo.

	Bành Dịch Thần cười cười, hắn biết mình không cần uống thuốc, nhưng là vì để cho Vu Tĩnh an tâm, hắn vẫn là đem bác sĩ mở những cái kia an thần bổ não trung thành thuốc lấy ra ăn hết.

	Dù sao, những thuốc này từ trên bản chất tới nói, đều là một chút thuốc bổ, ăn một chút cũng sẽ không có quá nhiều tác dụng phụ.

	Nhìn xem Vu Tĩnh một lần nữa lộ ra khuôn mặt tươi cười, Bành Dịch Thần ngữ khí chân thành tha thiết mà nói: "Lẳng lặng, thật sự là vất vả ngươi, mười mấy ngày nay, nếu như là ta ở vào vị trí của ngươi, đều không thể chịu đựng thống khổ như vậy cùng tra tấn. Thật không biết, ngươi là thế nào gắng gượng qua! ?"

	Vu Tĩnh nhìn hắn nhiều chân thành, trong lòng cảm động, cười hôn hắn một chút, nói: "Chỉ cần ngươi có thể tỉnh lại, những chuyện kia không coi là cái gì!"

	"Lẳng lặng, thần tử, các ngươi mau tới, Manh Manh có thể để ba ba!"

	Đột nhiên từ trên lầu truyền đến *** tiếng kêu.

	Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần vội vàng lên lầu, đi vào Manh Manh trong phòng.

	Chỉ gặp cái này tiểu công chúa nằm ngửa cái nôi bên trong, không ngừng đối treo phía trên chính mình xoay tròn đồ chơi phát động công kích, một bên đánh còn một bên hô hào: "Ba. . . Ba, ba. . . Ba!"

	Chọc cho tất cả mọi người cười ha ha.

	Vu Tĩnh nghe, còn ăn dấm nói: "Đều nói nữ nhi là ba ba nhỏ áo bông, tuyệt không sai. Ngày bình thường, ta chiếu cố Manh Manh nhiều nhất, nhưng ngươi nhìn, hiện tại đệ nhất sẽ kêu, vẫn là 'Ba ba' !"

	Đám người nghe được lại cười.

	Bành Dịch Thần nghe được nữ nhi kêu lên "Ba ba", tâm đều nhanh hóa, chỗ nào còn để ý Vu Tĩnh ăn sai, vội vàng đi lên hôn nữ nhi đến mấy lần.

	Manh Manh bị hắn như thế một thân, vậy" rồi, rồi, rồi, rồi" nở nụ cười.

	Để cho người ta nhìn xem liền hi hãn không được.

	Hài nhi trong phòng, người một nhà hoan thanh tiếu ngữ, cười cười nói nói một hồi lâu.

	Lúc này, ngoài phòng đột nhiên truyền đến một trận ô tô động cơ oanh minh thanh âm.Hồi 531: Kỳ tích trở về

	"Bành Dịch Thần trạng thái tinh thần phi thường tốt, hắn cùng người nhà nói chuyện phiếm nói giỡn liền cùng không có thụ thương hôn mê trước đó, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có chút đau đầu."

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty buổi họp báo bên trên, phát ngôn viên nghĩ các truyền thông tuyên bố Bành Dịch Thần tình huống mới nhất, cũng làm cho những cái kia vây quanh Bành Dịch Thần nhà, bên trên nhảy hạ nhảy nhót đội chó săn nhóm, cũng đều trung thực một chút.

	Để các truyền thông phi thường tiếc hận là, lần này Bành Dịch Thần hôn mê sự kiện, đến nơi đây liền xem như triệt để kết thúc.

	Thân thể của hắn không có trở ngại, càng không có ký ức đánh mất, thần chí không rõ, trí thông minh hạ xuống chờ di chứng.

	Lấy Bành Dịch Thần tại Weibo cùng Facebook bên trên công bố mà nói tới nói:

	"Đây là một lần dài đến 15 ngày ngủ say, đem mấy năm này điện ảnh rã rời, đều cho ta bù lại!"

	Phát ngôn viên cũng tại buổi họp báo bên trên, hướng các truyền thông trực tiếp biểu thị: "Bành Dịch Thần mười phần cảm tạ các vị truyền thông các bằng hữu, tại cái này hai tuần bên trong, đối với hắn thân thể khỏe mạ