Hồi 625: Quá khứ hồi ức

	Bành Dịch Thần trong nhà vườn hoa bóng rừng trên đường, giữa trưa ánh nắng xuyên thấu qua lá cây đem khe hở, pha tạp chiếu vào toàn bộ vườn hoa bên trong.

	Lúc này trong hoa viên, chí ít có 500 tên được mời mà khách khách, vì Bành Dịch Thần nữ nhi xuất giá, chúc mừng cùng chúc phúc.

	Tiếng âm nhạc, vui cười âm thanh, tiếng cười vui vang thành một mảnh.

	Đại bộ phận người trẻ tuổi đều tại trong hoa viên khiêu vũ, những người Hoa này các đời sau, đã dần dần thích ứng tinh kỳ quốc văn hóa cùng sinh hoạt, không còn giống bọn hắn bậc cha chú như thế, câu nệ cùng cứng nhắc.

	Tại trong hoa viên, vô số trương yến hội trên bàn, chất đầy Hoa Hạ món ngon và rượu ngon.

	Tại khu vực này, lần trước thay mặt người Hoa đều đang ăn uống, nói chuyện phiếm, oẳn tù tì, giống như nơi này vẫn là Hoa Hạ một nơi nào đó, cùng toàn bộ tinh kỳ quốc không khí không hợp nhau, nhưng lại tương dung cộng sinh lấy!

	Bành Dịch Thần lúc này đi ra văn phòng, liền đứng tại biệt thự cửa chính.

	Bên cạnh hắn, đứng đấy hắn hai đứa con trai —— đại nhi tử Bành Kế Vân cùng nhị nhi tử Bành Kế Sơn.

	Ba người đều mặc tinh kỳ quốc tiêu chuẩn hôn lễ áo đuôi tôm, tựa như là ba cái cao quý thượng lưu thân sĩ đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cười đi xuống biệt thự bậc thang, hắn cùng đi chúc mừng thân hữu, người Hoa nhóm, từng cái thân thiết nắm tay, còn thỉnh thoảng sờ một cái chính mình đi ngang qua mỗi một đứa bé khuôn mặt.

	Có chút sinh hoạt túng quẫn một chút các tân khách, mang đến chính mình ủ chế rượu ngon, tự mình chế tác bánh ngọt cùng giàu có đặc sắc Hoa Hạ điểm tâm, xem như lễ vật đưa cho Bành Dịch Thần.

	Hắn lại không có chút nào khinh thị những lễ vật này ý tứ, tất cả đều cao hứng phi thường thu xuống tới, giống như hắn nhận được không phải một chút lợi lộc tự chế đồ ăn, mà là vô số quý giá đồng hồ cùng châu báu đồng dạng.

	Đây chính là Bành Dịch Thần nhận tất cả Chicago người Hoa tôn kính nguyên nhân, hắn tuyệt không bởi vì một người thu nhập cùng mặc, khinh thị hoặc là coi trọng bất cứ người nào.

	Hắn vĩnh viễn chỉ án chiếu hành vi của ngươi quyết định đối ngươi thái độ.

	Thấy qua được mời mà đến các tân khách, Bành Dịch Thần cùng mình cả một nhà người, chuẩn bị chiếu một Trương Toàn nhà phúc.

	Bành Dịch Thần vợ chồng ngồi tại ống kính cuối cùng trung ương hai tấm trên ghế.

	Hắn đại nhi tử Bành Kế Vân cùng thê tử Sandna cùng con cái của bọn hắn, đứng tại Bành Dịch Thần vợ chồng bên tay phải.

	Bành Dịch Thần tâm phúc —— Trịnh Vân Trung cùng thê tử Teresa đứng tại Bành Dịch Thần bên tay trái.

	Hôm nay tân nương Bành Tử Vân, tân lang Tưởng Đức Vũ, đứng tại Bành Dịch Thần vợ chồng sau lưng.

	Ngay tại mọi người đã lập vị trí, chuẩn bị bắt đầu chụp ảnh thời điểm, Bành Dịch Thần như có điều suy nghĩ, đột nhiên hỏi: "Kế nghiệp đâu?"

	Hắn phát hiện chính mình thích nhất tiểu nhi tử Bành Kế Nghiệp không tại.

	Đại nhi tử Bành Kế Vân không hề lo lắng nói: "Hắn chẳng mấy chốc sẽ tới, ba ba, thời gian còn sớm đây."

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, nói: "Vậy thì chờ hắn tới, chúng ta lại chiếu ảnh gia đình đi."

	Nói xong, hắn mặc kệ những người khác, quay người lại đi vào trong phòng.

	Mọi người đối với hắn cách làm này, sớm đã thành thói quen.

	Bành Dịch Thần tâm phúc Trịnh Vân Trung hôn tạm biệt thê tử, cho cái này hắn một đường đi trở về văn phòng.

	. . .

	Trong văn phòng, Bành Dịch Thần yên lặng ngồi tại cái kia trương to lớn phía sau bàn làm việc, trốn ở ánh nắng trong bóng tối, nhìn xem chính mình đối diện người Hoa.

	Người Hoa khu cao điểm sư Triệu lão ỉu xìu mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn xem Bành Dịch Thần, nói: "Tộc trưởng. . . Hắn thật sự là một cái trung thực hài tử, là bị nước Nhật người bắt tráng đinh về sau, bị quân Mỹ tại Thái Bình Dương tù binh tới, về sau một mực bị giam giữ tại New Jersey châu trại tù binh bên trong."

	Bành Dịch Thần nhìn xem người đàng hoàng này, hỏi: "Lão Triệu, chúng ta là bằng hữu! Ngươi muốn ta làm gì, ngươi cứ việc nói thẳng đi!"

	Triệu lão ỉu xìu vẻ mặt cầu xin nói: "Chiến tranh đã kết thúc, nhưng bọn hắn lại muốn đem đứa bé này đưa về Hoa Hạ đi! Tộc trưởng. . ."

	Hắn xoa xoa hai tay, cái này không biết nói thế nào xuống dưới, cuối cùng chỉ có thể chi chi ô ô nói: "Hắn. . . Cùng nữ nhi của ta. . . Bọn hắn. . ."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, không để hắn nói tiếp, cười nói: "Ngươi là muốn cho hắn lưu lại? Sau đó cùng con gái của ngươi tổ chức một trận hôn lễ, đúng không?"

	Triệu lão ỉu xìu mặt mũi tràn đầy hưng phấn gật gật đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Tộc trưởng, quá làm phiền ngươi. . ."

	Bành Dịch Thần không có để ý tới câu nói này, quay đầu đối với mình tâm phúc Trịnh Vân Trung nói: "Vân Trung, nghĩ biện pháp để quốc hội thông qua một cái pháp lệnh, để nhóm này người Hoa tù binh trở thành tinh kỳ quốc công dân."

	Triệu lão ỉu xìu triệt để bị chấn kinh, hắn không nghĩ tới chuyện này có thể như vậy phức tạp cùng phiền phức, hắn cả kinh kêu lên: "Còn cần thông qua pháp lệnh? !"

	Trịnh Vân Trung đồng dạng không để ý đến Triệu lão ỉu xìu, gật gật đầu, nói: "Cái này phải tốn rất lớn đại giới."

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng cười cười, "Bọn hắn đều là chúng ta người Hoa hảo hài tử, đúng không? Cho nên những này đại giới là đáng giá!"

	Triệu lão ỉu xìu nghe lời này, tranh thủ thời gian gật gật đầu.

	Nhìn thấy chính mình sự tình đã có rơi xuống, Triệu lão ỉu xìu mặt mũi tràn đầy khiêm cung nói: "Tộc trưởng, cám ơn ngươi!"

	Bành Dịch Thần cười khoát khoát tay: "Nếu như ngươi không có chuyện gì khác, vậy liền có thể đi!"

	Triệu lão ỉu xìu đứng người lên, vô cùng cảm kích lần nữa một giọng nói tạ ơn, sau đó khom người đi ra ngoài cửa.

	Mau ra cửa thời điểm, hắn đột nhiên quay người cười nói: "Đúng rồi, tộc trưởng! Xin ngài nhất định phải nhấm nháp một chút, ta vì ngài nữ nhi, đặc chế cái kia kết hôn lớn bánh gatô! Kia là ta làm qua tốt nhất bánh gatô!"

	Nói xong, hắn bái, đi ra ngoài cửa.

	Bành Dịch Thần cười cười, đi hướng phía trước cửa sổ, nhìn về phía trong hoa viên cái kia to lớn mà mỹ lệ bánh gatô.

	Trịnh Vân Trung đi đến phía sau hắn hỏi: "Chuyện này hẳn là giao cho ai đi xử lý, tương đối tốt?"

	Bành Dịch Thần tiếp tục đánh giá hoan thanh tiếu ngữ vườn hoa, chăm chú dặn dò: "Không muốn giao cho người Hoa đi làm. . . Muốn để cái khác địa khu Do Thái duệ nghị viên đi làm. Đúng, hôm nay ta cần gặp mặt trên danh sách, còn có ai?

	Trịnh Vân Trung lấy ra một cái sách nhỏ, sau khi xem xong nói: "Ngô Kinh Điền. Cháu của hắn bị pháp viện cự tuyệt giao tiền đặt cọc tạm tha. Vụ án này làm được bất công vô cùng."

	Bành Dịch Thần uy nghiêm khuôn mặt bên trên, xuất hiện một tia mỏi mệt cùng một chút tức giận, hắn tự lẩm bẩm: "Quốc gia này cùng thế giới này, chưa từng có đối người Hoa công chính qua. Cho nên mới cần ta tồn tại!"

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên tại trong hoa viên thấy được chính mình tiểu nhi tử Bành Kế Nghiệp.

	Hắn người mặc tinh kỳ quốc hải quân lục chiến đội thượng úy chế phục, nắm bạn gái của mình khải a đan Muss, xuyên qua đám người đi vào trong hoa viên, trên đường còn không phải và thân hữu nhóm hàn huyên một chút.

	Bành Dịch Thần nhìn xem triều khí phồn thịnh tiểu nhi tử, thật giống như thấy được chính mình lúc còn trẻ bộ dáng.

	Khi đó, hắn mang theo một cái tiến về "Kim sơn" mộng tưởng, hai tay Không Không đi tới tinh kỳ quốc Chicago.

	Không nghĩ tới ba mươi năm sau, mình đã con cháu đầy đàn, trở thành Chicago người Hoa bên trong "Tộc trưởng" !

	Hồi tưởng lại quá khứ những năm tháng ấy, Bành Dịch Thần trong lòng đã tuôn ra thương hải tang điền, thế sự Vô Thường cảm khái.

	Rất nhiều năm trước, phát sinh những người kia hòa sự, trong lúc nhất thời tất cả đều tràn vào hắn não hải.

	. . .Hồi 625: Quá khứ hồi ức

	Bành Dịch Thần trong nhà vườn hoa bóng rừng trên đường, giữa trưa ánh nắng xuyên thấu qua lá cây đem khe hở, pha tạp chiếu vào toàn bộ vườn hoa bên trong.

	Lúc này trong hoa viên, chí ít có 500 tên được mời mà khách khách, vì Bành Dịch Thần nữ nhi xuất giá, chúc mừng cùng chúc phúc.

	Tiếng âm nhạc, vui cười âm thanh, tiếng cười vui vang thành một mảnh.

	Đại bộ phận người trẻ tuổi đều tại trong hoa viên khiêu vũ, những người Hoa này các đời sau, đã dần dần thích ứng tinh kỳ quốc văn hóa cùng sinh hoạt, không còn giống bọn hắn bậc cha chú như thế, câu nệ cùng cứng nhắc.

	Tại trong hoa viên, vô số trương yến hội trên bàn, chất đầy Hoa Hạ món ngon và rượu ngon.

	Tại khu vực này, lần trước thay mặt người Hoa đều đang ăn uống, nói chuyện phiếm, oẳn tù tì, giống như nơi này vẫn là Hoa Hạ một nơi nào đó, cùng toàn bộ tinh kỳ quốc không khí không hợp nhau, nhưng lại tương dung cộng sinh lấy!

	Bành Dịch Thần lúc này đi ra văn phòng, liền đứng tại biệt thự cửa chính.

	Bên cạnh hắn, đứng đấy hắn hai đứa con trai —— đại nhi tử Bành Kế Vân cùng nhị nhi tử Bành Kế Sơn.

	Ba người đều mặc tinh kỳ quốc tiêu chuẩn hôn lễ áo đuôi tôm, tựa như là ba cái cao quý thượng lưu thân sĩ đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cười đi xuống biệt thự bậc thang, hắn cùng đi chúc mừng thân hữu, người Hoa nhóm, từng cái thân thiết nắm tay, còn thỉnh thoảng sờ một cái chính mình đi ngang qua mỗi một đứa bé khuôn mặt.

	Có chút sinh hoạt túng quẫn một chút các tân khách, mang đến chính mình ủ chế rượu ngon, tự mình chế tác bánh ngọt cùng giàu có đặc sắc Hoa Hạ điểm tâm, xem như lễ vật đưa cho Bành Dịch Thần.

	Hắn lại không có chút nào khinh thị những lễ vật này ý tứ, 