Thứ 276 về 1 dưới đường trượt 

	Phải biết năm 2009 Bắc Mỹ phòng bán vé trên bảng xếp hạng, xếp tại đệ nhất phim là  « Transformers 2 », nó tổng phòng bán vé cũng chỉ có 3. 9 ức đôla mà thôi.

	Dựa theo bây giờ Hoa Hạ tệ và đôla Mỹ tỉ suất hối đoái 4. 3 - 1(Hoa Hạ tệ sức mua cao hơn RMB một chút) tính toán, bộ phim này tổng phòng bán vé cũng liền tương đương với đại khái 1 600 triệu Hoa Hạ tệ mà thôi.

	Nếu như  « kiến quốc vĩ nghiệp » có thể một mực bảo trì ngày đầu 81 triệu phòng bán vé trình độ.

	Như vậy chỉ cần 20 ngày thời gian, liền có thể thu hoạch được tương đương với Bắc Mỹ phòng bán vé bảng xếp hạng đệ nhất  « Transformers 2 » đồng dạng phim tổng phòng bán vé thu nhập.

	Đương nhiên,  « kiến quốc vĩ nghiệp » không có khả năng tại 20 ngày thời gian bên trong, mỗi ngày đều bảo trì cao như vậy phòng bán vé.

	Nhưng dù là loại này phòng bán vé biểu hiện, chỉ có thể duy trì thời gian một tuần,  « kiến quốc vĩ nghiệp » cuối cùng tổng phòng bán vé đoán chừng cũng sẽ có 8 ức tả hữu.

	Vậy thì tương đương với đại khái 200 triệu đôla tổng phòng bán vé.

	Cho dù là tại Bắc Mỹ phim trên thị trường, có thể thu được 200 triệu đôla trở lên phòng bán vé phim, hết thảy cũng chỉ xuất hiện qua hơn 60 bộ mà thôi.

	Hiện tại Hoa Hạ phim thị trường mở ra vẻn vẹn chỉ có thời gian mười mấy năm, vậy mà liền có thể xuất hiện phòng bán vé kinh người như thế phim mà! ?

	Thấy được  « kiến quốc vĩ nghiệp » ngày đầu phòng bán vé biểu hiện, tất cả Hollywood công ty điện ảnh đều đối Hoa Hạ phim thị trường thèm nhỏ nước dãi bắt đầu.

	Bọn hắn đối với Hoa Hạ phim thị trường coi trọng trình độ, cơ hồ tăng lên tới Hollywood đối nước ngoài phim thị trường coi trọng trình độ lịch sử tối cao trình độ.

	Ngay tại  « kiến quốc vĩ nghiệp » chiếu lên ngày thứ hai, bộ phim này lần nữa thu được ngày lẻ 78 triệu phòng bán vé thành tích cùng một ngày.

	Hoa Natri công ty điện ảnh cùng Paramount công ty điện ảnh liên hợp hướng Hoa Hạ các tạp chí lớn công bố.

	Tại bọn hắn phim tại Hoa Hạ chiếu lên cùng ngày, phim chủ yếu diễn viên đem toàn bộ đuổi tới Hoa Hạ tham gia chiếu ra mắt lễ.

	Tin tức này một khi công bố, Hoa Hạ ngành giải trí lần nữa kinh lịch một trận biển động đồng dạng chấn động.

	Phải biết trước kia Hollywood phim tại Hoa Hạ tổ chức chiếu ra mắt lễ, xưa nay đều chỉ có mấy cái trong phim ảnh không biết tên nhỏ vai phụ có mặt.

	Nhưng bây giờ, Hollywood đỉnh cấp minh tinh điện ảnh nhóm, vậy mà đột nhiên liền muốn đến Hoa Hạ tham gia chiếu ra mắt lễ.

	Đối với những này Hollywood minh tinh tại Hoa Hạ đông đảo mê điện ảnh tới nói, năm nay kỳ nghỉ hè ngăn Hollywood phim chiếu ra mắt lễ rung động trình độ cùng lực hấp dẫn không thể nghi ngờ tăng lên vô số lần.

	Năm 2009 Hoa Hạ kỳ nghỉ hè ngăn phim chiến tranh, vừa mới bắt đầu, liền đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

	...

	Ngày 20 tháng 6, hoa Natri ném đập  « ma quỷ Terminator 2018 » tại kinh đô lớn nhất rạp chiếu phim cử hành một trận thịnh đại chiếu ra mắt lễ.

	Mặc dù trận này chiếu ra mắt lễ cũng không có cùng  « kiến quốc vĩ nghiệp » đồng dạng đặt ở cỡ lớn sân vận động bên trong tổ chức.

	Nhưng là bởi vì phim diễn viên chính Christian Bell, ốc mẫu ốc tân bỗng nhiên đều đi tới Hoa Hạ, tham gia lần này chiếu ra mắt lễ.

	Thậm chí liền ngay cả trong phim ảnh chỉ là lộ một mặt Hollywood động tác siêu sao Schwarzenegger cũng tại chiếu ra mắt lễ bên trên, dùng hiện trường liên tuyến phương thức, cùng Hoa Hạ tất cả người xem lên tiếng chào hỏi.

	Dạng này một trận Hollywood minh Tinh Vân tập chiếu ra mắt lễ, tại Hoa Hạ phim trong lịch sử, có thể nói là tuyệt vô cận hữu.

	Phim bắt đầu chiếu phim về sau,  « ma quỷ Terminator 2018 » bên trong, ngoại trừ Hollywood thường dùng kích thích vô cùng thị giác đặc hiệu bên ngoài, tại phim kết thúc trước đó, lại còn có một đoạn nhân vật nam chính bị người Hoa cứu được kịch bản.

	Đây là hoa Natri vì Hoa Hạ thị trường chuyên môn khẩn cấp bổ đập tăng thêm.

	Cứ việc đoạn này kịch bản kỳ thật đối toàn bộ phim không có bất kỳ cái gì thôi động tác dụng, nhưng lại để Hoa Hạ người xem cảm giác vô cùng mới lạ cùng cao hứng.

	Có một loại tổ quốc cường đại, Hollywood công ty lớn cũng muốn chiếu cố chúng ta yêu thích dị dạng dân tộc cảm giác tự hào, tại khán giả trong lòng dâng lên.

	Đến ngày thứ hai, bộ này tại Bắc Mỹ phim thị trường phòng bán vé thất bại bình thường phim hành động, tại Hoa Hạ ngày đầu chiếu lên vậy mà liền thu được 69 triệu kinh người phòng bán vé.

	Hollywood công ty tại Hoa Hạ sách lược tuyên truyền, rõ ràng lấy được kinh người hiệu quả.

	Cùng lúc đó, đã chiếu lên ròng rã tám ngày  « kiến quốc vĩ nghiệp » đã thu được 4. 200 triệu kinh người phòng bán vé.

	Cứ việc bộ này Sử thi cấp phim cũng không có bảo trì mỗi ngày 8000 phòng bán vé kinh người ngày đầu phòng bán vé thành tích, nhưng bình quân xuống tới mỗi ngày cũng có hơn 50 triệu kinh người phòng bán vé thành tích.

	So sánh đáng tiếc là, theo  « ma quỷ Terminator 2018 » chiếu lên,  « kiến quốc vĩ nghiệp » người xem rõ ràng bị phân lưu.

	Từ ngày 21 tháng 6 bắt đầu,  « kiến quốc vĩ nghiệp » chỉ thu hoạch được hơn 41 triệu phòng bán vé, so một ngày trước phòng bán vé giảm xuống gần 20%.

	Sau đó, bộ phim này phòng bán vé liền dưới đường đi trượt.

	Tới tương phản chính là,  « ma quỷ Terminator 2018 » bộ phận này thành bình thường Hollywood động tác phim, phòng bán vé lại một đường lên cao.

	Chiếu lên thủ chu cuối tuần trong ba ngày, vậy mà liền thu được 2.3 ức phòng bán vé.

	Đầu tư lớn như thế, diễn viên minh tinh đội hình kinh người như thế  « kiến quốc vĩ nghiệp » giống như tại bom tấn Hollywood trước mặt, y nguyên có chút lực bất tòng tâm.

	 « kiến quốc vĩ nghiệp » làm giọng chính phim, phim kịch bản bên trên bình thản cùng thuyết giáo ý vị vẫn tương đối nặng.

	Chờ giai đoạn trước đại quy mô tuyên truyền cùng trong phim ảnh khổng lồ minh tinh đội hình mang tới quang hoàn tiêu tán về sau, người xem liền chầm chậm bắt đầu trôi mất.

	Cùng lúc đó, chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh cùng truyền thông đối bộ phim này đánh giá, cùng trên mạng đám dân mạng đối bộ phim này đánh giá, cũng tạo thành cực lớn lưỡng cực phân hoá.

	 « kiến quốc vĩ nghiệp » tại phát hành cùng tuyên truyền tiến hành to gan thị trường hóa vận hành, bởi vì có minh tinh lực hiệu triệu, thêm nữa tuyên truyền đúng chỗ, cho nên copy đưa lên số lượng xưa nay chưa từng có, nhất định phải được muốn sáng tạo Trung Quốc ảnh sử thượng hàng nội địa phiến phòng bán vé mới ghi chép.  « Hoa Hạ tin tức báo »

	 « kiến quốc đại nghiệp » đối với khác biệt tuổi tác tầng người xem tới nói, có khác biệt giải đọc phương thức, lớn tuổi người xem càng chú ý nó liên quan đến lịch sử tình tiết, mà tuổi trẻ người xem lại tương đối coi trọng trong phim ảnh đông đảo minh tinh, cũng đem bọn hắn số trong phim ảnh được bao nhiêu minh tinh hành vi xưng là "Đếm sao" .  « Hoa Hạ Entertainment Weekly »

	Giọng chính phim điện ảnh mới cọc tiêu  « kiến quốc vĩ nghiệp », quốc dân mong mỏi cùng trông mong siêu cấp giọng chính mảng lớn, rốt cục tại ngày 12 tháng 6 muộn, tại toàn Hoa Hạ chiếu lên. Ta cho rằng đến một bước này, phim điện ảnh bản thân tốt xấu đã không trọng yếu,  đáng giá nhất nhấc lên chính là phim điện ảnh từ trù bị, quay chụp, tuyên truyền, phát hành thị trường hóa thủ đoạn.  « Hoa Hạ phim thời báo »

	...

	Rất rõ ràng, tất cả truyền thống truyền thông đều tránh đi phim bản thân chất lượng vấn đề, bọn hắn đối  « kiến quốc vĩ nghiệp » tại thương nghiệp vận hành bên trên thao tác cùng vận doanh phương pháp, đều là lớn thêm tán dương, cho rằng bộ phim này cho giọng chính phim tương lai phát triển, thăm dò ra một đầu con đường mới.

	Nhưng dân mạng nhóm rõ ràng đối bộ phim này đánh giá liền không có như thế hữu hảo.

	Tại Hoa Hạ múi tỏi bình luận điện ảnh trong lưới, bộ phim này cho điểm chỉ có 6 phân, đám mê điện ảnh đối bộ phim này đánh giá cơ bản đều là so sánh mặt trái.

	"Kiến quốc vĩ nghiệp, ta dùng tiền mua vé, chỉ là bởi vì trong rạp chiếu phim đếm sao lại càng dễ. Trừ cái đó ra, bản bộ phim không còn gì khác."

	"Đây là một bộ phi thường ưu việt phim, chủ đề khắc sâu, ngụ ý phong phú, ngươi chí ít có thể từ đó đạt được trở xuống mấy cái chiến thắng mấu chốt: 'Đến hội nghị người được thiên hạ', 'Mở đại hội người sự tình lại thành', 'Chỉ cần ngươi biết mở so với ta tốt, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại ta' các loại."

	"Bộ phim này sáng tạo ra một cái vặn vẹo mà đoản mệnh nhưng trong ngắn hạn đưa đến thực dụng hiệu quả á loại hình giọng chính kỳ quan phim. Lợi dụng dâng tặng lễ vật tính chất, tại phát hành, chiếu phim bố trí bên trên thu hoạch bá quyền, đồng thời nhờ vào đó đạt được đại lượng đoàn thể mua phiếu tài nguyên."

	"Ngoại trừ dựa vào chính phủ tài nguyên, triệu tập khổng lồ minh tinh đội hình bên ngoài, bộ phim này không có bất kỳ cái gì điểm sáng, vẫn là một bộ phi thường nhàm chán truyền thống giọng chính phim. Cùng  « mỹ lệ nhân sinh » so sánh, ta từ  « kiến quốc vĩ nghiệp » bên trong chỉ có thể nhìn thấy trống rỗng cùng nhàm chán."

	...Thứ 276 về 1 dưới đường trượt 

	Phải biết năm 2009 Bắc Mỹ phòng bán vé trên bảng xếp hạng, xếp tại đệ nhất phim là  « Transformers 2 », nó tổng phòng bán vé cũng chỉ có 3. 9 ức đôla mà thôi.

	Dựa theo bây giờ Hoa Hạ tệ và đôla Mỹ tỉ suất hối đoái 4. 3 - 1(Hoa Hạ tệ sức mua cao hơn RMB một chút) tính toán, bộ phim này tổng phòng bán vé cũng liền tương đương với đại khái 1