Thứ 218 về kế hoạch bắt đầu

	"Ngươi tại sao lại muốn tới cứu ta? Ngươi không phải muốn về nhà ăn cơm không?" Cổ Tiểu Thất cứng cổ đối Từ Thiên nói.

	Nhìn trước mắt y nguyên còn tại mạnh miệng Cổ Tiểu Thất, Từ Thiên đột nhiên phát hiện bọn này người đáng yêu, bọn hắn vì quốc gia có thể không màng sống chết, nhưng tương tự cũng là trong hiện thực phổ phổ thông thông người mà thôi.

	"Lão bà ngươi mang cho ngươi cơm còn không có ăn đâu a? Ta cũng không muốn để ngươi bạch bạch đi chịu chết, một hồi trộm thuyền còn cần được ngươi." Từ Thiên khẽ cười nói.

	Cổ Tiểu Thất nhìn xem hắn giống như nhìn thần tiên, "Làm sao ngươi biết lão bà của ta mang cho ta cơm, lại thế nào biết ta còn không có ăn?"

	Từ Thiên không có giải thích, ứng phó nói: "Ta thông qua suy luận liền biết."

	"Ngươi quá lợi hại, chúng ta đi, lập tức về Hướng lão sư kia." Cổ Tiểu Thất cười kéo Từ Thiên, liền hướng đi trở về.

	Hắn không biết là, Từ Thiên có thể kịp thời cứu hắn, đồng thời biết lão bà hắn cho hắn mang cơm hắn còn không có ăn, căn bản không phải Từ Thiên thông qua suy luận biết đến.

	Mà là có cái linh hồn tại Từ Thiên trong đầu nói cho hắn biết.

	. . .

	Cùng lúc đó, tại cái kia trong phòng họp nhỏ, Hướng lão sư còn tại cùng đám người thương lượng làm sao trộm ra đầu kia thuyền hàng.

	Quân nhân xuất thân Phí Đống cùng nhà máy điện công nhân Hồ Kính Tùng từ ngoài cửa đi đến.

	Phí Lương đứng lên kêu một tiếng: "Ca."

	Hướng lão sư liền vội vàng hỏi: "Cổ Tiểu Thất người đâu?"

	Hồ Kính Tùng cúi thấp đầu trả lời: "Không tìm được hắn. Trên đường cái loạn thành một mảnh, giống như có mấy cái uy quốc binh sĩ bị người đánh chết."

	Ngân hàng viên chức Cốc Kiến Cương đặt mông ngồi xuống trên chỗ ngồi, run rẩy nói: "Hắn nhất định là xảy ra chuyện."

	Hồ Kính Tùng nhắc nhở chúng nhân nói: "Cách trời tối còn có không đến hai giờ. Thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

	Hướng lão sư hung ác quyết tâm, nói với Phí Đống: "Lão Phí, ngươi ra ngoài cảnh giới. Mọi người kiểm lại một chút hiện hữu vũ khí đạn dược. Chúng ta chuẩn bị hành động."

	Phí Đống đi tới cửa, đứng ở nơi đó không ngừng ho khan, trong lòng tràn đầy quyết tuyệt cùng bất đắc dĩ.

	Đột nhiên, ngoài cửa lớn đi tới hai người, đi đầu một cái đúng là bọn họ một mực không tìm được Cổ Tiểu Thất, một cái khác thì là Hướng lão sư phi thường tôn sùng cái kia gọi Từ Thiên người.

	Phí Đống nhìn xem hai người, trong lòng hi vọng một lần nữa thăng lên, hắn lập tức mang theo hai người đi trở về phòng họp.

	"Hướng lão sư, chúng ta trở về." Cổ Tiểu Thất hưng phấn nói.

	Hướng lão sư chăm chú nhìn Từ Thiên nhìn một hồi, không hỏi một câu, lập tức đối Hồ Kính Tùng nói: "Lão Hồ, cho Từ Thiên giới thiệu tình huống."

	Mọi người lập tức bắt đầu, đem cái bàn thu thập sạch sẽ.

	Hồ Kính Tùng cầm qua một tấm giấy trắng, ở phía trên vẽ ra bến tàu sơ đồ.

	"Thuyền của chúng ta, đều tại đại thông hải vận công ty danh nghĩa, hết thảy ba đầu, phía trước bị quốc dân chính phủ trưng dụng hai đầu thuyền. Một đầu thuyền, tràn đầy đạn dược; còn có một đầu thuyền, tràn đầy xăng dầu. Thông suốt hào, là chúng ta muốn thuyền. Mười sáu trải trên bến tàu, còn chụp Anh Pháp hiệu buôn tây bảy tám chiếc thuyền, người Nhật ngay tại từng cái kiểm kê, một khi tất cả thuyền bị kiểm kê hoàn tất, phủ lên uy quốc cờ về sau, tất cả thuyền liền đều không động được. Khẽ động lập tức liền sẽ bị uy quốc người phát hiện. Trước khi trời tối, thông suốt hào nói cái gì cũng bị thanh tra đến. Cho nên, chúng ta nhất định phải tại trời tối trước đem thông suốt hào mở ra bến tàu."

	Từ Thiên nghe xong hắn giới thiệu, cũng không có lập tức xuất ra phương án của mình, hắn nhìn xem Cổ Tiểu Thất, dò hỏi: "Ta có thể ăn cơm của ngươi đi sao?"

	Cổ Tiểu Thất cười nói: "Tùy tiện ăn,

	Ta không đói bụng."

	Từ Thiên cũng cười cười, nói: "Ta muốn cho ngươi về nhà lại ăn cơm."

	Cổ Tiểu Thất nghe nói như thế, ánh mắt tối xuống, phải hoàn thành như thế khó khăn nhiệm vụ, chính mình thật còn có cơ hội về nhà sao?

	Tất cả mọi người đang chờ đợi Từ Thiên xuất ra phương án, Từ Thiên lại không nhanh không chậm đem Cổ Tiểu Thất cơm tất cả đều đã ăn xong.

	Khép lại hộp cơm, Từ Thiên nhìn xem Hướng lão sư, chăm chú hỏi: "Vừa mới, Cổ Tiểu Thất vì thuyết phục ta, một người phóng tới mười mấy cái uy quốc binh sĩ, hắn kém chút liền chết tại trong một cái hẻm nhỏ, chỉ là vì hướng ta làm sao hắn có thể đem mạng của mình giao cho ta. Phụ thân ta, năm đó hi sinh, cũng là vì cùng các ngươi đồng dạng nguyên nhân sao?"

	Hướng lão sư gật gật đầu, "Đúng, chúng ta đều như thế."

	Từ Thiên gật gật đầu, chậm rãi nói ra phương án của mình.

	. . .

	Thượng Hải thị mười ba trải bến tàu bên cạnh, Vĩnh Yên công ty lầu 7 trong văn phòng, Từ Thiên yên lặng ngồi đang làm việc trước bàn

	Từ nơi này hắn có thể nhẹ nhõm đảo mắt toàn bộ bến tàu tình huống, nhưng hắn cũng không có vội vã đứng ở cửa sổ quan sát bến tàu, bởi vì hắn đang chờ đợi một cái thích hợp thời gian.

	Tựa như một cái cao minh đạo diễn, trù hoạch tốt hết thảy.

	Hắn hiện tại chỉ cần chờ tất cả diễn viên tất cả đều đăng tràng, liền có thể bắt đầu đạo diễn một màn này ưu việt vở kịch.

	Thích hợp thời gian, rất nhanh liền đi tới.

	Từ Thiên cầm lấy điện thoại trên bàn, nhanh chóng cho quyền Uy đội phụ trách quản lý toàn bộ Thượng Hải nội thành trị an Uy quân bộ tư lệnh văn phòng.

	Hắn dùng thật dày trang giấy bao lại điện thoại microphone, đồng thời không ngừng dùng ngón tay trên giấy ma sát.

	Đây chính là một cái đơn giản nhất biến âm thanh khí, để điện thoại người đối diện không cách nào thông qua thanh âm phân biệt thân phận của mình.

	Điện thoại rất nhanh tiếp thông, Từ Thiên sử dụng hết toàn không có bất kỳ cái gì cảm xúc âm điệu hỏi: "Uy quân bộ tư lệnh sao? Ta muốn tìm các ngươi tối cao người phụ trách."

	Bên kia truyền đến một trận thanh âm huyên náo, hiển nhiên rất nhiều người đều đang bận bịu xử lý sự tình gì, Từ Thiên biết mình an bài đợt thứ nhất kế hoạch cũng đã hoàn thành.

	Người đối diện nghe được rõ ràng trải qua xử lý thanh âm, ngây ra một lúc, nhưng rất nhanh liền trấn định trả lời: "Ta chính là nơi này tối cao người phụ trách."

	Từ Thiên hỏi: "Không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

	Người đối diện không có chút gì do dự, trả lời: "Ta là Kisa Kinouchi. Ngươi xưng hô như thế nào?"

	Nghe được cái này tên quen thuộc, từ Thiên Lập ngựa ngây ngẩn cả người, nhưng hắn cũng không chần chờ chút nào, y nguyên dùng lạnh lùng ngữ khí nói: "Hồng khẩu khu nhà máy điện vừa mới ra trọng đại sự cố tạo thành lớn diện tích cúp điện, Áp bắc khu có một cỗ tàu điện vượt quá giới hạn ngăn chặn các ngươi điều binh một lối đi, ta nghĩ vậy đại khái sẽ cho các ngươi tạo thành một chút hỗn loạn. Sau mười lăm phút, ngươi muốn đuổi đến hồng khẩu khu uy quốc ty hiến binh lệnh bộ. Nếu như ngươi không có đúng hạn đuổi tới, bằng hữu của ta nhất định sẽ cho ngươi một cái vui mừng lớn hơn."

	Nói xong, Từ Thiên không cho đối diện người đáp lời cơ hội, lập tức cúp điện thoại.

	Mặc dù ở trong lòng, hắn không nguyện ý tin tưởng, cái này Kisa Kinouchi chính là mình uy quốc du học lúc, giáo sư hắn khoa tình báo mục đích huấn luyện viên.

	Nhưng trong đáy lòng cái kia linh hồn nói cho hắn biết, cái này Kisa chính là mình đã từng huấn luyện viên.

	Ngay tại Từ Thiên bên này còn tại suy đoán Kisa thân phận thời điểm, đối diện Kisa đã mang theo đại đội nhân mã chạy tới hồng khẩu ty hiến binh lệnh bộ.

	Đi vào ty hiến binh lệnh bộ đại sảnh, bên tường điện thoại lập tức vang lên.

	Kisa cố nén nghe xúc động, hắn không phải một cái để cho người ta nắm mũi dẫn đi người.

	Chuông điện thoại vang lên một hồi, rất nhanh liền biến mất.

	Ngay tại Kisa mỉm cười đắc ý lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận bạo tạc tiếng vang, Kisa bị dưới tay mình Hasebe, hung hăng ngã nhào xuống đất.

	Nhưng cơ bản nằm rạp trên mặt đất, Kisa lại như cũ không có tránh thoát bạo tạc bắn tung tóe mà ra một viên đầu gỗ mảnh vỡ.

	Bờ vai của hắn rất nhanh liền bị máu tươi nhiễm thấu

	Chờ hắn chật vật đứng người lên, đẩy ra tới dìu hắn thủ hạ, la lớn: "Cho ta đi thăm dò, lập tức đi thăm dò, ty hiến binh lệnh bộ bên trong nhân viên công tác, có ai không tại cương vị vị bên trên."

	Rất nhanh một cái uy quốc binh sĩ liền đi tới, hướng Kisa báo cáo: "Báo cáo, bộ tư lệnh bên trong trước mắt duy nhất không còn trên cương vị chính là một cái nữ nhân viên đánh máy, chúng ta từ bàn làm việc của nàng bên trong lục ra được một tờ giấy."

	Kisa lập tức tiếp nhận tờ giấy kia, phía trên dùng khô khan bút họa viết một câu: "Ngươi vừa mới hẳn là đúng hạn nghe, lần sau cũng không nhất định có lần này may mắn như vậy."

	Hiển nhiên đối phương là một cái phản trinh sát năng lực cực mạnh người, muốn từ chữ viết bên trên tra ra viết chữ người, cơ hồ là không thể nào.

	Kisa khí đem trong tay tờ giấy vò thành một cục, ném trên mặt đất.

	Trên tường điện thoại vừa lúc tại lúc này, lại một lần vang lên.

	Kisa ôm trên tay mình bả vai, chật vật đi đến điện thoại trước mặt, nghĩ nghĩ, vẫn là nhận nghe điện thoại, đè nén lửa giận hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

	Từ Thiên không để ý tới hắn, y nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi thời gian nghe điện thoại quá muộn, ta hi vọng các ngươi lần sau có thể coi trọng."

	Kisa cả giận nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Chúng ta trước đây quen biết, đúng hay không?"

	Đối cái này uy quốc uy tín lâu năm gián điệp tình báo chuyên gia tới nói, mỗi người hành vi đều có đặc biệt vết tích. Có đôi khi, hắn thậm chí có thể phương thức hành động cùng hành vi Logic liền phân biệt ra một người thân phận.

	Điện thoại đối diện hành vi của người này phương thức, Kisa cảm giác quen thuộc như thế, nhưng chính là nghĩ không ra tên của người này.

	Từ Thiên không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, y nguyên dùng biến qua âm thanh kỳ quái âm điệu nói: Đúng, chúng ta quen biết. Dù sao đã thông qua hai lần điện thoại, lần thứ ba, liền coi như người quen. Ngươi nghe cho kỹ, sau hai mươi phút, ngươi muốn tới mười sáu trải bến tàu vinh phong công ty nghe. Lần này tuyệt đối không nên đến trễ. Nhìn xem ngươi lần này, có thể hay không đến đúng giờ."

	Kisa hung ác đối điện thoại nói: "Nếu như ta lần này chạy đến nói. . ."

	Đáng tiếc hắn lời còn chưa nói hết, đối diện đã xuất hiện điện thoại manh âm.

	Cố nén trong lòng phẫn nộ, Kisa chỉ có thể mang người tiếp tục hướng xuống một cái địa điểm tiến đến.

	Mà vừa mới cúp điện thoại Từ Thiên, hiện tại đã hoàn toàn có thể khẳng định, cái này Kisa, chính là hắn tại Nhật Bản lúc, lục quân trường học khoa tình báo huấn luyện viên.

	Đối mặt dạng này một cái xảo trá uy tín lâu năm nhân viên điệp báo, hắn trước kia an bài một hệ liệt kế hoạch, rất nhanh liền khả năng bị Kisa nhìn thấu.

	Từ Thiên nguyên kế hoạch là thông qua không ngừng điều động uy quốc bộ tư lệnh binh lực, để bến tàu xuất hiện một cái ngắn ngủi binh lực chân không kỳ.

	Sau đó lại để Phí Đống nổ rớt bến tàu bỏ neo kia hạm tàu chở dầu, sau đó đem bọn hắn muốn lái đi thông suốt hào phủ lên Nhật Bản cờ, thừa dịp loạn lái ra bến cảng.

	Nhưng là hiện tại, nhất định phải cải biến kế hoạch này, cho nên hắn nhất định phải lập tức đem chính mình kế hoạch mới nói cho Hướng lão sư.

	Nghĩ đến cái này, hắn cầm điện thoại lên, rất nhanh bấm Hướng lão sư hiện tại thân ở vinh phong công ty quản lý văn phòng.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, điện thoại bên kia nhưng vẫn không có kết nối.

	Lại đánh hai lần, điện thoại vẫn không có kết nối. Mặc dù trong lòng phi thường lo lắng, nhưng Từ Thiên vẫn không có bất kỳ kinh hoảng nào.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút bên cạnh bàn làm việc, mình mua cá cùng ăn sáng, con cá kia ly thủy thời gian quá dài, đã thoi thóp.

	Tất nhiên điện thoại không gọi được, Từ Thiên cũng không đánh, đem cá cùng ăn sáng cầm lên, đi đến trong văn phòng ao nước bên cạnh.

	Mở ra vòi nước, tại trong ao trữ đầy nước, đem con cá kia đặt ở bên trong. Sau đó lại tại ăn sáng bên trên ngâm một điểm nước.

	Thật giống như một cái bình thường Thượng Hải nam nhân, vừa mới lấy lòng đồ ăn, về tới nhà mình đồng dạng.

	. . .Thứ 218 về kế hoạch bắt đầu

	"Ngươi tại sao lại muốn tới cứu ta? Ngươi không phải muốn về nhà ăn cơm không?" Cổ Tiểu Thất cứng cổ đối Từ Thiên nói.

	Nhìn trước mắt y nguyên còn tại mạnh miệng Cổ Tiểu Thất, Từ Thiên đột nhiên phát hiện bọn này người đáng yêu, bọn hắn vì quốc gia có thể không màng sống chết, nhưng tương tự cũng là trong hiện thực phổ phổ thông thông người mà