Thứ 13 về đặc biệt điều kiện

	Hoàng Ba từ buổi sáng rời giường bắt đầu, liền ức chế không nổi sự hưng phấn của mình. Hắn từ trong rương lật ra chính mình tất cả coi như thể diện quần áo, lặp đi lặp lại rửa mặt trang điểm, lấy mái tóc chải bóng loáng tỏa sáng, giày da sát qua bốn năm trở về, vẫn là lo lắng có phải hay không không đủ sạch sẽ.

	Để hắn cao hứng không phải hôm nay đoàn làm phim đóng máy, cũng không phải ban đêm phong phú đóng máy yến.

	Tối hôm qua hắn cùng Bành Dịch Thần từ đoàn làm phim trở về, mới vừa vào cửa không đợi tọa hạ điện thoại di động liền vang lên, đầu bên kia điện thoại lặp đi lặp lại cùng hắn nói mấy lần, hắn mới tin tưởng mình không có nghe lầm.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty chuẩn bị cùng hắn ký kết, hắn ở trong điện thoại lặp đi lặp lại hỏi năm sáu lần, mới dám xác định chính mình không có nghe lầm.

	Nói cách khác hắn rất nhanh liền có thể trở thành Huy Mẫn ảnh thị ký kết diễn viên.

	Đây cũng không phải bình thường bao da người đại diện công ty, mặc dù chỉ là vừa mới thành lập diễn viên kinh tế phục vụ bộ môn, nhưng ở thế giới điện ảnh tử bên trong, Huy Mẫn ảnh thị thực lực cùng tài nguyên đều là đứng đầu nhất. Tiến vào Huy Mẫn còn sợ không có cơ hội tại màn bạc lớn bên trên lộ mặt à.

	Hoàng Ba cao hứng một đêm đều không có chợp mắt, loại cơ hội này đối với hắn dạng này nhóm diễn tới nói không khác một bước lên trời.

	"Thần a, Huy Mẫn công ty người thật không có điện thoại cho ngươi, ngươi vóc người tinh thần như vậy, vai phụ diễn đều so nhân vật chính còn ra màu. Huy Mẫn công ty có thể để ý ta như vậy, không có khả năng không liên hệ ngươi a."

	Mặt trời mọc về sau, Hoàng Ba trước tiên liền gõ mở Bành Dịch Thần cửa, nói Huy Mẫn công ty muốn cùng hắn ký kết sự tình.

	Nhất làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, chính mình cũng có thể Hòa Huy mẫn công ty ký hợp đồng, Bành Dịch Thần tại đoàn làm phim kinh diễm như vậy biểu hiện, lại không người gọi điện thoại liên hệ hắn.

	"Ha ha, Huy Mẫn công ty điện thoại cho ngươi, là coi trọng ngươi diễn kỹ cùng tiềm lực . Còn vì cái gì không có liên hệ ta. . ." Bành Dịch Thần làm bộ tự luyến khoa trương cười nói: "Đương nhiên là bởi vì ta anh tuấn như vậy tiêu sái nam thần, nhất định phải tự mình ra mặt mời, mới lộ ra bọn hắn có thành ý a!"

	"Ta dựa vào a, ta dựa vào a." Hoàng Ba khoa trương dùng thanh đảo nói kêu, "Ta nhớ ra rồi, Tiếu tổng vừa tới đoàn làm phim đêm hôm đó, cơm nước xong xuôi tất cả mọi người tại KTV ca hát, liền ngươi cùng Tiếu tổng không đến.

	Đằng sau ta hỏi ngươi, ngươi còn nói là tửu lượng kém, trực tiếp về nhà đi ngủ. Nguyên lai là người ta Tiếu tổng tìm ngươi đàm ký kết sự tình, ngươi thật là có thể kìm nén đến ở, thời gian dài như vậy đều không nói cho ta."

	Nói đến đây, Hoàng Ba ra vẻ tức giận bộ dạng, dùng tay ghìm chặt Bành Dịch Thần cổ, đem hắn đầu tả hữu lắc lư mấy lần.

	Bành Dịch Thần vừa định mở miệng giải thích, bên cạnh đột nhiên có hai nữ hài nhi thét chói tai vang lên xông lại đem Hoàng Ba kéo ra, "Hoàng Ba ngươi làm sao đối với chúng ta như vậy thần thần?"

	Bành Dịch Thần bọn hắn lúc này lập tức liền muốn tới đoàn làm phim hiện trường đóng phim, hai nữ hài nhi là biểu diễn nữ chính Giác Túc bỏ khuê mật nữ diễn viên.

	Thông qua cái này ba tháng tại đoàn làm phim ở chung, Bành Dịch Thần hiện tại đã trở thành đoàn làm phim tất cả nữ hài trong suy nghĩ nam thần.

	Cái này không đồng nhất nhìn thấy Hoàng Ba "Khi dễ" bọn hắn nam thần, đương nhiên muốn xông lên đến ngăn trở.

	Nhìn hai cái này nữ hài khí phẫn điền ưng dáng vẻ, Bành Dịch Thần sợ một hồi Hoàng Ba bị các nàng đánh chết, vội vàng đem Hoàng Ba kéo đến một bên, "Chúng ta nói đùa mà thôi, nói đùa đâu!"

	Hai nữ hài nhi nghe được Bành Dịch Thần nói như vậy, mới hậm hực nói: "Vậy được rồi, xem ở thần thần trên mặt mũi, chúng ta lần này liền bỏ qua cho ngươi." Nói xong hai người xoay người rời đi, cảm giác tựa như là có chút thẹn thùng.

	Hoàng Ba nhìn xem các nàng đi xa mới đưa khí, "Đây quả nhiên là cái xem mặt thế giới. Thần tử, về sau xem ra ca ca muốn đối ngươi cung cung kính kính, không phải có sinh mệnh nguy hiểm a!"

	"Tới ngươi đi!" Bành Dịch Thần biết hắn đang nói đùa.

	"Không ra nói giỡn. Đêm hôm đó Tiếu tổng tìm ngươi, chính là đàm Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh ký kết sự tình đi." Hoàng Ba biểu lộ chậm rãi nghiêm túc.

	"Đúng, ta cũng đã đáp ứng Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh ký kết, về sau hai chúng ta sẽ phải tại một cái trong nồi quấy ăn." Bành Dịch Thần cười trêu ghẹo.

	Hoàng Ba gật gật đầu, "Huy Mẫn đưa cho ngươi đãi ngộ cũng không thấp a?"

	"Chính là phổ thông người mới hợp đồng, hiệp ước kỳ ba năm,

	Ta cầm 5 thành, công ty cầm 5 thành." Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói.

	Hoàng Ba nghe được cái này, lúc ấy liền phát hỏa, "Mả mẹ nó, Huy Mẫn nghĩ tiền muốn điên rồi sao? Bằng ngoại hình của ngươi điều kiện cùng diễn kỹ, liền lấy người mới đãi ngộ? Có phải hay không Tiếu Mẫn bắt ta tiến công ty gây chuyện ngươi đồng ý điều kiện như vậy? Nếu là dạng này, cái thằng chó này công ty lão tử không tiến vào."

	Nghe Hoàng Ba lời nói, Bành Dịch Thần trong lòng ấm áp, hắn biết đối với một cái nhóm diễn có cơ hội tiến vào Huy Mẫn dạng này công ty là khó khăn dường nào, Hoàng Ba vì hắn có thể lập tức từ bỏ Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh ký kết cơ hội, dạng này tình nghĩa hắn thật sâu ghi tạc đáy lòng.

	"Ta xác thực cùng Tiếu tổng đề cập qua ngươi, nhưng đó là tại ta cùng Tiếu tổng đàm tốt ký kết điều kiện về sau. Mà lại Tiếu tổng lúc ấy nói cho ta, bọn hắn đối ngươi tại đoàn làm phim bên trong biểu hiện phi thường hài lòng, chuẩn bị đóng máy sau liền cùng ngươi trao đổi ký kết sự tình." Bành Dịch Thần cười nhún nhún vai.

	"Cho nên đừng xú mỹ, ta cũng không phải là bởi vì nguyên nhân của ngươi, mới cầm tới dạng này đãi ngộ."

	Hoàng Ba trực câu câu nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần con mắt nhìn một hồi, không có phát hiện có nói láo vết tích.

	"Vậy ngươi vì sao lại đồng ý tiếp nhận loại đãi ngộ này? Lấy điều kiện của ngươi mặc dù lấy không được một tuyến nhị tuyến minh tinh đãi ngộ, nhưng thấp nhất cũng có thể cầm tới sáu thành thu nhập, ký tên phí không ít hơn 10 vạn đi."

	"Ta hiệp ước cùng những người khác không giống nhau lắm, bên trong có chút yêu cầu, có rất ít giải trí công ty người mẫu có thể tiếp nhận, cho nên vì đền bù Huy Mẫn ảnh thị công ty tổn thất, chỉ có thể theo điều kiện như vậy ký hợp đồng." Nói đến đây, Bành Dịch Thần không khỏi cười khổ một cái.

	"Ta yêu cầu tại hiệp ước bên trong tăng thêm một đầu ước định, trừ phi trải qua ta đồng ý, nếu không công ty không thể an bài ta tham gia bất luận cái gì tuyên truyền, thương diễn, quảng cáo, đại ngôn, tiệc tối, tiết mục ti vi chờ không phải phim, phim truyền hình biểu diễn hoạt động. Đương nhiên ta bản nhân biểu diễn phim, phim truyền hình, ta sẽ phối hợp tham gia tuyên truyền."

	"Ách! ! ! . . ." Hoàng Ba nghe được cái này cũng không biết nên nói cái gì."Đây chính là điều kiện của ngươi, ngươi là cùng tiền có thù đi."

	Hoàng Ba nhìn xem Bành Dịch Thần ánh mắt tựa như nhìn xem một cái kẻ ngu, tốt diễn viên chẳng lẽ đều là tên điên à.

	Giải trí công ty người mẫu thông qua nghệ nhân có thể thu hoạch thu nhập, đại bộ phận đều đến từ nghệ nhân có danh tiếng về sau tiếp quảng cáo, đại ngôn, thương diễn, tiết mục ti vi chờ hoạt động thu nhập rút thành.

	Bành Dịch Thần đưa ra loại yêu cầu này, mang ý nghĩa công ty chỉ có thể từ hắn phim, phim truyền hình cát-sê bên trong rút thành.

	Hoa Hạ trước mắt một tuyến minh tinh một bộ phim nhiều nhất có thể cầm 1 triệu, một bộ phim truyền hình tối đa cũng bất quá có thể cầm tới 150 vạn tả hữu cát-sê.

	Nhưng một người một năm nhiều nhất có thể đập mấy bộ phim truyền hình, mấy bộ phim, một năm thu nhập vượt qua 1 ngàn vạn đều rất khó, đây là một tuyến minh tinh mới có thể cầm tới thu nhập.

	Bành Dịch Thần điều kiện như vậy , chẳng khác gì là để Huy Mẫn ảnh thị chủ động bỏ qua đại bút Kim Tiền, đôi này một nhà tư doanh công ty cơ hồ là không thể tiếp nhận.

	Đưa ra điều kiện như vậy Bành Dịch Thần ở những người khác trong mắt cùng điên rồi có cái gì khác nhau?Thứ 13 về đặc biệt điều kiện

	Hoàng Ba từ buổi sáng rời giường bắt đầu, liền ức chế không nổi sự hưng phấn của mình. Hắn từ trong rương lật ra chính mình tất cả coi như thể diện quần áo, lặp đi lặp lại rửa mặt trang điểm, lấy mái tóc chải bóng loáng tỏa sáng, giày da sát qua bốn năm trở về, vẫn là lo lắng có phải hay không không đủ sạch sẽ.

	Để hắn cao hứng không phải hôm nay đoàn làm phim đóng máy, cũng không phải ban đêm phong phú đóng máy yến.

	Tối hôm qua hắn cùng Bành Dịch Thần từ đoàn làm phim trở về, mới vừa vào cửa không đợi tọa hạ điện thoại di động liền vang lên, đầu bên kia điện thoại lặp đi lặp lại cùng hắn nói mấy lần, hắn mới tin tưởng mình không có nghe lầm.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty chuẩn bị cùng hắn ký kết, hắn ở trong điện thoại lặp đi lặp lại hỏi năm sáu lần, mới dám xác định chính mình không có nghe lầm.

	Nói cách khác hắn rất nhanh liền có thể trở thành Huy Mẫn ảnh thị ký kết diễn viên.

	Đây cũng không phải bình thường bao da người đại diện công ty, mặc dù chỉ là vừa mới thành lập diễn viên kinh tế phục vụ bộ môn, nhưng ở thế giới điện ảnh tử bên trong, Huy Mẫn ảnh thị thực lực cùng tài nguyên đều là đứng đầu nhất. Tiến vào Huy Mẫn còn sợ không có cơ hội tại màn bạc lớn bên trên l