Hồi 518: Vạn chúng chú mục Oscar đạo diễn xuất sắc nhất

	Thứ 84 giới Oscar lễ trao giải, rốt cục chính thức hạ màn.

	Kodak trong rạp hát, minh tinh khách quý cùng ký giả truyền thông đều đang bận rộn.

	Beverly Hills từng cái biệt thự cùng khách sạn bên trong, các loại chúc mừng party, phỏng vấn hoạt động, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

	Tinh kỳ quốc cùng mạng lưới báo cáo tin tức. . .

	Mà những này party cùng phỏng vấn hoạt động bên trong, nhưng căn bản không nhìn thấy năm nay Oscar lớn nhất bên thắng —— Bành Dịch Thần thân ảnh.

	Ngay tại Hollywood các minh tinh ăn uống linh đình, ngợp trong vàng son thời điểm, Bành Dịch Thần sớm đã ôm Vu Tĩnh, nằm trong nhà trên giường lớn.

	Hai người tình yêu kết tinh —— "Manh Manh", do sớm bồi dưỡng nàng một mình ngủ quen thuộc, bị đặt ở phòng ngủ bên cạnh một cái phòng nhỏ bên trong.

	Dựa vào máy giám thị cùng máy báo động, cam đoan cái này đáng yêu tiểu bảo bảo tỉnh lại về sau, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trước tiên, liền có thể đi chiếu cố.

	Bành Dịch Thần thì ôm Vu Tĩnh, thoải mái nằm ở trên giường, đối các loại party không có chút nào hứng thú.

	Hắn từ mới xuất đạo bắt đầu, liền đối các loại công khai hoạt động phi thường kháng cự, chỉ cần có thể, hắn liền sẽ không tham gia bất luận cái gì truyền thông phỏng vấn cùng công khai party.

	Hai năm trước, vừa mới đổ bộ Bắc Mỹ điện ảnh thị trường thời điểm, hắn còn có không có cự tuyệt tham gia Oscar khánh công party loại này cấp bậc công khai hoạt động quyền lợi, bởi vì khi đó hắn còn tại Bắc Mỹ điện ảnh thị trường, vẫn chỉ là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi.

	Nhưng là chỉ qua hơn 2 năm thời gian, hắn tại Hollywood thân phận đã hết sức quan trọng, có thể tự do lựa chọn tham gia dạng gì hoạt động.

	Dưới tình huống như vậy, hắn tự nhiên không có khả năng đi tham gia những cái kia nhàm chán party hoạt động.

	Ở tại thê tử của mình cùng thân nữ nhi một bên, cùng người nhà chia sẻ chính mình lấy được thưởng khoái hoạt, mới là hắn bây giờ hạnh phúc nhất cùng chuyện vui.

	Đáng tiếc, cha mẹ của hắn bởi vì công chuyện của công ty, sẽ New York đi làm việc, còn phải lại hai ngày nữa mới có thể đến Los Angeles tới.

	Sau đó, bọn hắn một nhà người liền sẽ ngồi bay hướng kinh đô máy bay, trở về Hoa Hạ đi.

	Về phần hiện tại, hắn nằm ở trên giường, đương nhiên là tại hồi phục so sánh thân cận bằng hữu cùng điện ảnh vòng hợp tác đồng bạn điện thoại cùng tin nhắn. . .

	Vô số người đều tại chúc mừng hắn phá vỡ Oscar ghi chép, cầm tới đi vào đạo diễn xuất sắc nhất cúp.

	Bành Dịch Thần đánh xong điện thoại, lại phát hiện lão bà của mình còn ôm ba cái tiểu kim nhân, đần độn mà cười cười.

	Hắn thừa dịp nàng không chú ý, một chút đem ba cái cúp tất cả đều cướp đi.

	Vu Tĩnh bất ngờ không đề phòng, vô ý thức đi bắt, không nghĩ tới lại bị Bành Dịch Thần một chút hôn lên.

	Vu Tĩnh không để ý tới hắn 'Công kích', còn muốn đi đoạt tiểu kim nhân.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Đây đều là ta, tại sao phải cho ngươi!"

	"Cái gì ngươi, những này tất cả đều chúng ta nha đầu. Sung công, ta trước cho nàng." Vu Tĩnh xách chân, cưỡi tại Bành Dịch Thần trên bụng, bá khí mười phần trả lời.

	Bành Dịch Thần thật lâu chưa thấy qua Vu Tĩnh lộ ra loại này "Nữ vương" phong phạm, nhất thời trong lòng nóng lên, đột nhiên một tay lấy nàng đẩy ngã tại trên giường lớn.

	"Ngươi muốn làm gì, trước tiên đem tiểu kim nhân cho ta."

	"Không cho, ban đêm đánh bại ta, ta liền cho ngươi. . ."

	"Đây chính là ngươi tự tìm. . ."

	"Ha ha, chính là ta tự tìm, xem ta hấp tinh đại pháp. . ."

	"Ừm, bại hoại, ngươi gian lận, không cho phép dùng loại phương pháp này. . ."

	Manh Manh lúc này đã sớm bị đẩy lên bảo mẫu phòng ở, an ổn ngủ, lại không quản được chính mình mụ mụ bị ba ba làm sao khi dễ.

	. . .

	Hollywood bây giờ lửa nóng nhất đại đạo diễn cùng đại minh tinh —— Bành Dịch Thần. Như thế nào cùng thê tử, trong nhà tiến hành một trận kịch liệt chiến tranh, ngoại nhân không cách nào biết.

	Nhưng toàn thế giới truyền thông cùng đám mê điện ảnh, lúc này lại cũng còn không có ngủ.

	Mặc dù đã nửa đêm 1 1 điểm, nhưng tinh kỳ quốc vô số truyền thông, vẫn còn đang tiến hành một trận không có khói lửa chiến tranh.

	Các tạp chí lớn giải trí các biên tập, ròng rã khẩn trương trường học bản thảo, xưởng in ấn bên kia tất cả đều mở máy, liền chờ biên tập bản thảo tốt, liền muốn lập tức in ấn. . .

	Nhưng ngày thứ hai thái dương vừa mới đều ra một tia sáng thời điểm, toàn thế giới báo chí, báo chí hợp tác xưởng in ấn bên trong, mới vừa ra lò báo chí, tạp chí liền bị chuyển đến thành thị bên trong mỗi cái báo chí đình, đưa nhà báo trong tay.

	Liên quan với thế giới tận thế phân tích văn chương, y nguyên chiếm cứ rất lớn trang bìa, nhưng trang đầu đầu đề bên trên, lại tất cả đều để lên Bành Dịch Thần trên Oscar, vung tay hô to "Ta là thế giới hoàng!" ảnh chụp.

	Vừa mới qua đi 84 giới Oscar, không thể nghi ngờ trở thành Bành Dịch Thần một người sân khấu.

	8 hạng đề danh, thu được 5 cái tiểu kim nhân.

	Bành Dịch Thần một người, đồng thời lấy được tốt nhất bản gốc kịch bản, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh ba cái tiểu kim nhân.

	Đây đều là để toàn thế giới mê điện ảnh cùng khán giả cảm giác hưng phấn địa phương, tự nhiên cũng là các truyền thông ghi lại việc quan trọng địa phương.

	" « nông thôn giáo sư » lấy được tốt nhất phim điện ảnh, Bành Dịch Thần đánh vỡ phủ bụi 80 năm lịch sử." ——  « Los Angeles nhật báo »;

	"Sử thượng đệ nhất bộ đoạt được tốt nhất phim điện ảnh phim khoa học viễn tưởng,  « nông thôn giáo sư » thắng lợi, phải chăng mang ý nghĩa phim khoa học viễn tưởng thời đại tới? !" ——  « Chicago thái dương báo »;

	" « nông thôn giáo sư » trở thành lớn nhất bên thắng, 29 tuổi sử thượng trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất xuất hiện." ——  « The New York Times »;

	" « nông thôn giáo sư » đã thành tựu vĩ đại, Bành Dịch Thần vẫn còn tại đi hướng vĩ đại trên đường." ——  « The New York Times ». . .

	Đối với  « nông thôn giáo sư » tại năm nay Oscar bên trên đại hoạch toàn thắng, tinh kỳ quốc người làm phim cùng đám mê điện ảnh, tự nhiên là nhiều cách nói lộn xộn.

	Có người cho rằng Bành Dịch Thần cùng  « nông thôn giáo sư » thu hoạch được những này cúp, thực chí danh quy, nhao nhao vỗ tay tỏ ý vui mừng, cũng đem giới này Oscar trở thành "Tuổi trẻ, khoa huyễn" thắng lợi.

	Đương nhiên, cũng có người nói đây là "Oscar hướng thương nghiệp khuất phục bắt đầu", bọn hắn cho rằng  « nông thôn giáo sư » thắng lợi, chỉ là bởi vì bộ phim này kinh người thương nghiệp phòng bán vé thành tích, để Oscar các giám khảo bức bách tại áp lực, mới làm ra một lần hỏng bét lựa chọn.

	Đương nhiên, còn có càng nhiều khoa huyễn mê, tại tranh luận, đắn đo "Sử thượng đệ nhất phim khoa học viễn tưởng" cái này danh hiệu bên trên.

	Rất nhiều  « tinh chiến »  « 2001 vũ trụ dạo chơi »  « Blade Runner » fan hâm mộ, đều rất là phẫn nộ, bọn hắn cho rằng  « nông thôn giáo sư » cứ việc có thể nói là một bộ kinh điển phim khoa học viễn tưởng, nhưng cũng không thể được xưng là "Sử thượng đệ nhất phim khoa học viễn tưởng" .

	Tại những này mê điện ảnh xem ra,  « nông thôn giáo sư » sở dĩ có thể trên Oscar đạt được thắng lợi, là tại vô số phim khoa học viễn tưởng tiền bối không ngừng cố gắng trên cơ sở, cuối cùng mới có thể chinh phục Oscar ban giám khảo.

	Tuyệt không phải Bành Dịch Thần cùng  « nông thôn giáo sư », một người, một bộ phim công lao.

	Đương nhiên, nói như vậy cũng không phải là một điểm đạo lý không có.

	Nhưng cụ thể đến đơn độc một giới Oscar cùng một bộ phim bên trên, cũng có chút nói nhảm.

	Dù sao, năm 2011 cũng không phải chỉ có  « nông thôn giáo sư » một bộ phim khoa học viễn tưởng chiếu lên, vì cái gì cái khác phim khoa học viễn tưởng, không có đứng tại "Vô số phim khoa học viễn tưởng tiền bối trên bờ vai" chinh phục Oscar.

	Đương nhiên, những tranh luận này đều chỉ là khoa huyễn mê quần thể bên trong lưu truyền chủ đề mà thôi.

	Đối tuyệt đại đa số người xem mà nói,  « nông thôn giáo sư » chính là cái kia chân chính vượt thời đại phim khoa học viễn tưởng, nó thậm chí cải biến phim khoa học viễn tưởng tại đại chúng trong suy nghĩ nhận biết cùng địa vị.

	Đây chính là bộ phim này lớn nhất công tích.

	Ở trong đó mê điện ảnh bên trong, tranh luận nhiều nhất nhưng thật ra là Bành Dịch Thần đánh vỡ đạo diễn xuất sắc nhất nhỏ nhất đoạt giải tuổi tác ghi chép chuyện này.

	Không đến 30 tuổi Oscar đạo diễn xuất sắc nhất? !

	Cái này đối rất nhiều người mà nói, đều là một cái làm người nghe kinh sợ tin tức!

	Dù sao rất nhiều đạo diễn tại 30 tuổi thời điểm, thậm chí cũng còn không có cơ hội đập một bộ chính mình phim dài.

	Đại bộ phận đạo diễn hoàng kim kỳ, kỳ thật đều tập trung ở 40-60 tuổi, cái này 20 năm ở giữa.

	Lúc này đạo diễn, nhân sinh kinh lịch phong phú, quay chụp thủ pháp thuần thục, đối thế giới suy nghĩ cũng dần dần thành thục, mà lại thân thể thể lực còn không có suy yếu.

	Là rất nhiều đạo diễn chân chính ra thành tích cùng cầm thưởng tốt nhất tuổi trẻ.

	Nhưng Bành Dịch Thần bên trong 40 tuổi còn có ròng rã 11 năm.

	Nói cách khác, hắn tại đạo diễn hoàng kim kỳ trước đó 11 năm, liền đã đạt đến rất nhiều đạo diễn cả một đời đều không đạt được đỉnh phong.Hồi 518: Vạn chúng chú mục Oscar đạo diễn xuất sắc nhất

	Thứ 84 giới Oscar lễ trao giải, rốt cục chính thức hạ màn.

	Kodak trong rạp hát, minh tinh khách qu