Thứ 57 về diễn không được nhân vật

	Bành Dịch Thần cũng không có từ chối, đi đến bao sương một bên trên đất trống.

	Thân thể có chút trước cúi, hai tay tự nhiên hướng về phía trước giao nhau khoác lên cùng một chỗ, rất nhỏ run lên bả vai, eo cùng lưng đột nhiên hướng xuống co lại vui nửa tấc, lúc đầu thẳng ánh nắng khí chất một chút biến thấp bé hèn mọn bắt đầu.

	Hắn run run rẩy rẩy đi về phía trước mấy bước, dùng tay nắm lấy cái mũi, lau một chút nước mũi. Sau đó lại làm bộ ở trên người lau mấy lần, tiếp tục hướng phía trước chậm rãi đi.

	Biểu diễn kết thúc về sau, toàn trường người đều yên tĩnh trở lại, không có ai biết làm như thế nào đánh giá Bành Dịch Thần đoạn này biểu diễn.

	Rất đơn giản một đoạn động tác, không có lời kịch, không có kịch bản, thậm chí trên mặt đều không lộ vẻ gì, nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra đây là một cái Hoa Hạ các nơi đều có thể nhìn thấy một cái bình thường tầng dưới chót lão nhân.

	Bành Dịch Thần biểu diễn thời điểm, hoàn toàn cải biến thân thể của mình hình thái, nhưng nhìn bề ngoài không có bất kỳ cái gì căng cứng cảm giác, phi thường buông lỏng trạng thái, để cho người ta nhìn xem cảm giác vô cùng tự nhiên.

	Nhưng hắn tại mỗi một chi tiết nhỏ động tác bên trên, lại đều tại biểu hiện lão nhân này đặc biệt cá nhân đặc sắc.

	Run run rẩy rẩy bộ pháp, biểu thị chân của hắn chân không tốt;

	Cúi đầu đi đường, không dám nhìn con đường phía trước, nói rõ hắn kính nhỏ thận hơi cùng vâng vâng dạ dạ;

	Lau nước mũi động tác đặc biệt dùng sức, nói rõ là nhiều năm lão viêm mũi phạm vào;

	Ở trên người biến mất nước mũi, nói rõ cá nhân hắn tu dưỡng cùng tố chất khá thấp, mà lại sinh hoạt trạng thái dù sao kém.

	"Tốt, thật cùng chúng ta biểu diễn phương thức có rất lớn khác biệt a. . ."

	Mấy cái lão diễn viên lẫn nhau nghị luận, bọn hắn phát hiện Bành Dịch Thần biểu diễn xác thực cùng Hoa Hạ bây giờ không phải là một cái đường đi.

	Mặc dù biểu diễn động tác nắm còn kém chút hỏa hầu, nhưng là loại kia buông lỏng tự nhiên trạng thái lại phi thường hấp dẫn người.

	"A, là như thế này."

	Triệu Kiến Quốc tinh tế suy nghĩ một hồi, đại khái đối Bành Dịch Thần loại này biểu diễn phương thức có hiểu biết.

	Hắn cũng đứng người lên, đi đến đến Bành Dịch Thần bên người, cười nói: "Ngươi xem một chút, ta như vậy diễn thế nào?"

	Nói, hắn đem hai mắt nhắm lại, bỗng nhiên mở ra, trong nháy mắt bắp thịt trên mặt tất cả đều nhíu chung một chỗ, bộ mặt nhìn mười phần cứng ngắc.

	Rõ ràng nhìn không quá lão khuôn mặt, để cho người ta nhìn lại cảm giác tuổi già sức yếu.

	Hắn cũng run rẩy thân thể đi lên phía trước, nhưng tốc độ lại nhanh hơn Bành Dịch Thần, mỗi một cái này dùng sức đi về phía trước ra một bước, trên mặt đều rút rút một chút, giống như chịu đựng cái này thống khổ to lớn.

	Đi vài bước, hắn dừng thân, đầu có chút hất lên, giống như muốn nhảy mũi, lại đánh không ra. Để người đứng xem nhìn xem đều thay hắn khó chịu.

	Cuối cùng hắt xì vẫn là không có đánh ra đến, dùng tay ra sức vuốt vuốt cái mũi, vẫn là chưa đủ nghiền, dứt khoát dùng tay lau một chút cái mũi.

	Lau xong cái mũi, hắn còn nhìn kỹ một chút vật trên tay, lúc này mới dùng rất lớn khí lực ở trên người lau sạch sẽ trên tay nước mũi.

	Biểu diễn kết thúc về sau, tất cả mọi người nhịn không được nâng lên chưởng.

	"Tốt, này biểu diễn quá tốt rồi."

	"Nhưng vì cái gì, ta cảm giác đây càng giống như là lão niên bản Triệu lão sư đâu?"

	Dưới đáy mấy cái diễn viên nghị luận đánh trúng mấu chốt.

	Triệu Kiến Quốc biểu diễn có được hay không?

	Đương nhiên rất tốt, hắn chi tiết động tác càng nhiều, biểu lộ cùng thân thể liên động càng chặt chẽ hơn, biểu diễn trong quá trình mỗi một chỗ tiết tấu nắm đều diệu nhập hào xóc.

	Nhưng hắn vẫn là không thoát khỏi được kịch bản diễn viên cố hữu vấn đề, chính là diễn viên cá nhân góc đối sắc tạo nên, áp đảo nhân vật bản thân.

	Nói trắng ra là, Bành Dịch Thần diễn chính là Hoa Hạ bất kỳ chỗ nào đều có lão nhân, Triệu Kiến Quốc diễn chính là Triệu Kiến Quốc già về sau dáng vẻ, cá nhân hắn mị lực vượt trên biểu diễn nhân vật.

	Cái gọi là biểu hiện phái, chính là muốn cầu diễn viên góc đối sắc tiến hành lại sáng tạo, phải dùng chính mình ý chí khống chế nhân vật biểu hiện.

	Loại này biểu diễn phương thức phi thường thích hợp kịch bản cùng sân khấu kịch, cũng phi thường thích hợp loại nào mị lực cá nhân đặc biệt lớn mạnh diễn viên.

	Bởi vì hai cái này đều hi vọng đang biểu diễn đệ nhất trong nháy mắt hấp dẫn người xem lực chú ý, dùng mị lực của mình ôm lấy người xem lực chú ý về sau,

	Lại dùng chính mình biểu diễn, để người xem đưa vào nhân vật trong kịch bản thân phận.

	Đáng tiếc phim là nhất yêu cầu chân thực hư cấu nghệ thuật, biểu hiện phái cùng phim đối biểu diễn yêu cầu là trời sinh tương khắc.

	Tại trên Địa Cầu, vì cái gì cuối cùng thể hiện phái cùng phương pháp phái so biểu hiện phái lực ảnh hưởng lớn, cũng là bởi vì thể hiện phái cùng phương pháp phái thích hợp nhất phim.

	Mà phim lại là truyền bá hiệu quả và lợi ích mạnh nhất một loại nghệ thuật hình thức.

	Cho nên trên Địa Cầu rất nhiều người đều nghe nói qua thể nghiệm phái người sáng lập Konstantin Stanislavski, nhưng có mấy người biết biểu hiện phái là cái gì.

	Nhưng ở Lam Tinh, các diễn viên đối thể nghiệm phái cùng phương pháp phái không có hệ thống lý luận để chống đỡ, đều dựa vào chính mình phỏng đoán.

	Nơi này phổ thông diễn viên biểu diễn hiệu quả, đương nhiên không có Bành Dịch Thần dạng này trải qua chuyên nghiệp thể nghiệm phái cùng phương pháp phái huấn luyện diễn viên tự nhiên.

	Nhưng cái này không có nghĩa là biểu hiện phái liền yếu tại thể nghiệm phái cùng phương pháp phái.

	Vô luận cái gì biểu diễn phương thức, chỉ cần ngươi có thể đi đến cực hạn, liền có thể đạt tới biểu diễn đỉnh phong. Mà chân chính đỉnh cấp diễn viên, kỳ thật đều là biểu hiện phái, thể nghiệm phái, phương pháp phái hỗn dùng.

	Triệu Kiến Quốc chơi lên nghiện, lôi kéo Bành Dịch Thần liên tục biểu diễn mấy loại nhân vật.

	Công nhân, bạch lĩnh, lão sư, nông dân.

	Hai người biểu diễn một cái tự nhiên sinh động, một cái mị lực mười phần.

	Mặc dù Bành Dịch Thần bản lĩnh khẳng định không thể cùng Triệu Kiến Quốc so sánh, nhưng hắn biểu hiện đã đầy đủ kinh diễm.

	Phải biết hắn mới 21 tuổi, căn bản vẫn là một đứa bé mà thôi.

	Diễn năm sáu cái các loại nhân vật về sau.

	Triệu Kiến Quốc cũng diễn đã nghiền, đề nghị hai người diễn xong người cuối cùng vật, liền kết thúc trận này diễn kỹ so đấu.

	Hắn lần này lựa chọn biểu diễn là tố chất thần kinh hung thủ giết người.

	Ngoan lệ ánh mắt, tùy thời nhắm người mà phệ lực bộc phát, tùy thời cảnh giác chung quanh hết thảy gió thổi cỏ lay trạng thái.

	Triệu Kiến Quốc đem phong cách của mình hoàn toàn giao phó đến cái này hung thủ giết người trên thân, có thể xưng nhất tuyệt.

	Bành Dịch Thần đi lên thử biểu diễn mấy lần, thần sắc, động tác, biểu lộ đều làm rất tốt, nhưng luôn luôn khiến người ta cảm thấy không đến đó là cái không có nhân tính hung thủ giết người.

	Diễn đến diễn đi, hiện trường trong mắt tất cả mọi người, hắn biểu diễn tuyệt không nghĩ tố chất thần kinh tội phạm giết người, ngược lại giống như là sơ ý một chút phạm pháp giết người dân chúng bình thường mà thôi.

	Thử mấy lần vẫn chưa được, Bành Dịch Thần cũng không đang diễn, khoát khoát tay, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, ta công phu này vẫn chưa đến nơi đến chốn, liền không bêu xấu. Vẫn là Triệu lão sư lợi hại hơn."

	Nói xong hắn đi trở về cái bàn, không nguyện ý thử nữa.

	"Ngươi diễn không đến, cũng không phải là công phu không tới, mà là tâm lý vấn đề." Triệu Kiến Quốc cũng ngồi sẽ tự mình vị trí, nhìn xem Bành Dịch Thần nói.

	"Nói như thế nào?"

	Bành Dịch Thần đời trước phần lớn thời gian đang chạy diễn viên quần chúng, có thể biểu diễn nhân vật đều tương đối đơn giản. Cho dù biểu diễn mặt trái nhân vật, cũng là loại kia ngốc lớn thô đen loại hình, rất ít diễn loại này nội tâm hắc ám nhân vật.

	Triệu Kiến Quốc cười nói: "Bởi vì ngươi nội tâm tinh thần trọng nghĩa mạnh phi thường, không dám đối mặt chính mình nội tâm âm u mặt."

	"Tửu sắc tài vận, tham lười quyền cược, mỗi người đều có âm u mặt."

	Triệu Kiến Quốc vừa uống rượu, một bên giải thích nói.

	"Tỉ như để ngươi diễn một cái tuyệt vọng hèn nhát, nhưng ngươi theo tâm bên trong nhưng xưa nay xem thường loại này hèn nhát, xưa nay không cho là mình sẽ tuyệt vọng, ngươi làm sao có thể diễn xuất đến cái loại cảm giác này?"

	"Nhưng mỗi người đều sẽ gặp được ngăn trở, đều sẽ có nhát gan thời điểm, tuyệt vọng cùng hèn yếu ý nghĩ, có lẽ chỉ ở đầu óc ngươi bên trong tồn tại qua một nháy mắt. Nhưng chỉ cần ngươi chăm chú tìm kiếm cùng đối mặt trong lòng mình mặt trái, hắc ám cảm xúc, y nguyên có thể dẫn đạo chính mình biểu diễn ra."

	Không biết thế hệ trước diễn viên có phải hay không đều thích lên mặt dạy đời, Triệu Kiến Quốc nói chuyện liền dừng lại không được.

	"Làm người đâu, cần khắc chế chính mình tâm tình tiêu cực. Nhưng biểu diễn, không phải sinh hoạt, ngươi nhất định phải thuyết phục chính mình từ bỏ tâm tình mâu thuẫn, mới có thể buông ra chính mình, đem những này đồ vật biểu hiện ra ngoài. Cái gọi là âm u mặt, kỳ thật cũng không đáng sợ, chỉ cần ngươi có thể khống chế lại chính mình tâm tình tiêu cực, kỹ xảo của ngươi sẽ có cái tăng lên rất nhiều, không phải vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại tại hiện tại trình độ này."

	Bành Dịch Thần nghe được cái hiểu cái không, Triệu Kiến Quốc nói những này đã không phải là mặt ngoài diễn kỹ phạm vi.

	Mà là một cái diễn viên, vì tạo nên nhân vật, làm sao thông qua tâm lý học, hành vi học, xã hội học chờ một chút phương diện tích lũy, tăng lên chính mình biểu diễn độ sâu vấn đề.

	"Vậy ngài diễn Hán Vũ Đế loại này đế vương thời điểm, cũng sẽ vận dụng những này tâm tình tiêu cực sao?" Bành Dịch Thần nghi ngờ hỏi.

	"Đương nhiên , bất kỳ cái gì một vai cũng không thể chỉ có một cái mặt, bởi vì mỗi người đều có đủ loại dục vọng, Hán Vũ Đế là một cái vĩ đại quân vương, nhưng cùng lúc cũng có lòng ham chiếm hữu mạnh, đa nghi, giỏi thay đổi chờ một chút tính cách thiếu hụt. Chỉ có đem hắn quang minh cùng hắc ám phương diện, đều thông qua biểu diễn bày ra, ngươi nhân vật này mới tính đặt chân."

	"Làm sao chắc chắn hắc ám cùng quang minh ở giữa cân bằng, tinh tế nắm nhân vật quang minh mặt nhiều một chút, vẫn là mặt tối nhiều một chút, là đỉnh cấp diễn viên môn bắt buộc."

	Triệu Kiến Quốc tựa hồ giảng mệt mỏi, chậm một lát, vỗ vỗ Bành Dịch Thần bả vai, cười nói: "Thần tử, tiềm lực của ngươi rất lớn, gia môn coi trọng ngươi. Về sau có cái gì biểu diễn bên trên vấn đề đều có thể đến hỏi ta, ta có bao nhiêu đồ vật liền cho ngươi móc bao nhiêu."

	"Tạ ơn, tạ ơn Triệu lão sư." Bành Dịch Thần liên tục nói cảm tạ.

	Triệu Kiến Quốc cố ý cho hắn một cái tại đoàn làm phim trước mặt mọi người biểu hiện ra diễn kỹ cơ hội, hắn làm sao lại nhìn không ra, hiện tại còn đối với mình diễn kỹ tăng lên quan tâm như vậy. Cái này khiến Bành Dịch Thần trong lòng nóng hầm hập.

	Thế giới điện ảnh có lẽ có rất nhiều quy tắc ngầm cùng mặt tối, nhưng cũng có rất nhiều Triệu Kiến Quốc, Ngô Thiên Lượng dạng này thực tình vì phim tốt phim người, ủng hộ nâng đỡ người mới không ngừng trưởng thành.

	Chính là bởi vì có những này phim người tồn tại, mới khiến cho Hoa Hạ phim phát triển không ngừng, phồn vinh phát triển.

	Đến nỗi Triệu Kiến Quốc giảng nhân vật quang minh cùng hắc ám phương diện đào móc cùng nắm, một chút đề tỉnh Bành Dịch Thần, đời trước đã từng có một cái diễn viên đối với nhân vật mặt tối đào móc cùng biểu hiện là khắc sâu nhất.

	Hắn cả đời chỉ xuất diễn qua năm bộ phim, nhưng mỗi một bộ đều là kinh điển; hắn dùng kinh diễm biểu diễn, dạy cho Hollywood học viện phái như thế nào thuyết minh nhân vật mặt tối; hắn là Meryl Streep tình cảm chân thành, một cái vĩ đại diễn viên —— John Cazale.Thứ 57 về diễn không được nhân vật

	Bành Dịch Thần cũng không có từ chối, đi đến bao sương một bên trên đất trống.

	Thân thể có chút trước cúi, hai tay tự nhiên hướng về phía trước giao nhau khoác lên cùng một chỗ, rất nhỏ run lên bả vai, eo cùng lưng đột nhiên hướng xuống co lại vui nửa tấc, lúc đầu thẳng ánh nắng khí chất một chút biến thấp bé hèn mọn bắt đầu.

	Hắn run run rẩy rẩy đi về phía trước mấy bước, dùng tay nắm lấy cái mũi, lau một chút nước mũi. Sau đó lại