Thứ 342 về đại quy mô tuyên truyền

	Làm Bành Dịch Thần cùng Legend Pictures một lần nữa ký kết phát hành hiệp nghị cùng chia hiệp nghị về sau, ngày thứ hai Legend Pictures phát hành quản lý Denzel liền đến Los Angeles cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh người hội hợp.

	Song phương gặp mặt về sau, không có quá nhiều hàn huyên, lập tức bắt đầu khai triển  « Tucker &amp; Dale vs Evil » điểm chiếu trước đó tuyên truyền công tác.

	Căn cứ trước đó đạt thành hiệp nghị, Legend Pictures công ty lần này cho  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chế định tuyên truyền kế hoạch, quy mô phi thường khổng lồ.

	Cơ hồ có thể nói, là Hoa Hạ phim ở trong từ trước tới nay tuyệt vô cận hữu khổng lồ.

	Vì tiêu hết  « Tucker &amp; Dale vs Evil » 10 triệu đôla tiền quảng cáo. Legend Pictures phái ròng rã ba tổ 21 cái tuyên phát cùng quan hệ xã hội nhân viên. Toàn bộ hành trình phụ trách phim tuyên truyền trù hoạch, tổ chức cùng quan hệ xã hội công việc.

	Bọn hắn phân ra trong đó hai tổ nhân mã tiến đến New York, tại cái kia quốc tế đại đô thị trù hoạch phim Bắc Mỹ chiếu ra mắt tất cả công việc.

	Dù sao Bành Dịch Thần tại New York ở vài chục năm, hắn cùng gia đình của hắn tại cái kia thành thị vẫn có một ít nhân mạch cơ sở.

	Cho nên, cuối cùng Legend Pictures cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh tuyên phát nhân viên, nhất trí lựa chọn New York làm phim Bắc Mỹ chiếu ra mắt thức địa điểm tổ chức điểm.

	Mà lưu tại Los Angeles một tổ người, thì chuyên môn phụ trách trợ giúp  « mỹ lệ nhân sinh » quan hệ xã hội Oscar cực kỳ tốt phim tiếng nước ngoài giải thưởng. Trợ giúp  « Tucker &amp; Dale vs Evil » lẫn lộn "Oscar phim nước ngoài hay nhất lấy được thưởng đạo diễn lực tác mới nhất" mánh lới.

	Bộ phim này Legend Pictures xài 20 triệu đôla mua sắm bản quyền, mặc dù tuyên phát phí tổn Bành Dịch Thần bao hết, nhưng là bọn hắn nỗ lực cũng phi thường lớn.

	Cho nên đối bộ phim này tuyên phát công việc, bọn hắn thậm chí so Bành Dịch Thần đều lên tâm.

	Bành Dịch Thần cùng Denzel phụ trách thống lĩnh toàn cục, toàn bộ ba tổ tuyên bạn từ nhỏ tổ ở trong thiết kế nhân viên, liên tiếp một tháng đều chưa từng có qua một vòng mạt.

	Tất cả mọi người đang bày ra các loại tuyên truyền phương thức, muốn tăng lên Bành Dịch Thần cùng phim tại Bắc Mỹ nổi tiếng.

	Tại Hoa Hạ rất nhiều phim người trong tưởng tượng, Hollywood công ty điện ảnh tuyên phát thực lực đều vô cùng cường đại.

	Giống như một bộ phim chỉ cần dựng vào Hollywood chuyên nghiệp phát hành nhân tài cùng hệ thống, liền có thể phòng bán vé bán chạy, nằm trong nhà kiếm tiền.

	Nhưng thế giới này vĩnh viễn không thể nhẹ nhõm kiếm tiền sự tình.

	Ngươi cho rằng đơn giản, chỉ là ngươi căn bản không hiểu rõ cái nghề kia nội tình mà thôi.

	Từ khi thời đại hoàng kim bắt đầu,

	Hollywood công ty điện ảnh liền rõ ràng nhận thức được tuyên phát công tác tầm quan trọng.

	Ngay từ đầu Hollywood đại minh tinh chế độ, chính là dựa vào đóng gói đại minh tinh, bán phim một loại kinh điển marketing hình thức.

	Nhưng thời gian dài, khán giả liền sẽ đối một loại hình thức cảm thấy phiền chán.

	Hollywood công ty điện ảnh chỉ có thể không ngừng đổi lấy hoa văn đổi mới bọn hắn tuyên truyền hình thức.

	Mặc dù nói đến, vĩnh viễn chỉ có tốt phim, mới có thể cam đoan tốt ích lợi.

	Nhưng thế giới này tốt phim vĩnh viễn chỉ chiếm 10%, 90% phim tồi mới là toàn bộ phim thị trường trạng thái bình thường.

	Đây là bất kỳ một quốc gia nào phim thị trường đều không thể tránh khỏi.

	Nếu như chỉ dựa vào tốt phim kiếm tiền, kia công ty điện ảnh đều muốn đóng cửa.

	Cho nên, Hollywood công ty điện ảnh dần dần lục lọi ra một bộ tiểu chúng phim (kỳ thật chính là phim tồi) phát hành hình thức.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, lại nát phim cũng có người sẽ thích.

	Một bộ phim chỉnh thể phi thường hỏng bét, nhưng chỉ cần trong đó có một cái điểm, là một bộ phận người xem thích, bọn hắn liền nguyện ý mua vé xem phim hoặc là mua phim DVD, thậm chí mua sắm bộ phim này xung quanh sản phẩm.

	Đây chính là đuôi dài lý luận xuất hiện hình thức ban đầu.

	Tức: Chỉ cần ngươi nội dung đầy đủ phong phú, cho dù ban sơ bọn họ ích lợi phi thường thấp, nhưng theo thời gian thúc đẩy, những nội dung này đem một mực mang cho ngươi đến ích lợi. Cuối cùng những nội dung này sản phẩm mang cho ngươi tới tổng ích lợi sẽ liền sẽ để ngươi kiếm tiền.

	Đây chính là Hollywood cấp B phiến, tà điển phiến, Clt phiến, tiểu chúng phim văn nghệ cùng độc lập phim chờ một chút có thể còn sống đi xuống nguyên nhân.

	Cùng lúc trước Hoa Hạ phim tại Bắc Mỹ phim thị trường "Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ" tuyên truyền phương thức khác biệt.

	Lần này  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đoàn đội tuyên truyền phương thức, là dựa vào lấy tại tiểu chúng xem ảnh đám người tụ tập địa phương, chính xác đưa lên tuyên truyền tin tức làm chủ.

	Từ điểm chiếu đến hơn ngàn nhà chuỗi rạp đại quy mô chiếu phim, toàn bộ quá trình bên trong, bọn hắn đều đã an bài tốt giai đoạn tính tuyên truyền mục tiêu.

	Đầu tiên tại thích phim kinh dị, clt phiến, cấp B phiến, giá thành nhỏ hài kịch phiến phim diễn đàn tiến hành mềm văn tuyên truyền.

	Tuyên phát nhân viên giả bộ như sớm thấy được phim ảnh nội bộ thử chiếu người xem, tại những này trong diễn đàn đại lượng thảo luận bộ phim này kịch bản. Nhưng lại mơ mơ hồ hồ không nói rõ ràng.

	Dùng phản loại hình cùng châm chọc, màu đen hài hước phim kinh dị làm tuyên truyền chủ đề, đại lượng cho những này tiểu chúng mê điện ảnh kiến tạo một loại có một bộ kinh điển phim kinh dị muốn trên Bắc Mỹ chiếu.

	Càng thêm kỳ quái là bộ phim này đạo diễn cùng diễn viên chính đều là người Hoa. Lại đập một bộ trào phúng tinh kỳ quốc phim kinh dị phim kinh dị.

	Dạng này liền có thể câu lên Bắc Mỹ loại này tiểu chúng mê điện ảnh lòng hiếu kỳ.

	Sau đó, tại điểm chiếu sau khi bắt đầu, dần dần tại trên internet cùng một chút tiểu chúng truyền thông bên trên, xào nóng bộ phim này chủ đề thảo luận.

	Làm cho tất cả mọi người đều biết bộ phim này đạo diễn, lại còn có một bộ khác phim tại Oscar tham dự tranh cử phim nước ngoài hay nhất.

	Mà kia bộ phim là một bộ phản chiến giọng chính phim.

	Một cái quay chụp giọng chính phản chiến phim đạo diễn, vậy mà bắt đầu quay chụp phim kinh dị.

	Đây chính là cái thứ hai tuyên truyền điểm nóng.

	Sau đó chờ phim tại điểm chiếu ở trong thu hoạch được tốt danh tiếng cùng cơ bản hợp cách phòng bán vé thành tích về sau, lại dần dần đem phim mở rộng đến đại chúng chuỗi rạp.

	Cuối cùng, chính là chờ  « mỹ lệ nhân sinh » tại Oscar có phải hay không có chỗ thu hoạch.

	Nếu có, như vậy  « Tucker &amp; Dale vs Evil » liền đại quy mô công chiếu, đồng thời tiến hành đại lượng tuyên truyền.

	Nếu như không có lấy được thưởng, vậy liền tiếp tục quy mô nhỏ công chiếu, chậm rãi thu hồi phim chi phí.

	Giai đoạn thứ nhất điểm chiếu mục tiêu, là tiểu chúng phim mê cùng chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, ký giả truyền thông.

	Những người này mặc dù không nhiều, nhưng là đều là đối phim hiểu rõ vô cùng người.

	Trong đó trọng yếu nhất chính là từng cái nhà phê bình điện ảnh, truyền thông phóng viên, nếu như bọn hắn yêu thích  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Phim danh tiếng liền sẽ tiếp tục lên men, dần dần đem phim thụ đám người nhóm, từ nhỏ chúng phim mê, khuếch tán đến truyền thống người xem nhóm ở trong.

	Bởi vậy, cái này một cái giai đoạn đối toàn bộ phim cuối cùng phòng bán vé thành bại, cực kỳ trọng yếu.

	Tại  « Tucker &amp; Dale vs Evil » điểm chiếu mấy trong đại thành thị, Legend Pictures dựa vào công ty phía sau đại lão quan hệ, mời cơ hồ tất cả có thể mời được nhà phê bình điện ảnh cùng nổi danh phóng viên miễn phí xem ảnh.

	Mà tại tiểu chúng mê điện ảnh tụ tập diễn đàn, căn cứ, party bên trên, cũng cơ bản đều đã dán lên  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tuyên truyền quảng cáo.

	Những này tiểu chúng mê điện ảnh tại trên mạng lên mạng, tại trong hiện thực tụ hội lúc, cơ hồ đều có thể nhìn thấy  « Tucker &amp; Dale vs Evil » áp phích.

	Đây chính là tinh chuẩn tuyên truyền chỗ tốt, tốn hao ít tiền, liền có thể cho tuyên truyền đối tượng kiến tạo một loại tuyên truyền ở khắp mọi nơi hiệu quả.

	Người đều là hiếu kỳ, nhìn tuyên truyền nhiều, hắn cuối cùng cuối cùng sẽ muốn vào rạp chiếu phim nhìn xem đến cùng là thế nào một bộ phim.

	Mặt khác, Legend Pictures cũng an bài một chút văn chương tại chủ lưu truyền thông bên trên tuyên bố.

	Còn có đem trailer tại các lớn chuỗi rạp bên trong thay nhau phát ra.

	Một bộ này tuyên truyền tổ hợp quyền xuống tới, tinh kỳ quốc phim nhân sĩ chuyên nghiệp cùng phim kinh dị kẻ yêu thích nhóm, cơ hồ tất cả đều nhìn qua  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trailer cùng tuyên truyền áp phích.

	Trong lúc nhất thời,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » dạng này một bộ giá thành nhỏ phim, vậy mà tại Bắc Mỹ phim thị trường nổi tiếng, vượt qua không ít thương nghiệp mảng lớn.

	Tại tinh kỳ quốc dạng này thương nghiệp chí thượng quốc gia, Bành Dịch Thần vung ra đại lượng tiền tài, triệt để ném ra danh tiếng của mình làm phép, quả nhiên có tác dụng.

	. . .Thứ 342 về đại quy mô tuyên truyền

	Làm Bành Dịch Thần cùng Legend Pictures một lần nữa ký kết phát hành hiệp nghị cùng chia hiệp nghị về sau, ngày thứ hai Legend Pictures phát hành quản lý Denzel liền đến Los Angeles cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh người hội hợp.

	Song phương gặp mặt về sau, không có quá nhiều hàn huyên, lập tức bắt đầu khai triển  « Tucker &amp; Dale vs Evil » điểm chiếu trước đó tuyên truyền công tác.

	Căn cứ trước đó đạt thành hiệp nghị, Legend 