Thứ 64 về vang dội nhất trầm mặc

	Chờ phán xét viên môn vừa mới bị tráng kiện nam đâm ra một đao kinh ngạc một chút, cái kia đại học giáo sư liền đi tới hỏi thăm mọi người, phải chăng gặp qua người khác dùng gấp đao tương hỗ đánh nhau.

	Nơi này phần lớn người xuất thân cũng không tệ, bọn hắn rất ít có thể nhìn thấy đầu đường lưỡi lê gặp đỏ ẩu đả, coi như gặp qua mình trần đánh nhau người đều không nhiều lắm.

	Tất cả mọi người biểu thị chưa từng gặp qua, có người dùng gấp đao ẩu đả tràng cảnh.

	Giảng sư đại học tựa hồ nhớ lại một ít không nguyện ý nhớ tới sự tình.

	"Ta gặp qua. Lúc ấy, bọn hắn ngay tại cách ta không đến 20 m địa phương giới đấu."

	Bành Dịch Thần vội vàng hỏi: "Bọn hắn đều là làm sao sử dụng gấp đao?"

	Giảng sư đại học một bên biểu thị, vừa nói: "Không có người sẽ ngã nắm chặt gấp đao, như thế công kích đối phương thời điểm cũng quá chậm. Đầu đường lưu manh đều là đem mũi đao hướng phía mục tiêu công kích, từ dưới lên trên, tại lưỡi đao bắn ra tới một nháy mắt, liền trực tiếp đâm ra đi. Bất kỳ một cái nào dùng qua gấp đao người, đều là dạng này lấy đao."

	Bành Dịch Thần vui vẻ nói: "Ngươi có thể xác định?"

	Giảng sư đại học khẳng định trả lời: "Ta phi thường xác định."

	Bành Dịch Thần lại hỏi: "Người trẻ tuổi kia thường xuyên sử dụng gấp đao. Ngươi cảm thấy hắn sẽ ngã cầm đao chuôi công kích phụ thân hắn sao?"

	Giảng sư đại học nghĩ nghĩ, nói khẳng định: "Không có khả năng, phụ thân hắn cao hơn hắn lớn cường tráng nhiều, nếu như hắn ngã lấy đao, tốc độ công kích cũng quá chậm, căn bản là không có cách thành công. Cho nên, nếu như hắn thật sự là giết phụ thân hắn người, như vậy hắn nhất định phải từ dưới đi lên, len lén nhanh chóng công kích đối phương, mới có thể thành công."

	Tráng kiện nam xoay người, kích động chất vấn giảng sư đại học: "Làm sao ngươi biết? Ngươi lúc đó tại hiện trường sao?"

	Giảng sư đại học cả giận: "Nếu như lúc đương thời người tại hiện trường, chúng ta ngồi ở chỗ này làm gì?"

	Tráng kiện nam giống như là được lý, cao giọng thét lên lấy: "Vậy ngươi dựa vào cái gì nói cho chúng ta biết những này ngươi soạn bậy nói mò sự tình? Lời của ngươi nói, ta một chữ cũng không tin!"

	Người đại diện cũng nói giúp vào: "Ta cũng không cho rằng có người có thể phán định đứa bé kia là thế nào giết người, dù sao cái này lên mưu sát khả năng chỉ là một cái đột phát sự kiện."

	Bành Dịch Thần không để ý tới hai người bọn họ, lại chăm chú nhìn cái kia bạch lĩnh con mắt hỏi: "Ngươi cho là thế nào?"

	Bạch lĩnh mặt mũi tràn đầy mê hoặc, một mực nói: "Ta không biết." Quay người về vị trí của mình ngồi xuống.

	Bành Dịch Thần lại đi đến nhân viên chào hàng sau lưng hỏi: "Ngươi đây?"

	Nhân viên chào hàng mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, một bên bên trên cầm mũ cho mình quạt gió, một bên chẳng hề để ý trả lời: "Ta không biết các ngươi muốn làm gì, nhưng ta đã chán ghét địa phương này. Bộ dạng này xuống dưới, chúng ta còn muốn chịu bao lâu. Ta chịu đủ. Hiện tại ta cải biến ý nghĩ của mình, lựa chọn phản đối thẩm phán kết quả."

	Tráng kiện nam tức giận hỏi: "Ngươi có biết hay không chính mình đang nói cái gì?"

	Nhân viên chào hàng một bên nhìn xem đồng hồ tay của mình, vừa nói: "Ngươi cũng nghe được, ta chịu đủ, ta bỏ phiếu phản đối."

	Tráng kiện nam hận không thể bóp chết cái này láu cá gia hỏa: "Ngươi chịu đủ là có ý gì? Đây không phải là ngươi cải biến lựa chọn lý do!"

	Nhân viên chào hàng trầm mặt xuống, "Nghe, ngươi chỉ cần quản tốt mình sự tình là được, ta lựa chọn cái gì, là chính ta sự tình."

	Một bên công trình sư lúc này lại giận không kềm được, vọt tới nhân viên chào hàng trước mặt,

	"Hắn nói rất đúng, 'Chịu đủ' không thể là ngươi lựa chọn lý do để phản đối. Ngươi đến cùng là cái dạng gì người? Ngươi vừa mới còn đồng ý toà án thẩm phán, đồng ý ý kiến của những người khác. . . Hiện tại,

	Cũng bởi vì miệng ngươi trong túi bóng đá Simon phiếu, liền tùy ý cải biến lựa chọn của mình. Lý do chỉ là ngươi chán ghét những này thảo luận?"

	Hắn cao giọng chất vấn đối phương, liền như là một đầu phẫn nộ bò đực.

	Nhân viên chào hàng rụt cổ một cái, "Nghe ta nói, anh em."

	Công trình sư lại nhưng căn bản không để ý tới hắn, khí thế trên người sóng sau cao hơn sóng trước.

	"Là ai nói cho ngươi, ngươi có quyền bộ dạng này đùa bỡn người khác sinh mệnh? Ngươi không quan tâm. . ."

	Nhân viên chào hàng bị buộc ngồi không yên, nhảy dựng lên hô to: "Ngươi dựa vào cái gì như thế cùng ta nói chuyện?"

	Công trình sư lập tức phản kích nói: "Ta đương nhiên có thể dạng này nói chuyện với ngươi. Nếu như ngươi lựa chọn phản đối, nhất định phải là bởi vì ngươi tin tưởng bị cáo hoàn toàn chính xác chưa từng giết người, mà không phải bởi vì ngươi cảm thấy phiền chán; nếu như ngươi cảm thấy hắn giết người, ngươi nhất định phải kiên trì. Chẳng lẽ ngươi không phải cái nam nhân, không có gan đi làm một kiện tự nhận là là đúng sự tình sao?"

	Nhân viên chào hàng đã quân lính tan rã.

	Công trình sư âm vang hữu lực hỏi hắn: "Đồng ý hay là phản đối?"

	"Ta đã nói qua, phản đối."

	"Vì cái gì?"

	"Ta không cần giải thích cho ngươi. . ."

	"Ngươi không phải nói ra không thể, vì cái gì?"

	Công trình sư khí thế, ép nhân viên chào hàng vô ý thức lui một bước.

	Hắn chơi xỏ lá đồng dạng hồi đáp: "Ta. . . Ta chính là nghĩ phản đối thẩm phán kết quả, không. . . Không được sao?"

	Công trình sư nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy láu cá cùng mềm yếu, còn muốn nói điều gì, nhưng không có nói ra miệng. Chẳng đáng lắc đầu, về tới chỗ ngồi của mình.

	Bành Dịch Thần thừa cơ hướng triệu tập người đề nghị, "Ta yêu cầu lại ném một lần phiếu."

	Triệu tập người đồng ý đề nghị của hắn: "Được rồi, có người muốn cầu lại ném một lần phiếu, chúng ta dùng phương pháp nhanh nhất, giơ tay biểu quyết. Mời lựa chọn 'Đồng ý thông qua' nhấc tay. . . Mời lựa chọn 'Phản đối thông qua' người nhấc tay."

	Ngoại trừ tráng kiện nam, người đại diện, nhà giàu mới nổi bên ngoài, tất cả mọi người đầu 'Phản đối' phiếu.

	"Số phiếu là chín so ba, phản đối một phương chiếm ưu thế."

	Tráng kiện nam khí không nói lời nào, đứng ở bên cửa sổ.

	Nhà giàu mới nổi lại phẫn nộ đứng dậy, lớn tiếng trách cứ: "Ta thật không rõ các ngươi những người này đầu óc có phải hay không đều tú đậu."

	Hắn thổ mạt hoành phi, cuối cùng đem sâu trong nội tâm thành kiến nói ra.

	"Các ngươi không ngừng nâng lên những chi tiết kia, những cái được gọi là điểm đáng ngờ, căn bản nhất điểm đều không trọng yếu. Các ngươi chẳng lẽ chưa thấy qua cái kia tiểu lưu manh sao, ta cách mười mấy mét đều có thể nghe được trên người hắn 'Điểu ti' vị. Các ngươi tin tưởng hắn nói mình đao mất đi, tin tưởng hắn vụ án phát sinh lúc đang nhìn phim?"

	Hắn bắt đầu trở nên cuồng loạn bắt đầu.

	"Các ngươi biết những người này cỡ nào yêu nói láo, bọn hắn sinh ra tới cứ như vậy, xưa nay không làm việc cho tốt, một lòng nghĩ gạt ta trong túi tiền mặt. Nghe ta nói, những người kia giết người là căn bản không cần lý do! !"

	Hắn đã biến thành một cái đàn bà đanh đá, tùy ý hắt vẫy lấy nội tâm hư thối mùi thối.

	"Bọn hắn mỗi ngày tại đầu đường pha trộn đánh nhau, tốt một chút cũng chỉ bất quá tìm một cái cộng tác viên làm, sau đó dựa vào lừa gạt lão bản tiền lương sinh hoạt. Những người này coi như nghèo kiệt xác, cũng không có người quản bọn họ, bọn hắn trời sinh liền có lười biếng nhác, bạo lực, lấn lừa gạt kém căn tính. Các ngươi hiểu không? Bọn hắn bạo lực nghiêng hướng là trời sinh!"

	Không có nguyện ý lại cùng người này nói chuyện, cái lão tiên sinh kia trước hết nhất rời đi chỗ ngồi, xa xa đứng tại gian phòng nơi hẻo lánh, giống như tránh một cái rác rưởi đồi đồng dạng.

	"Ngươi muốn đi đâu? Những cái kia nghèo rớt mồng tơi ý nghĩ cùng chúng ta không giống, căn bản không có đồng tình tâm. . ."

	Công trình sư cũng cùng lão tiên sinh đứng chung một chỗ, đưa lưng về phía hắn, căn bản không nguyện ý lại nhìn người này một chút.

	"Bọn hắn luôn đánh thành một đoàn, cho dù có người bị giết, bọn hắn cũng không quan tâm. Đúng vậy, trong bọn họ ngẫu nhiên có một cái hai người tốt. . ."

	Bành Dịch Thần cũng chịu không được gia hỏa này nói nhảm, đứng dậy đứng ở lão nhân kia bên người.

	"Ta biết một hai cái cũng không tệ lắm lưu manh, nhưng đó là ngoại lệ, biết không?"

	Toàn trường cơ hồ tất cả mọi người đứng ở bên tường, bên cửa sổ, đưa lưng về phía hắn, yên lặng không nói , mặc cho hắn ở nơi đó cao đàm khoát luận.

	"Nghe ta nói, bọn hắn đều là đại phôi đản, trong bọn họ căn bản không có người tốt. Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta chỉ nói là ra ta ý nghĩ, lại không có nói các ngươi, các ngươi vì cái gì. . ."

	Đến cuối cùng, âm thanh khác càng ngày càng nhỏ, cơ hồ biến thành cầu xin ngữ khí.

	"Nghe ta nói, các ngươi nghe ta nói a. . ."

	Người đại diện ngồi tại đối diện, một mặt chán ghét ngăn lại hắn nói tiếp.

	"Mời ngươi ngồi xuống, đem ngươi miệng nhắm lại."

	Nhà giàu mới nổi rời đi bàn hội nghị, thất lạc đi đến bên tường một thanh cái ghế nhỏ ngồi xuống, trong miệng lẩm bẩm, dần dần không nói gì nữa.

	Hắn kỳ thị cùng thành kiến, cuối cùng bị vang dội nhất trầm mặc đánh bại. . .Thứ 64 về vang dội nhất trầm mặc

	Chờ phán xét viên môn vừa mới bị tráng kiện nam đâm ra một đao kinh ngạc một chút, cái kia đại học giáo sư liền đi tới hỏi thăm mọi người