Thứ 258 về quay chụp đang tiến hành (tết sơ 1, cho mọi người bái niên) 

	"Khai mạc!" Triệu Trạch Hâm hô to một tiếng, chung quanh đã sớm chuẩn bị xong mấy đài máy quay phim cũng bắt đầu vận hành.

	Một cái tàn phá tiểu viện bên trong, Bành Dịch Thần trừng mắt một cái mắt gà chọi, nghiêng thân thể nằm tại trên một cái ghế, trong tay cầm một thanh rách rưới cây quạt. Tiền phương, một đám thổ phỉ ngồi xổm trên mặt đất, trên đầu đỡ một chuỗi đạo cụ đồng tiền.

	"Các ngươi bọn này đồ đần, còn đem bạc đội ở trên đầu làm gì, thả xuống cho ta!" Bành Dịch Thần trừng mắt một đôi mắt gà chọi, nhảy xuống cái ghế, trong đám người trái đánh phải đá.

	Một đám thổ phỉ lập tức hóa thành chim thú chạy tán, tràng diện, trong nháy mắt hóa tĩnh vì động.

	Tên ăn mày đồng dạng Hoàng Ba toàn thân run rẩy ra sân.

	Hắn nơm nớp lo sợ nói: "Không được a, tiền tài rơi xuống đất, đầu người khó giữ được a, bang chủ."

	Mới vừa nói xong, Bành Dịch Thần hét lớn một tiếng, thẳng tắp hướng về phía Hoàng Ba mà đến, sau đó tại Hoàng Ba mê mang trong ánh mắt tới gặp thoáng qua. Trở tay một trảo, bắt lấy một cái càng thêm không chính thống thổ phỉ, há miệng chính là một chầu thóa mạ.

	"Ngươi như thế không có loại, làm sao làm ta Nhị đương gia?"

	"Giúp đỡ giúp. . Bang chủ, ta không phải Nhị đương gia, ta là người mù a!"

	Bên ngoài sân đoàn làm phim nhân viên đều cố nén ý cười, sợ hãi đánh gãy hiện trường quay chụp.

	Nhưng mọi người ở trong lòng đều nhanh cười điên rồi, cái này mẹ nó thật sự là mở mắt nói lời bịa đặt a, Bành đạo diễn cũng quá có thể làm a?

	Một cái là mắt gà chọi, ai cũng có thể nhận lầm; một cái rõ ràng không phải người mù người, sửng sốt được gọi là người mù.

	Bất quá Triệu Trạch Hâm lúc này lại lắc đầu, hô câu: "Ngừng!"

	Triệu Liên Sinh đem đầu vai máy quay phim để xuống.

	Hắn trước kia một mực đập đều là truyền thống kịch bản phiến, đối Hong Kong không rời đầu chơi ác hoàn toàn không tiếp xúc qua, căn bản không rõ Bành Dịch Thần đám người vai trò bầy thổ phỉ này đang làm thứ gì.

	ng về sau, Triệu Trạch Hâm đối Hoàng Ba còn có đóng vai người mù diễn viên nói: "Không đủ, còn chưa đủ. Biểu hiện của các ngươi còn chưa đủ tự nhiên. Người mù ngươi không muốn tại trải qua bành đạo bên người thời điểm nhìn hắn, hiện tại ngươi là một cái người mù. Còn có Hoàng Ba, ngươi bây giờ là cái thổ phỉ Nhị đương gia, mặc dù đối mặt lão đại thời điểm phải có vâng vâng dạ dạ cảm giác, nhưng là đối mặt những người khác thời điểm, ngươi muốn ủng hộ bắt đầu, bá khí một chút."

	Bành Dịch Thần đi tới nhìn xem máy giám thị về truyền bá hình tượng, đối Triệu Trạch Hâm giơ ngón tay cái lên.

	Xem ra đêm qua, hắn cho Triệu Trạch Hâm nói những vật kia, Triệu Trạch Hâm tất cả đều ghi ở trong lòng.

	Đoạn này hí bên trong, mấy cái diễn viên vấn đề xuất hiện, Triệu Trạch Hâm tìm phi thường chuẩn.

	Bành Dịch Thần trong lòng lúc này cũng thở dài một hơi,  « Đại Thoại Tây Du » dạng này mảng lớn, hắn một bên làm đạo diễn, một bên làm nhân vật nam chính, muốn gánh chịu sự tình quá nhiều, thường thường mệt mỏi thở không nổi.

	Hiện tại Triệu Trạch Hâm biểu hiện như thế ra sức, hắn là có thể đem càng nhiều tâm tư đặt ở biểu diễn bên trên, cái này khiến hắn có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

	Hoàng Ba cùng người mù nghe Triệu Trạch Hâm lời nói, đều xấu hổ cười cười, phất phất tay biểu thị tự mình biết vấn đề xuất hiện ở đâu.

	Vừa rồi, hai người bọn họ hoàn toàn chính xác có chút thất thần, không có khống chế lại chính mình.

	Đương nhiên, xuất hiện vấn đề như vậy, cũng tình có thể hiểu.

	Vừa mới quay chụp đoạn này tình tiết thật sự là quá chơi ác, Bành Dịch Thần mắt gà chọi cùng người mù trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, sinh ra hài kịch hiệu quả quá tốt, hai người không có cười no thế là tốt rồi. Quả thực là muốn mở mắt nói lời bịa đặt.

	"Được rồi, triệu đạo, chúng ta sẽ chú ý." Hoàng Ba cùng người mù hướng Triệu Trạch Hâm bảo đảm nói.

	Triệu Trạch Hâm nhìn xem Bành Dịch Thần,

	Nhìn thấy đối phương gật đầu, mới cười nói: "Tốt, vậy chúng ta tiếp tục."

	Lúc này, Hoàng Ba cùng người mù biểu hiện đều phi thường tự nhiên, đoạn này ống kính cuối cùng là qua.

	Một đoạn này kịch bản qua đi, kế tiếp trong màn ảnh, Chí Tôn Bảo ý thức được chính mình nhận lầm người, vội vàng quay đầu nhìn về phía Nhị đương gia, bất quá hắn lúc này lại cùng Nhị đương gia gặp thoáng qua, trực tiếp đi vào một mặt vô tội chó con trước mặt, chửi ầm lên bắt đầu.

	Bành Dịch Thần đoạn này biểu diễn càng để cho người tán dương.

	Tất cả liền nhìn xem hắn đối một con chó thao thao bất tuyệt.

	"Nhìn xem ngươi đức hạnh, lén lén lút lút, mất mặt xấu hổ, tóc tai bù xù, dạng chó hình người, làm sao ra cùng ta xông xáo giang hồ a? A!"

	Mà tại một bên khác, một đám thổ phỉ đều là sắc mặt ngây ngốc nhìn xem Bành Dịch Thần.

	Vu Tĩnh đứng tại ống kính bên ngoài, che miệng nhìn xem Bành Dịch Thần tự nhiên vô cùng khôi hài biểu diễn, như chuông bạc tiếng cười khẽ thỉnh thoảng từ tay nàng trong khe chui ra ngoài.

	Chung quanh nhân viên công tác cũng ở trong lòng đối Bành Dịch Thần giơ ngón tay cái lên, không hổ là diễn kỹ thực lực phái a, đối một con chó nói chuyện, nhưng dựa vào nét mặt của hắn, động tác, trạng thái đến xem, giống như hắn chính đang chửi một người đồng dạng.

	Phần này biểu diễn công lực, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp a!

	Tại bội phục đồng thời, đám người lại đối Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba đôi huynh đệ này, tại trong ống kính ăn ý hỗ động cảm thấy giật mình không thôi, chỉ cần hai người bọn họ đối thủ hí bộ phận, liền có thể hàng phi thường sáng chói!

	Tỷ như tại về sau một cái trong màn ảnh.

	Bành Dịch Thần đem một mảnh bụi cỏ trở thành Nhị đương gia Hoàng Ba, vừa mắng một lần hung hăng giẫm, mà Hoàng Ba ngay tại một bên làm bộ kêu thảm.

	Hai người ở giữa phối hợp không chê vào đâu được, để đứng ngoài quan sát người cười đều nhanh quất tới.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba diễn không thể nào kén chọn, phảng phất Bành Dịch Thần thật đem cỏ xem như chính mình Nhị đương gia, mà Hoàng Ba cũng rất giống thật bị người đạp đồng dạng!

	Thậm chí đến một đoạn này kịch bản toàn bộ kết thúc, Bành Dịch Thần còn trừng mắt mắt gà chọi.

	"Thần tử, hôm nay quay chụp kết thúc. Không cần học mắt gà chọi." Hoàng Ba vỗ vỗ trên người xám, cười nói với Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần giống như đột nhiên tỉnh ngộ, dùng tay hung hăng xoa bóp một cái hai con mắt, một lát sau, mới có thể bình thường nhìn đồ vật.

	"Không được, cái này không rời đầu chơi ác rất dễ dàng nhập hí, khiến cho ta vừa mới kém chút đem ngươi gọi thành Nhị đương gia." Bành Dịch Thần cười trả lời.

	Hoàng Ba lắc đầu, "Ngươi gọi ta Nhị đương gia cũng được, nhưng chớ đem ta gọi thành Nhị sư đệ là được."

	Xem ra hắn còn nhớ chính mình muốn đóng vai Trư Bát Giới sự tình đâu.

	Bành Dịch Thần ôm lấy bờ vai của hắn, cười to nói: "Một ngày là huynh đệ,  cả một đời đều là huynh đệ. Ngươi cái này Nhị sư đệ xem như nhất định phải làm. Ha ha ha ha..."

	...

	Sau đó mấy ngày, đoàn làm phim một mực lưu tại cái này vứt bỏ trong thôn trang nhỏ.

	Ban ngày ngay ở chỗ này quay phim, ban đêm đoàn làm phim y nguyên muốn tại thôn này bên trong vội vàng quay chụp mấy cái cảnh đêm hí.

	Đại Thoại Tây Du có rất nhiều kịch bản là phát sinh ở trong đêm.

	Bộ phim này đặc hiệu tốn hao phi thường cao, căn cứ có thể tiết kiệm liền tiết kiệm một điểm nguyên tắc, có thể ở buổi tối đập thực cảnh, Bành Dịch Thần liền sẽ không đến trong phòng đi đập.

	Cho nên từ cơm tối ăn xong đến trước khi ngủ cảnh kịch này, Bành Dịch Thần đương nhiên là không có khả năng buông tha.

	Cái thứ nhất ban ngày quay chụp nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đoàn làm phim bên trong người tất cả đều ăn cơm tối xong.

	Bành Dịch Thần cầm đạo diễn chuyên dụng khuếch đại âm thanh loa, tại trong thôn trang nhỏ đi dạo. Đến đoàn làm phim nhân viên công tác nghỉ ngơi địa phương, hắn trực tiếp giơ lên loa phóng thanh la lớn: "Mọi người treo lên điểm tinh thần a, đêm nay lại đập một tuồng kịch, đập xong ta mời các ngươi ăn bữa khuya!"

	Có người nghe được có bữa ăn khuya ăn, giữ vững tinh thần hỏi: "Bành đạo, cái này dã ngoại hoang vu, ban đêm đưa cơm hộp người đều không gặp qua đến, ngươi từ nơi nào cho chúng ta làm bữa ăn khuya a."

	Bành Dịch Thần chẳng đáng cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, ta có biện pháp của ta, nếu không ta sao có thể làm bên trên đạo diễn đâu. Các ngươi có muốn hay không ăn bữa khuya?"

	"Muốn ăn, muốn ăn, bành đạo, đêm nay bữa ăn khuya ăn cái gì a?"

	"Ta mời các ngươi ăn đồ nướng!" Bành Dịch Thần mang theo một mặt quỷ dị mỉm cười nói.Thứ 258 về quay chụp đang tiến hành (tết sơ 1, cho mọi người bái niên) 

	"Khai mạc!" Triệu Trạch Hâm hô to một tiếng, chung quanh đã sớm chuẩn bị xong mấy đài máy quay phim cũng bắt đầu vận hành.

	Một cái tàn phá tiểu viện bên trong, Bành Dịch Thần trừng mắt một cái mắt gà chọi, nghiêng thân thể nằm tại trên một cái ghế, trong tay cầm một thanh rách rưới cây quạt. Tiền phương, một đám thổ phỉ ngồi xổm trên mặt đất, trên đầu đỡ một chuỗi đạo cụ đồng tiền.

	"Các ngươi bọn này đồ đần, còn đem bạc đội ở trên đầu làm gì, thả xuống cho ta!" Bành Dịch Thần trừng mắt một đôi mắt gà chọi, nhảy xuống cái ghế, trong đám người trái đánh phải đá.

	Một đám thổ phỉ lập tức hóa thành chim thú c