Thứ 48 về Triệu Kiến Quốc 

	"Không có ý tứ, không có ý tứ, để các huynh đệ đợi, đêm nay mời mọi người ăn cơm, mời mọi người ăn cơm."

	Triệu Kiến Quốc đến studio thời điểm, lễ phép hướng đoàn làm phim đã chuẩn bị sẵn sàng nhân viên công tác biểu thị ra áy náy.

	Lúc này đoàn làm phim quay chụp sân bãi bên ngoài cổng, vụn vặt lẻ tẻ tụ tập chí ít hơn ba mươi người, mỗi người trong tay đều cầm máy chụp ảnh cùng ghi âm bút, hiển nhiên bọn hắn đều là đi theo trần kiến quốc một đường đuổi tới phóng viên.

	Toàn bộ đoàn làm phim đều đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng chỉ thiếu kém Triệu Kiến Quốc một người, cho nên khi hắn lúc đi vào, tất cả mọi người nhao nhao đứng thẳng lên, tiến vào trạng thái làm việc.

	Triệu Kiến Quốc tối hôm qua nửa đêm 2 điểm đa tài đi máy bay từ kinh đô đuổi tới Trường An, lúc ngủ đã là hơn bốn giờ sáng.

	Tuổi của hắn không nhỏ, không giống người trẻ tuổi có thể thức đêm, cho nên buổi sáng hơn 10 giờ mới tỉnh, cơm cũng không ăn liền vội vã chạy tới hiện trường đóng phim.

	Mọi người đều biết Triệu Kiến Quốc đến trễ sự tình ra có nguyên nhân, mà lại người ta lớn như vậy cổ tay, còn có thể bởi vì một lần đến trễ, chân thành cho tất cả nhân viên công tác xin lỗi, đã có thể nói là có phi thường có tính tình người.

	Cho nên, nhân viên công tác đều không có phàn nàn. Trái lại nhao nhao an ủi Triệu Kiến Quốc.

	"Triệu lão sư, không có gì, đều biết ngài bận rộn, tối hôm qua nửa đêm mới tới!"

	"Đúng a, Triệu lão sư, chúng ta cũng không đợi bao lâu, không cần ngài tốn kém mời chúng ta ăn cơm."

	"Ha ha, tạ ơn lão thiếu gia môn cho ta khoan tâm. Nhưng cái này cơm ta vẫn còn muốn mời, nhất định phải mời. Đoàn làm phim khởi động máy về sau, ta chỉ ghé qua hai lần. Lần trước đập mười mấy phút ống kính, liền vội vã đi. Lần này nhất định phải cùng mọi người thân cận hơn một chút."

	Không hổ là lão giang hồ, mấy câu liền đem đoàn làm phim trái tim tất cả mọi người nói nóng hầm hập.

	Ngươi xem người ta như thế lớn cổ tay, còn có thể coi trọng chúng ta những này tầng dưới chót nhân viên công tác, ta còn có thể trách người ta đến trễ sao?

	Trần Quốc Trung xa xa nghe được Triệu Kiến Quốc nói chuyện, tạm thời để tay xuống đầu công việc, tự mình đón.

	"Lão Triệu a, lão Triệu, ngươi cái này miệng cũng thật là lợi hại, mấy câu liền đem đến trễ sự tình xóa sạch?" Trần Quốc Trung cùng Triệu Kiến Quốc là lão giao tình, hai người ở giữa thường xuyên lẫn nhau trêu ghẹo trò đùa , bình thường đạo diễn thật đúng là không dám như thế nói chuyện với Triệu Kiến Quốc.

	Trần Quốc Trung mà nói để người chung quanh đâu đều khẽ nở nụ cười, Triệu Kiến Quốc không có nhặt hắn gốc rạ, nhìn một chút chờ ở bên cạnh Bành Dịch Thần cùng một đám tuổi trẻ diễn viên.

	"U, đây là đều đóng vai lên? Tiểu hỏa tử mặc vào Hán phục rất tinh thần a." Triệu Kiến Quốc đi qua vỗ vỗ Bành Dịch Thần cánh tay.

	Trần Quốc Trung nhìn hắn không để ý tới chính mình, bất đắc dĩ cười mắng, "Ngươi lão gia hỏa này thật sự là có thể a, chính mình về không lên lời nói, tìm người ta người trẻ tuổi làm bia đỡ đạn, nói sang chuyện khác kỹ thuật cũng quá triều một chút mà đi."

	Triệu Kiến Quốc cười khoát khoát tay.

	"Ta nhưng không có nói sang chuyện khác, ta là thật muốn cùng tên tiểu tử này thân cận hơn một chút. Người ta bây giờ tại bên ngoài truyền thông phát hỏa không biên giới. Biết không? Tối hôm qua trên máy bay, ta nhìn mỗi một phần báo chí đầu đề đều là hắn cùng nhỏ hơn ước hẹn ảnh chụp, nhìn ta đều hâm mộ, vẫn là bọn hắn người trẻ tuổi tốt."

	Bành Dịch Thần nghe Triệu Kiến Quốc nói là chuyện này, cảm giác chính mình xấu hổ ung thư lại muốn phát tác.

	Ngày đó lúc ước hẹn, hắn rõ ràng không có phát hiện có người theo dõi bọn hắn, không nghĩ tới ngày thứ hai báo chí cùng trên tạp chí, đem hắn cùng Vu Tĩnh ước hẹn ảnh chụp phát khắp thiên hạ đều là.

	Quả nhiên mặc kệ đến đâu cái thế giới, lợi hại nhất theo dõi cao thủ đều là đội chó săn a.

	"Ha ha ha ha, ngươi có thể chính thức người già nhưng tâm không già, làm sao hâm mộ người ta người trẻ tuổi lãng mạn rồi? Chính ngươi làm sao không tìm một cái." Trần Quốc Trung trêu ghẹo nói.

	"Ta đều lão bổng tử thức ăn, ta còn tìm một cái đâu? Ta chiếc kia tử có thể một cước đem ta đá ra ngoài phòng đầu đi." Triệu Kiến Quốc cười tự giễu một câu.

	"Tốt tốt, không cùng ngươi cái này bần, nhanh phòng hóa trang đóng vai bên trên trang, mặc quần áo tử tế, chúng ta lập tức khai mạc." Trần Quốc Trung vỗ vỗ Triệu Kiến Quốc bả vai, xoay người sang chỗ khác tiếp tục an bài đoàn làm phim quay chụp trước công tác chuẩn bị.

	"Nhìn tốt a,

	Ngươi liền." Triệu Kiến Quốc cười trở về hắn một câu.

	Nhìn xem Trần Quốc Trung đi xa, hắn lại quay sang cho Bành Dịch Thần để lại một câu nói.

	"Hảo tiểu tử, còn nhớ hay không đến phía trước ta nói qua, muốn ước lượng một chút kỹ xảo của ngươi? Hôm nay chính là chúng ta hai người đối thủ hí, ngươi cũng không nên như xe bị tuột xích, để cho ta không nhìn trúng ngươi."

	Bành Dịch Thần đầy cõi lòng tự tin cao giọng trả lời.

	"Ngài liền nhìn tốt a."

	Triệu Kiến Quốc rất nhanh liền vẽ xong trang, mặc xong Hán Vũ Đế ra ngoài du săn trang phục.

	Cảnh kịch này bên trong Hán Vũ Đế Lưu Triệt có rất nhiều cưỡi ngựa ống kính, tất cả công việc của đoàn kịch sớm liền đem chuẩn bị xong ngựa dắt đến hiện trường đóng phim.

	Triệu Kiến Quốc sau khi tới, đoàn làm phim công việc của đoàn kịch lập tức cầm kịch bản phân kính tấm đi lên trước, nhanh chóng hướng hắn giải thích lên cả tràng hí bố cảnh phạm vi, ống kính, tẩu vị cùng lời kịch chờ chi tiết.

	Triệu Kiến Quốc nghe được rất chân thành.

	Một bên nghe, còn một bên ngẩng đầu, dùng con mắt dò xét hiện trường toàn bộ cách cục.

	Rất nhanh liền đem trước mắt cánh rừng cây này cùng bãi cỏ phương vị toàn bộ nhớ rõ ràng.

	Lưu loát trở mình lên ngựa, hoàn toàn không có một cái nào trung niên nhân trì trệ cảm giác, thật giống như chính trực tráng niên Hán Vũ Đế Lưu Triệt thật đi tới studio.

	Loại kia bá khí, không bị trói buộc, cương nghị, quả cảm, ngoài ta còn ai khí chất lập tức liền xuất hiện trên người Triệu Kiến Quốc.

	Máy quay phim còn không có mở ra, cái này lão hí tinh cũng đã bắt đầu nhập hí.

	Không thể không bội phục người ta diễn kỹ, đúng là chui vào nhân vật thực chất bên trong, nhập hí liền như là uống nước ăn cơm đồng dạng nhẹ nhàng như thường.

	Trần Quốc Trung bên kia nhìn thấy Triệu Kiến Quốc đã làm tốt chuẩn bị.

	Quay người ngồi xuống máy theo dõi đằng sau, giơ tay lên ra hiệu một chút, toàn trường tất cả ồn ào cùng xao động trong chốc lát đều biến mất không thấy, an tĩnh cơ hồ khiến người có thể cảm nhận được chính mình hô hấp trình độ kịch liệt. 

	Một cái công việc của đoàn kịch cầm ghi chép tại trường quay tấm chạy tới camera ống kính tiền phương, cất giọng hô, " 'Hán Võ đại đế', thứ 78 màn thứ 2 trận hí."

	Trần Quốc Trung phất phất tay.

	"Khai mạc!"

	Tất cả nhân viên công tác lập tức ai về chỗ nấy, cao tốc vận chuyển.

	Hôm nay cảnh kịch này là toàn kịch điểm mấu chốt một trong.

	Nói đúng lắm, Hán Vũ Đế bên người sủng thần Hàn yên vì lấy Lưu Triệt hoan hỉ, vụng trộm thả ra Kiến Chương doanh chiến mã, chạy tới bên trên Lâm Uyển * Lưu Triệt săn bắn tìm niềm vui.

	Ngay tại Lưu Triệt bắn giết một thớt Kiến Chương doanh chiến mã, phát hiện chiến mã di thất Vệ Thanh chạy tới ngăn cản, nhưng vẫn là muộn một bước.

	Hắn ngay trước mặt Hán Vũ Đế nói "Đại hán không có hi vọng, là bởi vì Hán nhân không yêu nữ nhân của mình cùng ngựa."

	Hán Vũ Đế từ đây chân chính bắt đầu coi trọng Vệ Thanh, từng bước một đem hắn đẩy lên đại tướng quân vị trí.

	Có thể nói, cái này xuất diễn đối Lưu Triệt cùng Vệ Thanh tới nói đều cực kỳ trọng yếu, liên quan đến lấy hai nhân vật phát triển sau này, vì bọn họ ngày sau kề vai chiến đấu chống lại Hung Nô chôn xuống phục bút.

	Cho nên, toàn bộ đoàn làm phim đều phi thường chú ý cảnh kịch này bên trong, hai cái chủ yếu nhân vật diễn viên biểu hiện.

	Nếu là Bành Dịch Thần ở chỗ này rơi mất dây xích, như vậy hắn hơn một tháng qua tại đoàn làm phim trong lòng mọi người lưu lại ấn tượng tốt, liền toàn ngâm nước nóng...

	—— —— —— —— —— —— —— ——Thứ 48 về Triệu Kiến Quốc 

	"Không có ý tứ, không có ý tứ, để các huynh đệ đợi, đêm nay mời mọi người ăn cơm, mời mọi người ăn cơm."

	Triệu Kiến Quốc đến studio thời điểm, lễ phép hướng đoàn làm phim đã chuẩn bị sẵn sàng nhân viên công tác biểu thị ra áy náy.

	Lúc này đoàn làm phim quay chụp sân bãi bên ngoài cổng, vụn vặt lẻ tẻ tụ tập chí ít hơn ba mươi người, mỗi người trong tay đều cầm máy chụp ảnh cùng ghi âm bút, hiển nhiên bọn hắn đều là đi theo trần kiến quốc một đường đuổi tới phóng viên.

	Toàn bộ đoàn làm phim đều đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng chỉ thiếu kém Triệu Kiến Quốc một người, cho nên khi hắn lúc đi vào, tất cả mọi người nhao nhao đứng thẳng lên, tiến vào trạng thái làm việc.

	Triệu Kiến Quốc tối hôm qua nửa đêm 2 điểm đa tài đi máy bay từ kinh đô đuổi tới Trường An, lúc ngủ đã là hơn bốn giờ sáng.

	Tuổi của hắn không nhỏ, không giống người trẻ tuổi có thể thức đêm, cho nên buổi sáng hơn 10 giờ mới tỉnh, cơm cũng không ăn liền vội vã chạy tới hiện trường đóng phim.

	Mọi người đều biết Triệu Kiến Quốc đến trễ sự tình ra có nguyên nhân, mà lại người ta lớn như vậy cổ tay, còn có thể bởi vì một lần đến trễ, chân thành cho tất cả nhân