Hồi 408: Bão tố hí cùng nóng nảy kỳ giáng sinh

	Nếu để cho Bành Dịch Thần tại Hollywood đỉnh cấp nam diễn viên bên trong, chọn lựa một cái chính mình thích nhất, hắn có thể sẽ tuyển Malone? Brando, có thể sẽ tuyển Anthony? Hopkins, cũng có thể sẽ tuyển Al Pacino.

	Nhưng có thể làm cho hắn tôn kính cùng khâm phục, chỉ có Tom? Hanks.

	Làm một diễn viên, Tom? Hanks tại Hollywood, luôn luôn đều là đừng cho rằng là diễn kỹ xuất sắc nhất nam diễn viên một trong, đồng thời cũng một hạng bị cho rằng là nhất chuyên nghiệp diễn viên một trong.

	Phải biết, tại đối nhan trị cùng thương nghiệp hình tượng yêu cầu cực cao ngành giải trí tới nói.

	Tom? Hanks có thể đi đến hôm nay cái địa vị này, là một kiện vô cùng chật vật sự tình.

	Tom? Hanks tướng mạo mặc dù coi như đoan chính, nhưng lại xa xa không cách nào cùng Leonardo, Brad, Tom? Cruise đám người so sánh.

	Tại hắn tiến vào giới văn nghệ chỗ, chỉ có thể ở phim truyền hình bên trong biểu diễn một chút vai phụ cùng diễn viên quần chúng nhân vật.

	Bởi vì hắn tướng mạo, đạo diễn nhóm tiên thiên liền cho là hắn không thích hợp diễn nhân vật chính.

	Nhưng dựa vào hắn đối biểu diễn siêng năng để cầu chuyên chú, dựa vào đối với mình gần như hà khắc đạo đức nghề nghiệp tự hạn chế.

	Tom? Hanks rốt cục đem kỹ xảo của mình rèn luyện tới được đỉnh phong trạng thái.

	Nếu như nói, Malone? Brando, Al Pacino, Johnny? Depp những này nam diễn viên là giống Dương Quá dạng này thiên tài võ học.

	Chỉ dựa vào lấy chính mình thiên phú, liền có thể để cho mình diễn kỹ đạt tới không ai bằng độ cao.

	Như vậy Tom? Hanks chính là Quách Tĩnh loại kia thuần phác cố chấp người ngu.

	Dựa vào chính mình không ngừng cố gắng cùng chăm chỉ, để cho mình cuối cùng leo lên một đời tông sư bảo tọa.

	Tom? Hanks là Bành Dịch Thần tại tinh kỳ quốc diễn viên bên trong, duy cảm giác đặc biệt thân thiết một cái.

	Đây là nhân cách mị lực của hắn, càng là hắn diễn kỹ một cái thể hiện lớn nhất.

	Vô luận là bản nhân hay là hắn diễn nhân vật, cũng sẽ không cho mê điện ảnh cùng người xem mang đến bất kỳ khoảng cách cảm giác cùng hư giả cảm giác.

	Hắn tạo nên mỗi một cái vai trò, kiểu gì cũng sẽ tại tầng dưới chót mang theo một loại phi thường địa khí ôn nhu cùng khoan dung.

	Tại  « Forrest Gump »,  « Philadelphia cố sự » bên trong biểu hiện tự không cần phải nói.

	Bành Dịch Thần ấn tượng sâu nhất lại là hắn tại năm 1988 đập kia bộ  « đi hướng tương lai ».

	Trong phim ảnh, hắn đóng vai một cái đột nhiên từ hài tử biến thành người lớn nhân vật,

	Loại kia đại nhân trong thân thể, lại chứa lấy một đứa bé con biểu diễn, để Bành Dịch Thần vô cùng rung động cùng khâm phục.

	Hanks nhưng là tại màn bạc bên trong, vô luận là đứng, ngồi, nói, tất cả đều cùng một cái chân chính hài tử không có bất kỳ cái gì khác biệt.

	Từ kia bộ phim về sau, Bành Dịch Thần liền biết đây là một cái thật tại dùng sinh mệnh cùng linh hồn diễn kịch vĩ đại diễn viên.

	Tại  « nông thôn giáo sư » bên trong, Bành Dịch Thần an bài cho hắn nhân vật này, thật sự là một cái cần dùng trí tuệ cùng khoan dung, trợ giúp nhân vật chính trưởng thành trọng yếu nhân vật.

	"Đối tinh tế chiến hạm hạm trưởng sinh hoạt, ta thế nhưng là một chút kinh nghiệm đều không có. Ngươi biết, ta rất ít biểu diễn phim khoa học viễn tưởng. Đối gốc Cacbon liên bang sự tình, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, càng không biện pháp cho ta nhân vật này, viết một nhân vật tiểu truyện.

	Bành đạo diễn, ta cần cố sự này phía sau đại lượng bối cảnh chèo chống, mới có thể diễn tốt nhân vật này."

	Hollywood diễn viên chính thức tham dự quay chụp ngày đầu tiên, Tom? Hanks đã tìm được Bành Dịch Thần.

	Giống một cái bình thường người mới diễn viên, vô cùng chăm chú thỉnh cầu đạo diễn nói cho hắn biết cố sự này toàn bộ bối cảnh.

	Đây chính là Tom? Hanks phong cách.

	Bành Dịch Thần đương nhiên sẽ không từ chối loại yêu cầu này, hắn đem chính mình viết kịch bản lúc, vì cải biên cố sự này, viết ra toàn bộ liên quan tới gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc tư liệu, tất cả đều sao chép một phần, giao cho Tom? Hanks.

	Trừ cái đó ra, mỗi lúc trời tối có rảnh rỗi thời điểm, Bành Dịch Thần sẽ còn mang theo Vu Tĩnh, tìm Tom? Hanks đối hí.

	Hai người diễn kỹ, ở cái thế giới này đều là cấp cao nhất tầng kia.

	Bành Dịch Thần thắng ở có kịch bản thế giới chân thực thể nghiệm, cho nên biểu diễn chi tiết càng nhiều, biểu diễn chân thực cảm giác càng mạnh.

	Nhưng Tom? Hanks lại dựa vào chính mình biểu diễn kinh nghiệm, đem một cái thế giới hiện thực bên trong căn bản không tồn tại tinh tế chiến hạm hạm trưởng diễn rất sống động.

	Có lẽ biểu diễn của hắn chi tiết cùng chân thực cảm giác không bằng Bành Dịch Thần.

	Nhưng là hắn dùng nhân cách của mình mị lực, khống chế nhân vật này.

	Để người quan sát, thường thường sẽ bị nhân cách mị lực của hắn hấp dẫn, quên hắn biểu diễn bên trên một chút chi tiết cùng lỗ thủng.

	Đây chính là chân chính vĩ đại diễn viên nội tình.

	Hắn có thể dùng kỹ xảo của mình, biểu hiện ra một cái rất sống động nhân vật, cũng để người xem phát từ đáy lòng bị nhân vật này hấp dẫn.

	Tại Tom? Hanks kích thích cùng chỉ đạo dưới, Bành Dịch Thần diễn kỹ cũng một điểm điểm tại đề cao.

	Hai người chính thức bắt đầu quay chụp đối thủ hí về sau, tương hỗ bão tố hí rung động cùng xung kích, để studio mỗi một cái diễn viên đều vô cùng khâm phục.

	Có thể nói, tại bộ phim này bên trong, Tom? Hanks cùng Bành Dịch Thần lẫn nhau thành tựu đối phương vĩ đại.

	. . .

	Hàng năm lễ Giáng Sinh đến thời gian lúc trước, đối với hài kịch phim kẻ yêu thích tới nói, đều là một cái cực kì vui vẻ đoạn thời gian.

	Bắc Mỹ kỳ giáng sinh kỳ, từ cuối tháng 11 liền xem như bắt đầu.

	Tùy theo mà đến, là đại lượng ảnh gia đình hài kịch phim chiếu lên, những này phim thường thường thích hợp một nhà lão tiểu cộng đồng ngàn vạn rạp chiếu phim quan sát.

	Năm nay kỳ giáng sinh kỳ, cũng là như thế.

	Làm đám mê điện ảnh nhìn thấy các lớn công ty điện ảnh phim báo trước lúc, cũng nhịn không được chờ mong tại cái này lễ Giáng Sinh bên trong, ăn được một trận phim Thao Thiết tiệc.

	Nhưng cái này kỳ giáng sinh kỳ phim tiệc, không thể nghi ngờ để bọn hắn phi thường thất vọng.

	Toàn bộ Bắc Mỹ đám mê điện ảnh, đối năm 2010 kỳ giáng sinh kỳ phim, chỉ cảm thấy hai chữ: Uể oải.

	Năm 2009 kỳ giáng sinh kỳ tuần đầu, Bắc Mỹ phòng bán vé Top trong tuần bảng trước ba tổng cộng là 1.8 500 triệu.

	Nhưng năm 2010 kỳ giáng sinh kỳ tuần đầu, Bắc Mỹ phòng bán vé bảng xếp hạng thủ vị  « bái kiến nhạc phụ đại nhân 3 » phòng bán vé cũng chỉ có 26 30 vạn, phòng bán vé trước ba tổng cộng là 91 triệu, chỉ tương đương với năm ngoái một cái số lẻ.

	Bởi vậy có thể thấy được, năm nay kỳ giáng sinh, hoàn toàn mất đi mấy năm trước Bắc Mỹ phim thị trường loại kia phòng bán vé bạo tạc náo nhiệt cục diện.

	Ngay tại loại này nửa chết nửa sống uể oải trạng thái phía dưới, liền ngay cả danh tiếng cực kém  « bái kiến nhạc phụ đại nhân 3 » cũng có thể ngồi lên phòng bán vé bảng xếp hạng vị trí quán quân.

	Đương nhiên, cái này bên trong tình huống chẳng trách Bắc Mỹ người xem, ngươi để bọn hắn chọn cái nào phim nhìn đâu?

	Cohen huynh đệ  « True Grit » là một bộ thuần túy văn nghệ phim, căn bản không thích hợp ảnh gia đình kỳ giáng sinh kỳ.

	 « Gấu Yogi »  « Gulliver du kí » cái này hai bộ ảnh gia đình đề tài đâu?

	Đồng dạng cũng là hai bộ lớn phim tồi, Bắc Mỹ không có mấy cái cha mẹ nguyện ý mang theo hài tử, đỉnh lấy hàn phong đi ra ngoài tại rạp chiếu phim nhìn một bộ phim tồi.

	Thế là, công chiếu sáu chu  « Tangled » đi ngược dòng nước, vậy mà cũng bò tới phòng bán vé bảng vị thứ sáu.

	Đương nhiên, nhất làm cho người thất vọng là, đã từng bị vô số mê điện ảnh ký thác hi vọng thương nghiệp khoa huyễn mảng lớn  « Tron: Legacy », cuối cùng cũng bị chứng minh chỉ là một bộ Hồ liều mù góp phim tồi.

	Bộ này ý đồ phục chế năm 2009 kỳ giáng sinh thương nghiệp mảng lớn thành công hình thức mảng lớn.

	Từ chiếu lên cùng ngày bắt đầu, liền trên cơ bản tuyên cáo thất bại.

	Vô luận là phòng bán vé vẫn là danh tiếng.

	Rimini lần này cũng trung thực, phim 3 ức đôla đầu tư mánh lới cũng không tiếp tục lấy ra khoe khoang, dù sao cuối cùng chỉ có 1.7 ức đôla phòng bán vé, đầu tư càng lớn, bộ phim này liền lộ ra càng thất bại.

	Mà Rimini cao tầng vung tiền như rác, để một cái MV đạo diễn đập một bộ 28 năm trước phim phần tiếp theo, chuyện này càng là thành toàn bộ Hollywood trò cười.

	Nếu không phải Rimini hai năm này tại Marvel hạng mục bên trên tiền kiếm được đủ nhiều.

	Cứ như vậy một lần thất bại, liền đầy đủ để bọn hắn thương cân động cốt.

	Đến nỗi cái kia bị đám mê điện ảnh dùng "Nhàm chán" đến đánh giá  « Biên niên sử Narnia 3 », thì càng không cần nhiều giảng.

	Đây là một bộ tất cả mọi người không coi trọng phần tiếp theo phim, Biên niên sử Narnia trung thực fan cứng đều không hi vọng bộ phim này đánh ra tới.

	Ngoại trừ 21st Century Fox cùng sau lưng nó News Corp cho rằng bộ phim này có thể lợi nhuận, tất cả những người khác đều cho rằng bọn hắn nhất định sẽ lỗ vốn.

	Trên thực tế, bộ phim này cũng không để cho phần lớn người thất vọng.

	1.5 500 triệu đầu tư mặc dù là cái series này ít nhất, nhưng cuối cùng Bắc Mỹ bên trong phòng bán vé vừa vặn vượt qua 100 triệu đôla.

	Còn có một bộ đi ôn nhu gia đình hài kịch lộ tuyến phim ——  « ngươi thế nào biết » cũng đã từng là kỳ giáng sinh kỳ đại đứng đầu.

	Đã từng thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất James? L? Brooks chỉ đạo, lại thêm Oscar ảnh hậu Reese Witherspoon diễn viên chính, Columbia còn đầu nhập vào 1.2 ức chi phí.

	Tất cả mọi người cho rằng cái này một bộ cùng lễ Giáng Sinh vô cùng phù hợp phim, phòng bán vé nhất định sẽ đại bạo đặc biệt bạo.

	Đáng tiếc thấp kém cố sự cùng làm cho người ta chán ghét nhân vật thiết lập, để bộ phim này cuối cùng thất bại thảm hại.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, cuối cùng dẫn bạo Bắc Mỹ toàn bộ kỳ giáng sinh kỳ, lại là tại lễ Giáng Sinh cuối cùng chiếu lên một bộ Hoa Hạ phim.

	 « mỹ lệ nhân sinh »!

	Bộ phim này tại vinh lấy được ba loại Oscar người tí hon màu vàng về sau, liền có vô số Bắc Mỹ công ty điện ảnh cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty liên hệ, hi vọng có thể đại diện phát hành bộ phim này.

	Để bộ phim này tại Bắc Mỹ một lần nữa công chiếu một lần. (phía trước Bắc Mỹ chiếu phim đều là cho Oscar ban giám khảo nhìn, không phải công chiếu)

	Trải qua thời gian dài đàm phán, bộ phim này cuối cùng bị Thần Tĩnh điện ảnh công ty giao cho Lionsgate ảnh nghiệp đến phát hành.

	Bọn hắn đối giá thành nhỏ phim phát hành kinh nghiệm đủ nhất, mà lại cho ra điều kiện tốt nhất.

	Mà  « mỹ lệ nhân sinh » cũng không có cô phụ Lionsgate ảnh nghiệp chờ mong.

	Làm một bộ đầu tư vẫn chưa tới 10 triệu đôla giá thành nhỏ phim, vẫn là một bộ phản chiến giọng chính Hoa Hạ phiến.

	Khi nó tại kỳ giáng sinh cuối kỳ đuôi chiếu lên về sau, lập tức ngay tại Bắc Mỹ phim trên thị trường thu được kinh người tuần đầu 3 480 vạn đôla phòng bán vé.

	Cười bên trong mang nước mắt kịch bản, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, tiểu Vương Khánh phấn khích diễn xuất, đã phim ở trong bày ra ấm áp, thuần chân nhân tính vẻ đẹp, đều cho bộ phim này mang theo cực cao danh tiếng.

	Rõ ràng là một bộ World War II, Hoa Hạ bị nước Nhật xâm lược bối cảnh dưới, phát sinh một cái bi thảm cố sự.

	Nhưng lại làm cho tất cả mọi người đều nhìn phi thường ấm áp cùng hạnh phúc.

	Đây chính là một bộ tốt phim có thể mang cho người ta nhóm tâm linh an ủi cùng lực lượng.

	Trong lúc nhất thời, Bắc Mỹ các cha mẹ rốt cuộc tìm được một cái bộ có thể mang nhà mang người, cả nhà cùng một chỗ xem chiếu bóng.

	Ngươi nói cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

	Bắc Mỹ người xem tại lễ Giáng Sinh đem một bộ Hoa Hạ phim trở thành ảnh gia đình phim đến xem.

	Cuối cùng, bộ phim này không phụ sự mong đợi của mọi người, tại Bắc Mỹ công chiếu 1 nửa nguyệt chi về sau, thu được 1.8 ức đôla phòng bán vé thành tích.

	Nếu như dựa theo bộ phim này đầu tư cùng ích lợi tỉ lệ đến xem, bộ phim này đơn giản chính là Thần Tĩnh điện ảnh công ty hai năm này kiếm lợi nhiều nhất phim.

	. . .Hồi 408: Bão tố hí cùng nóng nảy kỳ giáng sinh

	Nếu để cho Bành Dịch Thần tại Hollywood đỉnh cấp nam diễn viên bên trong, chọn lựa một cái chính mình thích nhất, hắn có thể sẽ tuyển Malone? Brando, có thể sẽ tuyển Anthony? Hopkins, cũng có thể sẽ tuyển Al Pacino.

	Nhưng có thể làm cho hắn tôn kính cùng khâm phục, chỉ có Tom? Hanks.

	Làm một diễn viên, Tom? Hanks tại Hollywood, luôn luôn đều là đừng cho rằng là diễn k