Thứ 494 về giải quả cầu vàng ma chú

	"Giải quả cầu vàng kết thúc, 28 tuổi đạo diễn xuất sắc nhất sinh ra!"  « Hoa Hạ điện ảnh thời báo »;

	"Bành Dịch Thần đánh vỡ Coppola phủ bụi 40 năm ghi chép, trở thành lịch sử trẻ tuổi nhất giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất."  « New York nhật báo »;

	"Bành Dịch Thần thành tựu tuổi trẻ kỳ tích."  « The Times »;

	"Thần tử tuổi trẻ phong bạo, phá hướng Hollywood!"  « minh báo »;

	"Hoa Hạ đạo diễn, lần đầu đoạt được giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất."  « Hoa Hạ ». . .

	Cạch, cạch, cạch, cộc!

	Toàn cầu báo chí đình, xã giao truyền thông, bên ngoài truyền thông quảng cáo bên trên, vô số trương Bành Dịch Thần lĩnh thưởng ảnh chụp, được bày tại bắt mắt nhất vị trí.

	Hắn là giải quả cầu vàng tốt nhất biên kịch, Ảnh Đế, đạo diễn, một mình hắn tinh quang, liền để toàn bộ giải quả cầu vàng bên trên, tất cả cái khác minh tinh ảm đạm phai mờ.

	Nhưng cái này chính nhận toàn cầu truy phủng nam nhân, giờ phút này lại tại nhà mình trong phòng ngủ, luống cuống tay chân cho mình nữ nhi đổi lấy tã.

	. . .

	Los Angeles đầu mùa xuân ánh nắng, noãn noãn rải vào phòng khách.

	Vu Tĩnh dựa vào ghế sô pha, một bên nhìn xem tinh kỳ quốc khôi hài tống nghệ tiết mục, một bên thỉnh thoảng chú ý một chút cách đó không xa Bành Dịch Thần.

	Hắn kiên trì muốn chính mình đến cho nữ nhi thay tã.

	Vu Tĩnh biết, đây là vì đền bù hắn ngày mai sẽ phải đi Úc châu điện ảnh sự tình.

	Mặc dù vô số người đều vì Bành Dịch Thần tại giải quả cầu vàng bên trên thu hoạch, mà cảm giác sợ hãi thán phục cùng khâm phục.

	Nhưng y nguyên có người tại cho  « nông thôn giáo sư » cùng Bành Dịch Thần giội nước lạnh.

	Bọn hắn nói lên quan điểm, đã gần như mê tín.

	Đó chính là cái gọi là giải quả cầu vàng ma chú.

	Giải quả cầu vàng làm Oscar chong chóng đo chiều gió.

	Vẫn luôn là mọi người dự đoán Oscar cuối cùng lấy được thưởng danh sách một cái tham khảo.

	Nếu có cái nào đó diễn viên hoặc là đạo diễn, tại giải quả cầu vàng bên trên tiếng hô rất cao, cũng cuối cùng thành công lấy được thưởng , bình thường trên Oscar tỷ lệ thành công cũng sẽ rất lớn.

	Nhưng là, nếu như nào đó bộ phim tại giải quả cầu vàng bên trên quá mức loá mắt, thu được quá nhiều giải thưởng, thậm chí quét ngang giải quả cầu vàng mà nói.

	Thường thường nó tại năm đó Oscar bên trên biểu hiện, lại rớt xuống ngàn trượng, thậm chí không thu hoạch được một hạt nào.

	Đây chính là cái gọi là giải quả cầu vàng "Ma chú" .

	Nhớ tới liên quan tới "Ma chú" đưa tin, Vu Tĩnh có chút buồn bực đảo tạp chí trong tay, trong lòng lại hoàn toàn không có xem tạp chí ý nghĩ.

	Bành Dịch Thần rốt cục cho nữ nhi đổi xong tã, hắn cảm giác cái này so cùng quốc thuật cao thủ đánh một trận còn mệt hơn.

	Nhìn xem một bên trên ghế sa lon, có chút rầu rĩ không vui Vu Tĩnh, nhịn không được cười nói: "Lẳng lặng, còn đang vì cái kia 'Ma chú' lo lắng đâu?"

	"Cũng không phải, chính là cảm giác phim khoa học viễn tưởng trên Oscar, xác thực không nhận chào đón. Trong lòng có chút thấp thỏm." Vu Tĩnh cau mày trả lời.

	Bành Dịch Thần cười cười, hắn đương nhiên cũng biết điểm này, cho nên căn bản là không có đem thu hoạch được Oscar hi vọng, đặt ở  « nông thôn giáo sư » bộ phim này bên trên.

	Tại hắn đoán chừng, bộ phim này nhiều nhất có thể trên Oscar thu hoạch được một chút kỹ thuật loại giải thưởng.

	Dù sao kiếp trước Cameron  « Avatar » chính là ví dụ tốt nhất.

	"Tốt, không nên nghĩ những chuyện này. Chờ ta đập xong tiếp theo bộ phim, chúng ta liền có thể nghỉ ngơi ròng rã một năm. Ngoại trừ cùng một chỗ chiếu cố Manh Manh bên ngoài, chúng ta còn có thể cùng đi ra lữ hành, chiếu cố thật tốt một chút chúng ta tại Đại Lý 'Thần Tĩnh tiểu điếm' . Tưởng tượng một chút, đến lúc đó chúng ta tại nhị bên bờ biển, mang theo Manh Manh tản bộ tràng cảnh, ta hiện tại cũng có chút không kịp chờ đợi, muốn nhanh hoàn thành tiếp theo bộ phim." Bành Dịch Thần cười an ủi.

	Vu Tĩnh biết hắn nói lời này ý tứ, cầm Oscar hi vọng, vẫn là bị Bành Dịch Thần đặt ở tiếp theo bộ phim bên trên.

	Nhưng là, Vu Tĩnh lại không thể tham dự bộ phim này, không thể cùng Bành Dịch Thần chia sẻ lấy được thưởng khoái hoạt, đây mới là nàng trong đáy lòng khó chịu nhất sự tình.

	Nhưng là, cái này tràn đầy nữ hài nhi, vẫn là rất nhanh nghĩ thông suốt.

	Mặc kệ bộ phim này, nàng có hay không tham dự, cuối cùng thu hoạch được Oscar thưởng, đều là chồng của nàng, nữ nhi của nàng lão ba.

	Cái này đầy đủ, không phải sao? !

	Nhìn qua y nguyên có chút lo lắng Vu Tĩnh, Bành Dịch Thần suy tư một chút, liền đoán được tâm tư của nàng.

	6 năm qua, hai người cơ hồ như hình với bóng,

	Căn bản không giống đồng dạng minh tinh vợ chồng, luôn luôn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ở giữa, đã hết sức quen thuộc lẫn nhau nội tâm.

	Vu Tĩnh cần chính là tán thành, cần chính là cùng Bành Dịch Thần cùng một chỗ điện ảnh.

	Đã như vậy, hắn liền muốn đập một bộ cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ, nhưng lại tuyệt đối có thể đột xuất Vu Tĩnh điện ảnh.

	Hắn muốn thực hiện chính mình đã từng lời hứa, để Vu Tĩnh leo lên vạn chúng chú mục ảnh hậu bảo tọa.

	Nghĩ đến cái này, không biết vì cái gì, trong đầu hắn đột nhiên toát ra một bộ phim. Ngay tại hắn từ năm 2017 cuối năm xuyên qua đến thế giới này thời điểm.

	Có một bộ phim đưa tới tranh cãi rất lớn cùng bình luận, đồng thời trở thành năm 2018 giải quả cầu vàng cùng Oscar thưởng mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

	Mà kia bộ phim bên trong, có một cái quật cường, chấp nhất, cường đại, nhưng lại ôn nhu, thương lượng mẫu thân, cho Bành Dịch Thần mang tới sâu sắc không gì sánh được ảnh hưởng.

	Bộ phim này nguyên bản không có tại Hoa Hạ công chiếu, Bành Dịch Thần vẫn là thông qua nội bộ quan hệ mới nhìn đến.

	Mặc dù hắn sau khi xuyên việt, cũng không biết bộ này điện ảnh có thể hay không cầm xuống năm thứ hai giải quả cầu vàng cùng Oscar thưởng.

	Nhưng Bành Dịch Thần tin tưởng, nếu như ở cái thế giới này đánh ra đến, nhất định sẽ phi thường ưu việt, cũng được có thể làm cho Vu Tĩnh thu hoạch được Oscar ưu ái, cũng không nhất định đâu.

	Bộ phim này danh tự rất kỳ quái, gọi là  « Three Billboards ».

	Chờ một năm sau, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tái xuất về sau, hắn nhất định sẽ đem bộ phim này đánh ra đến, hi vọng có thể trợ giúp Vu Tĩnh đứng lên Oscar sân khấu.

	Đương nhiên những chuyện này, hắn hiện tại còn sẽ không nói cho Vu Tĩnh, hắn sẽ ở sau khi chuẩn bị xong, lại cho người yêu của mình một kinh hỉ.

	Không đợi Bành Dịch Thần nghĩ lại, điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Hắn đi đến bên bàn trà bên trên, cầm lên kết nối hỏi: "Ngươi tốt. . . Ân, tốt! Ta xế chiều ngày mai liền có thể cảm giác đến Australia, sau đó chúng ta liền chính thức khai mạc. . ."

	Nói một hồi lâu, hắn cúp điện thoại, cười nhìn xem Vu Tĩnh, nói: "Thân ái, đừng lo lắng. Ngày mai ta đi Úc châu, một tháng, chậm nhất nửa tháng ta liền trở lại cùng ngươi."

	"Ừm, đừng có gấp trở về, ngươi phải thật tốt đem bộ phim này đánh ra đến, cho những cái kia không coi trọng ngươi có thể cầm Oscar trọng yếu giải thưởng truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh nhìn một cái, ngươi thế nhưng là Hoa Hạ kỳ tích đạo diễn." Vu Tĩnh nắm chặt nắm tay nhỏ, cho Bành Dịch Thần cổ động đạo.

	Bành Dịch Thần đi lên thật sâu hôn Vu Tĩnh một chút, tràn đầy đấu chí đối với mình thê tử cùng nữ nhi nói: "Lẳng lặng, Manh Manh, ba ba nhất định lấy cho ngươi cái Oscar trọng yếu giải thưởng tiểu kim nhân trở về."

	Nói xong, trong lòng của hắn hạ quyết tâm, buổi tối hôm nay, hắn liền muốn tiến vào  « Predestination » kịch bản thế giới.

	Hảo hảo thể hội một chút, cái này quỷ dị cố sự.

	Hắn tin tưởng, bộ phim này nhất định có để hắn xưng hùng Oscar tiềm chất.

	Phía dưới, liền cần hắn từ kịch bản thế giới, thu hoạch được càng nhiều biểu diễn cùng quay chụp kinh nghiệm.

	Dạng này mới có thể chân chính đem bộ này đốt não điện ảnh đập tốt.

	. . .Thứ 494 về giải quả cầu vàng ma chú

	"Giải quả cầu vàng kết thúc, 28 tuổi đạo diễn xuất sắc nhất sinh ra!"  « Hoa Hạ điện ảnh thời báo »;

	"Bành Dịch Thần đánh vỡ Coppola phủ bụi 40 năm ghi chép, trở thành lịch sử trẻ tuổi nhất giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất."  « New York nhật báo »;

	"Bành Dịch Thần thành tựu tuổi trẻ kỳ tích."  « The Times »;

	"Thần tử tuổi trẻ phong bạo, phá hướng Hollywood!"  « minh báo »;

	"Hoa Hạ đạo diễn, lần đầu đoạt được giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất."  « Hoa Hạ ». . .

	Cạch, cạch, cạch, cộc!

	Toàn cầu báo chí đình, xã giao truyền thông, bên ngoài truyền thông quảng cáo bên trên, vô số trương Bành Dịch Thần lĩnh thưởng ảnh chụp, được bày tại bắt mắt nhất vị trí.

	Hắn là giải quả cầu vàng tốt nhất biên kịch, Ảnh Đế, đạo diễn, một mình hắn tinh quang, liền để toàn bộ giải quả cầu vàng bên trên, tất cả cái khác minh tinh ảm đạm phai mờ.

	Nhưng cái này chính nhận toàn cầu truy phủng nam nhân, giờ phút này lại tại nhà mình trong phòng ngủ, luống cuống tay chân cho mình nữ nhi đổi lấy tã.

	. . .

	Los Angeles đầu mùa xuân ánh nắng, noãn noãn rải vào phòng khách.

	Vu Tĩnh dựa vào ghế sô pha, một bên nhìn xem tinh kỳ quốc khôi hài tống nghệ tiết mục, một bên thỉnh thoảng chú ý một chút cách đó không xa Bành Dịch Thần.

	Hắn kiên trì muốn chính mình đến cho nữ nhi thay tã.

	Vu Tĩnh biết, đây là vì đền bù hắn ngày mai sẽ phải đi Úc châu điện ảnh sự tình.

	Mặc dù vô số người đều vì B