Thứ 183 về 1 sóng 3 gãy

	:,

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Chu Kiến Hào chờ một đám người ngồi tại vị trí trước, nhìn xem trong ngực ôm hai tòa cúp, cảm giác có chút vi diệu.

	Nguyên bản lấy được thưởng hi vọng không lớn, ngươi khả năng còn không tốt quá để ý, nhưng đột nhiên liên tục thu hoạch được hai cái giải thưởng, ngươi liền đối thưởng lớn bắt đầu ngo ngoe muốn động.

	Đây chính là Bành Dịch Thần bây giờ tâm thái

	"Các ngươi nói chúng ta còn có thể cầm mấy cái thưởng?" Vu Tĩnh nhịn không được mở miệng trước.

	Chu Kiến Hào cười ha ha nói: "Ta nhìn những này quỷ lão rất yêu thích chúng ta phim, có lẽ còn lại đều là chúng ta."

	Bành Dịch Thần cũng cười nói: "Các ngươi liền muốn chuyện tốt đi, lấy thêm ba cái còn kém không nhiều lắm, chúng ta nơi này có năm người, vừa vặn một người ôm một cái."

	Bên cạnh phiên dịch cùng hướng dẫn du lịch đều bị hắn chọc cười.

	Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy dáng vẻ đắc ý, nhịn không được cho hắn giội nước lạnh, "Vừa lên đến liền để chúng ta cầm hai cái thưởng, ta nhìn phía sau thưởng đều rất khó cho chúng ta."

	Sự tình tựa như Vu Tĩnh đoán chừng như thế, tiếp xuống mấy cái giải thưởng đều không có  « kinh thiên Hắc Kim » phần.

	Mặt khác kia mấy bộ tham gia triển lãm Hán Ngữ phim thu hoạch thảm đạm, chỉ có vịnh đảo  « xa nhất khoảng cách » thu được một cái quốc tế nhà phê bình điện ảnh chu thưởng.

	Lấy được thưởng đại đứng đầu Lý An chỉ đạo  « ái dục chi thành » cũng chỉ thu được một cái tốt nhất nhiếp ảnh thưởng.

	Cái này giải thưởng đương nhiên so  « kinh thiên Hắc Kim » cầm hai cái thưởng trọng yếu hơn, bởi vì đại bộ phận cuối cùng thu hoạch được Kim Sư thưởng phim điện ảnh, đều là lấy trước đến tốt nhất nhiếp ảnh thưởng. . .

	Chờ phía trước những này không hiểu thấu giải thưởng đều ban phát hoàn tất về sau, người chủ trì một lần nữa đi lên sân khấu, tất cả người xem đều ăn ý an tĩnh lại, mọi người đều biết tiếp xuống mấy cái thưởng mới là trọng đầu hí.

	Người chủ trì nhìn xem dưới đài người xem, mỉm cười nói: "Xem ra chúng ta đều biết sau đó phải phát sinh cái gì, ta cũng không nói nhảm, phía dưới ban phát chính là Ngân Sư thưởng ---- tốt nhất phim ngắn thưởng!"

	Tốt nhất phim ngắn thưởng tại Hoa Hạ rất nhiều người xem trong mắt, kỳ thật cũng không phải là một cái đặc biệt trọng yếu giải thưởng.

	Nhưng nếu như đối nước ngoài Liên hoan phim hiểu khá rõ người liền sẽ biết, phim ngắn thưởng vô luận là tại Châu Âu tam đại Liên hoan phim bên trên, vẫn là tại giải quả cầu vàng, Oscar thưởng những này Hollywood phim giải thưởng bên trong, đều là đào móc người mới đạo diễn trọng yếu đường tắt.

	Rất nhiều quốc tế nổi tiếng đại đạo diễn đều là thông qua thu hoạch được các lớn Liên hoan phim tốt nhất phim ngắn thưởng,

	Bị thế nhân biết, tiến tới thu hoạch được quay chụp nhân sinh bộ phim đầu tiên dài phiến cơ hội.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần tình huống tương đối đặc thù, hắn quay chụp bộ phim đầu tiên, mặc dù quay chụp chi phí cùng quay chụp độ khó đều rất thấp, nhưng dù sao cũng là chính quy phim dài phiến.

	Cho nên hắn cũng không có trải qua thông qua quay chụp phim ngắn, thu hoạch được thế giới điện ảnh công nhận kinh lịch.

	" «dog altogether »!"

	"Xoạt!"

	Dưới đài truyền đến một trận tiếng vỗ tay, còn kèm theo không ít tiếng hoan hô.

	 «dog altogether » đạo diễn Paddy? Constance vừa mới 33 tuổi, tại đạo diễn ngành nghề xem như phi thường trẻ tuổi.

	Kỳ thật hắn là England có chút danh tiếng diễn viên, những cái kia tiếng hoan hô đều là hắn mê điện ảnh phát ra tới, bộ này phim ngắn là hắn đảm nhiệm đạo diễn tác phẩm đầu tay

	Nhân sinh bộ thứ nhất tác phẩm, liền thu được Venice Liên hoan phim tốt nhất phim ngắn thưởng, tiền đồ của hắn nhìn một mảnh quang minh.

	Paddy? Constance là diễn viên xuất thân, phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ với hắn mà nói cũng không lạ lẫm, vài câu hài hước phát biểu qua đi, hắn ngay tại toàn trường thiện ý cười vang bên trong, cầm chính mình cúp đi xuống sân khấu.

	"Phía dưới ban phát chính là Ngân Sư thưởng ---- giám khảo đoàn đặc biệt thưởng!"

	Dưới đài nín thở ngưng thần.

	" « hạt thóc cùng cá đối »  « ta không ở chỗ nào », đồng thời thu hoạch được giám khảo đoàn đặc biệt thưởng."

	Dưới đài nhiều tiếng hô kinh ngạc, đêm nay lần thứ nhất xuất hiện 'Trứng hai lòng đỏ', hai bộ phim điện ảnh đồng thời thu được cùng một cái giải thưởng.

	Đương nhiên, loại tình huống này tại Venice Liên hoan phim bên trong cũng không phải là chưa từng xuất hiện, chỉ bất quá phi thường thưa thớt mà thôi.

	Nào giống Bành Dịch Thần kiếp trước trong nước một ít phim giải thưởng, phát trứng hai lòng đỏ đều phát thành một loại truyền thống.

	Chờ người chủ trì một lần nữa đi đến sân khấu, Bành Dịch Thần bọn hắn bắt đầu khẩn trương lên.

	"Phía dưới muốn ban phát chính là tốt nhất biên kịch thưởng."

	Lời của người chủ trì âm vừa dứt, Bành Dịch Thần liền nín thở, cái này giải thưởng hắn thu được đề danh.

	"Thu hoạch được tốt nhất biên kịch thưởng chính là:  « tự do thế giới »."

	Ngay tại 'Tự do thế giới' cái này từ đơn, bị trao giải khách quý nói ra sự thật một khắc này, Bành Dịch Thần trong lòng đột nhiên lại như vậy một nháy mắt, cảm giác được phi thường thất lạc.

	Nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, một lần nữa lộ ra mỉm cười thản nhiên.

	Dù sao hắn xưa nay đều không có đối Venice Liên hoan phim ôm lấy hi vọng quá lớn.

	Đã vừa mới lấy được 2 cái giải thưởng, chính mình hẳn là cảm giác thỏa mãn.

	Leo lên sân khấu lĩnh thưởng chính là  « tự do thế giới » đạo diễn Ken Lodge, bộ phim này là hắn tự biên tự diễn.

	Làm England nước trứ danh học viện phái đạo diễn, Ken Lodge một mực là Châu Âu tam đại Liên hoan phim khách quen.

	Sau đó ban phát chính là tốt nhất nữ diễn viên.

	Trứ danh nữ diễn viên Kate Blanchett, bằng vào nàng tại  « ta không ở chỗ nào » nữ giả nam trang vai diễn Bob Dylan tinh xảo diễn kỹ, không chút huyền niệm hái được ảnh hậu vòng nguyệt quế.

	Cái này Australia cấp bậc quốc bảo nữ diễn viên, tại Bành Dịch Thần kiếp trước bởi vì biểu diễn phim  « Lord of the Rings » ở trong Tinh Linh nữ vương vang dội toàn thế giới.

	Một thế này  « Lord of the Rings » bộ phim này cũng chưa từng xuất hiện, cho nên Kate Blanchett tại trên quốc tế danh khí muốn so Bành Dịch Thần kiếp trước nhỏ rất nhiều.

	Chu Kiến Hào bỗng nhiên thọc một chút Bành Dịch Thần nói: "Thần tử, phía dưới chính là tốt nhất nam diễn viên, có sốt sắng không?"

	Bành Dịch Thần buồn bực nói: "Có cái gì tốt khẩn trương? Ta tại Châu Âu một điểm danh khí đều không có. Thu hoạch được Ảnh Đế tỉ lệ, khẳng định là mấy cái đề danh diễn viên bên trong nhỏ nhất. Ngươi không thấy được Brad Pite an vị ở phía trước hàng thứ nhất đâu, hắn mới là nhất cũng có thể cầm Ảnh Đế."

	Vu Tĩnh chen miệng nói: "Thần tử, ngươi lần này diễn tốt như vậy, ta cảm thấy ngươi nên cầm Ảnh Đế."

	Bành Dịch Thần cười cười không nói chuyện, nghĩ thầm ngươi là ta vợ tương lai, ngươi đương nhiên hướng về ta.

	Kỳ thật giới này Liên hoan phim mấy thưởng lớn hạng đứng đầu hậu tuyển, mọi người trong lòng đều nắm chắc.

	Kim Sư thưởng khẳng định là Lý An  « ái dục chi thành » cùng Brian De Palma  « Redacted » ở trong một bộ thu hoạch được.

	Ảnh hậu phương diện, Kate Blanchett căn bản chính là Độc Cô Cầu Bại, đối cái khác nữ diễn viên có ưu thế áp đảo. Mà lại nàng sẽ còn bằng vào nhân vật này thu hoạch được sang năm giải quả cầu vàng ảnh hậu cùng Oscar ảnh hậu đề danh.

	Ảnh Đế phương diện, lớn nhất nóng chính là  « The Assassination of Jesse James » Brad Pite, đây cũng là cái này Hollywood tai to mặt lớn nguyện ý hạ mình tới tham gia Venice Liên hoan phim nguyên nhân.

	Bành Dịch Thần mặt ngoài lộ ra phi thường trấn định, ở những người khác trong mắt xem ra, hắn giống như căn bản không quan tâm cái này Ảnh Đế giải thưởng.

	Kỳ thật hắn lớn nhất truy cầu chính là đang biểu diễn phương diện thu hoạch được tán thành, tốt nhất biên kịch, đạo diễn xuất sắc nhất, hắn đều có thể không quan tâm, Ảnh Đế vòng nguyệt quế hắn lại thế nào khả năng không quan tâm.

	Hắn dạng này biểu hiện, chỉ bất quá không muốn cho người bên cạnh áp lực quá lớn thôi.

	Cùng Bành Dịch Thần không giống, ngồi tại hàng thứ nhất Brad Pite, lúc này lại có chút đắc chí vừa lòng cảm giác.

	Trên mặt hắn tràn đầy tự tin, mỉm cười mê người, giống như đối cái này Ảnh Đế nhất định phải được.

	. . .Thứ 183 về 1 sóng 3 gãy

	:,

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Chu Kiến Hào chờ một đám người ngồi tại vị trí trước, nhìn xem trong ngực ôm hai tòa cúp, cảm giác có chút vi diệu.

	Nguyên bản lấy được thưởng hi vọng không lớn, ngươi khả năng còn không tốt quá để ý, nhưng đột nhiên liên tục thu hoạch được hai cái giải thưởng, ngươi liền đối thưởng lớn bắt đầu ngo ngoe muốn động.

	Đây chính là Bành Dịch Thần bây giờ tâm thái

	"Các ngươi nói chúng ta còn có thể cầm mấy cái thưởng?" Vu Tĩnh nhịn không được mở miệng trước.

	Chu Kiến Hào cười ha ha nói: "Ta nhìn những này quỷ lão rất yêu thích chúng ta phim, có lẽ còn lại đều là chúng ta."

	Bành Dịch Thần cũng cười nói: "Các ngươi liền muốn chuyện tốt đi, lấy thêm ba cái còn kém không nhiều lắm, chúng ta nơi này có năm người, vừa vặn một người ôm một cái."

	Bên cạnh phiên dịch cùng hướng dẫn du lịch đều bị hắn chọc cười.

	Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy dáng vẻ đắc ý, nhịn không được