Thứ 108 về giết người nguyên nhân

	"Hắn vẫn luôn là điển hình tù phạm, vào tù ba năm qua, biểu hiện một mực phi thường tốt. Nhưng ngay tại hôm qua, hắn vì gặp ngươi, một lần đánh bại mười cái tù phạm. Chúng ta đều rất kỳ quái, vì cái gì hắn lại đột nhiên làm ra loại hành vi này."

	Ngục trưởng một bên mang theo sau lưng mấy tên cảnh sát, xuyên qua từng đạo cửa sắt đi vào ngục giam chỗ sâu; vừa hướng Lục Huyền Tâm giải thích mời nàng vào ngục tới nguyên nhân.

	Lục Huyền Tâm kiên nhẫn nghe xong ngục trưởng lời nói, ngẩng đầu hỏi: "Hắn đánh bại nhiều ít người?"

	"17 cái. Đúng, còn có một cái kim loại băng ghế, bị hắn một quyền đánh thành mảnh vỡ, không phải tản ra loại kia, là thật biến thành mảnh kim loại."

	. . .

	Lục Huyền Tâm đi vào ngục giam tù phạm phòng thẩm vấn lúc, Bành Dịch Thần đã ngồi đang tra hỏi sau cái bàn mặt chờ đợi đã lâu.

	Hắn mang theo còng tay xiềng chân, đều là cho trọng hình phạm chuẩn bị, tất cả đều là hợp kim chế tạo, vô cùng kiên cố.

	Có thể thấy được giám ngục đối với hắn vũ lực kiêng kị cùng sợ hãi.

	Nhìn xem từng bước một đi đến trước mặt Lục Huyền Tâm, Bành Dịch Thần cười thỉnh cầu nói: "Lục trưởng quan, lần sau lúc ngươi tới, có thể hay không mang cho ta 17 đầu thuốc lá thơm, ta muốn tặng cho những cái kia bị ta đả thương người. Tiền ta nhất định sẽ trả đưa cho ngươi."

	Lục Huyền Tâm cười lạnh nói: "Lần sau, ngươi làm sao khẳng định trả sẽ có lần sau?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ta khẳng định, ngươi nhất định sẽ trở lại tìm ta. Cá mập ân, hiện tại Hong Kong quyền vương. Hắn đã từng là ta xây dựng tinh võ nghiên tập sẽ thành viên. Ta cùng hắn giao thủ qua."

	"Ngươi biết hung thủ là ai?"

	"Ta không biết. Nhưng ta biết hung thủ trong lòng đang suy nghĩ gì. Hắn nhất định sẽ xuất thủ lần nữa giết người."

	Lục Huyền Tâm nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Bành Dịch Thần chăm chú giải thích nói.

	"Ngươi không phải võ giả, cho nên không rõ. Hai người cao thủ luận võ, căn bản không cần làm thật, nhìn một chút, dựng cái tay, liền biết đối phương công phu cao thấp, căn bản không cần giết người. Liền xem như vì trả thù, vì cái gì không cần thương, kia so quốc thuật hữu hiệu nhiều.

	Nhưng tên hung thủ này, lại nhất định phải lựa chọn dụng quyền pháp giết chết am hiểu nhất quyền pháp người.

	Các ngươi không cảm thấy hắn có đặc biệt động cơ giết người sao? Ta có thể giúp các ngươi tìm tới hung thủ, nhưng ngươi muốn thả ta ra ngoài."

	Bành Dịch Thần lời nói, tại Lục Huyền Tâm nghe tới nói nhăng nói cuội, hoàn toàn nghe không hiểu, nàng cười khẩy nói: "Vì cái gì ngươi cho là chúng ta chỉ có dựa vào ngươi mới có thể bắt đến hung thủ, cũng bởi vì ngươi hiểu cái gọi là quốc thuật, biết hung thủ đang suy nghĩ gì?"

	Bành Dịch Thần không để ý đến nàng chất vấn, đột nhiên duỗi ra hai tay, bày ra một cái đơn giản Tam Thể Thức giá đỡ, vừa cười vừa nói.

	"Cái gì là quốc thuật, chỉ giết địch, không biểu diễn võ thuật, liền gọi quốc thuật. Chúng ta võ giả, thường thường đem quốc thuật chia làm đấu pháp, luyện pháp hai bộ phận.

	Vai cùng hông hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, tay cùng đủ hợp, cầm là chết, cầm là sống. Trước quyền chân sau thứ cầm nã, cầm nã có thành tựu, Phương Tiến binh khí, binh khí chính là tay chân kéo dài, cái gọi là nhân khí hợp nhất.

	Đây là Hình ý quyền bên trong cái gọi là "Bên ngoài ba hợp", chuyên luyện võ giả đấu pháp, công thành thiên địa động.

	Tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp, bên trong âm, bên ngoài dương, trong ngoài xâu vì một mạch, một hình không thuận, khó luyện nó hình!

	Đây là Hình ý quyền bên trong cái gọi là "Bên trong ba hợp", chuyên chỉ võ giả luyện pháp, công thành quỷ thần kinh.

	Lúc luyện, muốn thông qua bế lỗ chân lông tồn ở nguyên khí, có thể tu thân dưỡng tính.

	Đánh thời điểm, muốn đem nguyên khí trong cơ thể trong nháy mắt phóng thích, có thể giết người đoạt mệnh.

	Luyện đánh không luyện công, đến già công dã tràng; luyện công không luyện đánh, động thủ mệnh khó lâu.

	Hung thủ giết người nguyên nhân, ngay tại quốc thuật yếu quyết bên trong."

	Hắn nói đoạn văn này thời điểm, trên thân hóa kình Đại tông sư khí tràng ép tới đối diện hai cảnh sát ngay cả miệng đều không mở được, chỉ có thể thành thành thật thật nghe hắn nói xong, mới có thể mở miệng.

	"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu quốc thuật, nhưng cũng phá được qua nhiều như vậy hung án. Có thể hay không quốc thuật cùng có thể phá án hay không có quan hệ gì, ngươi cho ta một cái thả ngươi đi ra lý do?" Lục Huyền Tâm hít một hơi thật sâu, vỗ bàn đối Bành Dịch Thần quát.

	Nói xong, Lục Huyền Tâm cùng mình thuộc hạ thám tử, có chút thẹn quá thành giận đứng dậy liền đi.

	Bành Dịch Thần không để ý tới thái độ của bọn hắn, phối hợp đọc lên mấy người danh tự: "Đông Chính Đình, Đàm Kính Nghiêu, Tào Tử An, Nguyễn Thanh Dương, Phương Văn Hi, Phù Thăng Thái, Phương Lục Đức, kế tiếp chết khẳng định là trong bọn họ một cái."

	Lục Huyền Tâm quay đầu nhìn một chút hắn, không nói chuyện, quay người đi ra ngoài.

	Vừa ra cửa, nàng liền đối với thủ hạ thám tử phân phó nói: "Giúp ta đem tám người này tài liệu cặn kẽ tìm ra."

	"Tám người?"

	"Bao quát cái này Hạ Hầu Võ tư liệu."

	. . .

	Hoàng hôn, Hong Kong Cửu Long nghệ thuật nhà bảo tàng.

	Tham quan du khách cùng nhà bảo tàng nhân viên công tác đều đã lục tục ngo ngoe rời đi.

	Chỉ còn lại có gần nhất liền muốn tổ chức chính mình hậu hiện đại tác phẩm nghệ thuật triển lãm hoạt động Hong Kong tiền vệ nghệ thuật gia —— Đàm Kính Nghiêu, còn đợi tại trong quán không đi.

	Hắn ngay tại chuẩn bị chính mình cái cuối cùng còn chưa hoàn thành cự hình tác phẩm, hài cốt xiềng xích.

	Cầm điêu khắc công cụ, Đàm Kính Nghiêu cúi đầu, cưỡi tại nhân thể hài cốt cột sống bên trên, chậm rãi điêu khắc.

	"5 năm trước, Hong Kong sinh tử lôi nhất phồn thịnh lúc, có một quốc thuật cao thủ tên là Đàm Kính Nghiêu, dựa vào gia truyền mười hai đường đàm thối, đá lượt toàn Châu Á, được công nhận là Hoa Hạ thối pháp đệ nhất nhân. Về sau hắn lại thối lui ra khỏi võ lâm, làm một nghệ thuật gia." Một đạo trầm thấp, thô ráp thanh âm từ Đàm Kính Nghiêu trước người truyền đến, thanh âm kia khô khốc khó nghe, giống như phá la xé minh đồng dạng chói tai.

	Đàm Kính Nghiêu trong lòng giật mình, người tới vậy mà có thể vô thanh vô tức đi vào bên cạnh mình trăm mét, chính mình lại không có chút nào phát giác, nhất định là hóa kình Đại tông sư nhất lưu nhân vật.

	Hắn chậm rãi đứng người lên, hai mắt tựa như điện tránh, đâm về đối phương, dự định lớn tiếng doạ người.

	Đây là nhà hắn bên trong tổ truyền "Chính mắt trông thấy" chi thuật, rất nhiều quốc thuật cao thủ liền đưa tại một chiêu này bên trên.

	Đáng tiếc đối phương hiển nhiên là tâm chí kiên định cao thủ, Đàm Kính Nghiêu "Chính mắt trông thấy" với hắn mà nói, giống như thanh phong quất vào mặt, không đáng mỉm cười một cái.

	"Hậu bối Phong Vu Tu, cố ý đến lĩnh giáo các hạ thối pháp. Chúng ta hôm nay, đã quyết cao thấp, cũng quyết sinh tử." Phong Vu Tu nói chuyện trước người, lạnh lùng như băng, giống như đối với sinh tử sớm đã không để ý, căn bản không quan tâm sinh mệnh của mình đồng dạng.

	Đàm Kính Nghiêu nhưng trong lòng lạnh lẽo, "Đã quyết cao thấp, cũng quyết sinh tử", đây chính là năm đó quốc thuật cao thủ đi đến sinh tử lôi lúc, nhất định phải cùng đối phương nói một câu nói.

	Nhiều năm như vậy, không nghĩ tới chính mình còn có thể nghe được, có người tự nhủ ra câu nói này.

	Đàm Kính Nghiêu hừ lạnh một tiếng: "Mời ngươi nhanh lên từ tác phẩm của ta trên dưới đi, kia là không thể giẫm."

	Phong Vu Tu nghe hắn, hai chân ra sức, bay lên không một xấp, bị bảy, tám cây tráng kiện cốt thép cố định giữa không trung to lớn xương đầu, ầm vang rơi xuống đất, tất cả cốt thép tất cả đều bị trên đùi hắn kình lực căng đứt, có thể thấy được lực chân kinh khủng.

	Đàm Kính Nghiêu nhìn thấy đối phương hủy hoại chính mình vất vả mấy tháng điêu khắc tác phẩm, khí từ khác bên cạnh lao đến, bay lên số chân, hướng phía vừa mới rơi xuống đất Phong Vu Tu mắt cá chân cùng xương bánh chè hung hăng đạp xuống dưới.

	Xuất thủ chính là âm tàn độc ác liên hoàn đâm chân, quả nhiên không hổ là đã từng đá lượt Châu Á "Hoa Hạ thối pháp đệ nhất nhân" .

	Không nghĩ tới Phong Vu Tu căn bản không đi quản Đàm Kính Nghiêu đá ra đâm chân, một tay như rắn xuất động, trong nháy mắt liền xuyên thủng đến Đàm Kính Nghiêu trước mắt, hai ngón tay như câu, lại là lấy lăng lệ chi thế muốn đào cặp mắt của hắn.

	Chính là một chiêu "Vây Nguỵ cứu Triệu", buộc Đàm Kính Nghiêu thu hồi đâm chân, bảo vệ mình con mắt.

	Đàm Kính Nghiêu cảm giác đối phương ngón tay cách mình con mắt càng ngày càng gần, kình phong đâm hắn hai mắt đau đớn, cái này khiến chuyên môn luyện qua chính mắt trông thấy chi thuật Đàm Kính Nghiêu giật nảy cả mình.

	Trong lòng của hắn ám đạo, công lực của người này thật sâu, vẻn vẹn hai ngón bên trên mang theo kình phong, liền có thể để cho ta con mắt có gai đau cảm giác.

	Gần như sắp đạt tới trong truyền thuyết, bão đan cảnh cao thủ mới có thể sử dụng ra "Lăng không một tấc đánh" trước Thiên Cương khí.

	Còn tốt hắn cũng không có thật đạt tới bão đan cao thủ thực lực, cho nên trên ngón tay kình phong chỉ có thể nhói nhói cặp mắt của ta, lại không thể thật chọc mù ta, nếu không liền một chiêu này, ta liền có thể bỏ mình tại chỗ.

	Nghĩ đến cái này, Đàm Kính Nghiêu tay phải đánh ra một cái hoành quyền, chặn Phong Vu Tu hai ngón.

	Phong Vu Tu cũng không có sử xuất toàn lực, vừa chạm vào tức thu, lui hai bước, bày ra Bát quái chưởng thức mở đầu.

	Đàm Kính Nghiêu cũng không có truy kích, hắn biết đối phương là chính mình cuộc đời ít thấy quốc thuật cao thủ, lui lại thời điểm, tất nhiên có sát chiêu chờ đợi mình, cho nên hắn cũng lui một bước, bày xong gia truyền đàm thối thức mở đầu.

	Lúc này, hắn mới phát hiện, đối thủ hai chân lại có tiên thiên không trọn vẹn, cái này không để cho hắn buông lỏng, ngược lại để hắn càng thêm kiêng kị thực lực của đối phương.

	Đem toàn thân tinh khí thần đều điều động bắt đầu, chăm chú nhìn Phong Vu Tu.

	Hắn biết hôm nay trận này "Sinh tử lôi", chính mình khẳng định tránh không khỏi.

	Cũng tốt, võ giả nên chết bởi quyền dưới, mặc kệ là đối phương bị chính mình đánh chết, vẫn là mình bị đối phương đánh chết, đều không uổng công đời này.

	. . .Thứ 108 về giết người nguyên nhân

	"Hắn vẫn luôn là điển hình tù phạm, vào tù ba năm qua, biểu hiện một mực phi thường tốt. Nhưng ngay tại hôm qua, hắn vì gặp ngươi, một lần đánh bại mười cái tù phạm. Chúng ta đều rất kỳ quái, vì cái gì hắn lại đột nhiên làm ra loại hành vi này."

	Ngục trưởng một bên mang theo sau lưng mấy tên cảnh sát, xuyên qua từng đạo cửa sắt đi vào ngục giam chỗ sâu; vừa hướng Lục Huyền Tâm giải thích mời nàng vào ngục tới nguyên nhân.

	Lục Huyền Tâm kiên nhẫn nghe xong ngục trưởng lời nói, ngẩng đầu hỏi: "Hắn đánh bại nhiều ít người?"

	"17 cái. Đúng, còn có một cái kim loại băng ghế, bị hắn một quyền đánh thành mảnh vỡ, không phải tản ra loại kia, là thật biến thành mảnh kim loại."

	. . .

	Lục Huyền Tâm đi vào ngục giam tù phạm phòng thẩm vấn lúc, Bành Dịch Thần đã ngồi đang tra hỏi sau cái bàn mặt chờ đợi đã lâu.

	Hắn mang theo còng tay xiềng chân, đều là cho trọng hình phạm chuẩn bị, tất cả đều là hợp kim chế tạo, vô cùng kiên cố.

	Có thể thấy được giám ngục đối với hắn vũ lực kiêng kị cùng sợ hãi.

	Nhìn xem từng bước một đi đến trước mặt Lục Huyền Tâm, Bành Dịch Thần cười thỉnh cầu nói: "Lục trưởng quan, lần sau lúc ngươi tới, có thể hay không mang cho ta 17 đầu thuốc lá thơm, ta muốn tặng cho những cái kia bị ta đả thương người. Tiền ta nhất định sẽ trả đưa cho ngươi."

	Lục Huyền Tâm cười lạnh nói: "Lần sau, ngươi làm sao khẳng định trả sẽ có lần sau?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ta khẳng định, ngươi nhất định sẽ trở lại tìm ta. Cá mập ân, hiện tại Hong Kong quyền vương. Hắn đã từng là ta xây dựng tinh võ nghiên tập sẽ thành viên. Ta cùng hắn giao thủ qua."

	"Ngươi biết hung thủ là ai?"

	"Ta không biết. Nhưng ta biết hung thủ trong lòng đang suy nghĩ gì. Hắn nhất định sẽ xuất thủ lần nữa giết người."

	Lục Huyền Tâm nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Bành Dịch Thần chăm chú giải thích nói.

	"Ngươi không phải võ giả, cho nên không rõ. Hai người cao thủ luận võ, căn bản không cần làm thật, nhìn một chút, dựng cái tay, liền biết đối phương công phu cao thấp, căn bản không cần giết người. Liền xem như vì trả thù, vì cái gì không cần thương, kia so quốc thuật hữu hiệu nhiều.

	Nhưng tên hung thủ này, lại nhất định phải lựa chọn dụng quyề