Thứ 274 về thế kỷ chiến 

	Nhìn xem còn tại sững sờ đám người, Hàn tam phẩm đi đến phụ trách tổ chức phim chiếu ra mắt lễ tuyên truyền quản lý trước mặt, rất nhẹ nhàng nói: "Lão Dư, ngươi đừng phát ngốc, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn không phải muốn tại công thể làm cái gì vạn người chiếu ra mắt lễ, muốn mời một trăm vị minh tinh trợ trận sao? Hắn có thể làm, chúng ta vì cái gì không thể làm?

	Ta giúp ngươi liên lạc một chút trung tâm Olympic Chu chủ nhiệm.

	Ngày 12 tháng 6, chúng ta làm cái 3 vạn người chiếu ra mắt lễ, ngay tại mới khánh thành trung tâm Olympic.

	Ngươi đem có thể mời đến minh tinh, tất cả đều mời tới cho ta. Ngươi muốn bao nhiêu tài chính ta cho ngươi nhóm bao nhiêu tiền! Liền một điểm yêu cầu, cái này chiếu ra mắt lễ nhất định phải làm cho ta ra tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả tư thế! Nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, ta duy ngươi là hỏi."

	"Vâng! Hàn tổng!" Chu quản lý bị Hàn tam phẩm một phen hào hùng ngôn ngữ Choang lây nhiễm, lập tức cũng nhiệt huyết sôi trào lên, gằn từng chữ bảo đảm nói: "Ta nhất định đem lần này chiếu ra mắt làm vô tiền khoáng hậu, để Huy Mẫn ảnh thị người biết, ai mới là Hoa Hạ ảnh đàn lão đại ca!"

	"Lời gì, ương tập ảnh đoàn là quốc gia cơ cấu, đại ca gì nhị ca, ngươi a, chính là giang hồ khí quá nặng. Chúng ta đều là vì quốc gia văn hóa sản nghiệp phục vụ..." Hàn Tiếu lý nghe Chu quản lý lời nói, lập tức cải chính.

	"Chúng ta lần này đã đến 'Đập nồi dìm thuyền' thời điểm, những cái kia hư đồ vật, đã không cần để ý." Hàn tam phẩm lại khoát tay áo.

	Trên mặt hắn chăm chú đối Hàn Tiếu lý thuyết nói: "Chúng ta lần này nhất định phải có mình trần ra trận quyết tâm. Tuyệt đối không thể lại tự cho mình là quốc gia nào cơ cấu tâng bốc. Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cũng tốt, Hollywood công ty điện ảnh cũng được, đều là chúng ta nhất định phải đánh bại đối thủ. Lần này kỳ nghỉ hè ngăn chính là chúng ta chiến trường. Thắng, từ đây Hoa Hạ phim thị trường vẫn là chúng ta thiên hạ, quốc gia về sau cũng sẽ tuân thủ quy luật thị trường, sẽ không hạn chế chúng ta phát triển; bại, chúng ta sau này sẽ là người khác sau lưng tiểu đệ, chân chạy, cùng sau lưng Huy Mẫn ảnh thị nhắm mắt theo đuôi, rốt cuộc đừng nghĩ lấy lãnh đạo Hoa Hạ phim ngành nghề phát triển chuyện. Sói đi ngàn dặm ăn thịt, ta xem chúng ta lần này nhất định phải xuất ra sói tinh thần, cùng bọn hắn làm đến ngọn nguồn!"

	"Cùng bọn hắn làm!" Ương ảnh các cao tầng bị Hàn tam phẩm kích thích ra trong lòng huyết tính, cũng đều hô to lên.

	"Tốt! Phi thường tốt!" Hàn tam phẩm ưng xem lang cố đồng dạng trong mắt, bỗng nhiên lóe ra một sợi hàn quang, đối mọi người ở đây quát: "Lần này, chúng ta chính là muốn để Hoa Hạ người làm phim nhìn xem, ai mới là Hoa Hạ tốt nhất công ty điện ảnh, ai mới là trong nước chân chính phim nghiệp cờ xí. Vì cho chúng ta ương tập ảnh đoàn vinh dự, vì vất vả phấn chiến tại tuyến đầu tiên mỗi tên ương ảnh người!  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » tất thắng!"

	" « kiến quốc sự nghiệp to lớn » tất thắng!" Lần này ương ảnh các cao tầng kêu càng vang dội.

	Ương ảnh quái vật khổng lồ này, bởi vì Hollywood công ty điện ảnh cùng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn kích thích, rốt cục tại Hàn tam phẩm khích lệ một chút, triệt để bị kích hoạt lên.

	Trận này Trung Quốc phim thị trường chuỗi rạp quyền khống chế đấu tranh, đến tận đây không còn đường lui, có chỉ có ngõ hẹp gặp nhau cường giả thắng!

	Hàn tam phẩm phảng phất lần nữa về tới niên khinh thời đại, hắn ở trong lòng tự tin mà kiên định nghĩ đến.

	Tới đi, Hollywood công ty điện ảnh nhóm; tới đi, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn; lần này ta ngược lại muốn xem xem, ai mới là Hoa Hạ phim chân chính lão đại!

	Hàn tam phẩm động viên hoàn thành công tác về sau, tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào đi chuẩn bị phim tuyên truyền cùng chiếu ra mắt công việc đi.

	Duy nhất lưu lại giám đốc Hàn hiểu lý, lại như cũ duy trì tỉnh táo.

	Đây cũng là hắn thụ nhất Hàn tam phẩm công nhận địa phương.

	Chờ tất cả mọi người rời đi về sau, Hàn Tiếu lý mới cau mày, đối Hàn tam phẩm nói: "Hàn tổng, chúng ta có phải hay không muốn phái người chuyên môn nhìn chằm chằm Thần Tĩnh công ty điện ảnh,

	Ta lo lắng bọn hắn sẽ ra ngoài làm rối... Nhất là bọn hắn loại kia mạng lưới virus thức tuyên truyền, chúng ta mặc dù cũng một mực tại bắt chước, nhưng lại bắt không được tinh túy..."

	"Không cần." Hàn tam phẩm nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lắc lắc đầu nói: "Lần này cạnh tranh những phía liên quan tới phi thường rộng. Còn chưa tới phiên Thần Tĩnh công ty điện ảnh loại này công ty nhỏ tham dự. Bọn hắn kia cái gì mạng lưới virus tuyên truyền, còn không được việc gì. Chúng ta toàn lực theo vào Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Hollywood công ty là được rồi. Cố Gia Huy bọn hắn làm tất cả ưu đãi hoạt động, tất cả đoàn thể mua phiếu, tất cả tuyên truyền con đường bố trí, chúng ta đều muốn theo vào, mà lại nhất định phải tại tất cả lĩnh vực đều siêu việt bọn hắn."

	Cố Gia Huy nghĩ một lần giải quyết ương ảnh, hắn Hàn tam phẩm làm sao không muốn lập tức giải quyết Huy Mẫn ảnh thị đâu?

	Hắn chính là muốn cho Hoa Hạ người làm phim nhìn xem, ở trong nước phim trong chợ, ai mới là chân chính cờ xí.

	Chờ Hàn Tiếu lý đi ra phòng họp về sau, Hàn tam phẩm đi tới trong phòng họp đại đại cửa sổ sát đất bên cạnh, con mắt nhìn phía nhà chọc trời hạ vô cùng bao la hùng vĩ kinh đô thị, vậy mà dâng lên một cỗ nhiều năm không tiếp tục xuất hiện qua hào tình tráng chí.

	Bởi vì tại nội tâm của hắn bên trong, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn mặc dù là cái rất cường đại đối thủ. Nhưng hắn y nguyên xem thường bọn hắn.

	Dù sao trong lòng hắn, những này dân doanh công ty điện ảnh trong mắt chỉ có lợi nhuận cùng phòng bán vé, mà hắn Hàn tam phẩm còn có ương tập ảnh đoàn, lại một mực gánh vác Hoa Hạ phim tương lai phát triển hùng vĩ sự nghiệp cùng tiền cảnh, là Hoa Hạ văn hóa sự nghiệp Custom Commander cùng thủ hộ giả.

	Trong lòng của hắn, ương ảnh tương lai còn phải lại quay chụp hai bộ  « sự nghiệp to lớn » hệ liệt phim, cùng  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » cùng một chỗ, tạo thành Trung Quốc cận đại sử sử thi phim ba bộ khúc.

	Để Hoa Hạ tất cả mê điện ảnh đều vì ương ảnh khí phách quỳ bái.

	Mà muốn thành tựu cái này sử thi phim ba bộ khúc, hắn nhất định phải tại Hoa Hạ phim thị trường bên trong, có được không có gì sánh kịp lực hiệu triệu, mới có thể cuối cùng đạt thành.

	Mà hết thảy này, cũng là vì đánh lui Hollywood phim đối Hoa Hạ phim thị trường 'Xâm lược' . Không phải Hollywood phim lại tại Hoa Hạ phim trong chợ hoành hành Vô Kỵ. 

	Đến lúc đó, hắn Hàn tam phẩm danh tự cũng đem nguyên nhân cái này ba bộ phim, ghi vào Trung Quốc phim sử sách, thành tựu bất hủ công lao sự nghiệp!

	Có thể nói, tại Hàn tam phẩm trong lòng, Hollywood phim cùng Hoa Hạ phim vẫn là một trận xâm lược cùng bị xâm lược quan hệ.

	Hắn xưa nay không cho rằng Hoa Hạ hàng nội địa phim có thể trở thành quốc tế phim thị trường chủ lưu, thậm chí trái lại tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường kiếm tiền.

	Đây cũng chính là hắn thế hệ này người làm phim cùng Bành Dịch Thần loại này đời mới Hoa Hạ người làm phim khác biệt lớn nhất cùng khoảng cách thế hệ.

	Kinh nghiệm của bọn hắn, để bọn hắn trong lòng vô luận đến cỡ nào hùng vĩ chí hướng, cuối cùng đều sẽ không tự chủ đem chính mình đặt ở kẻ yếu góc độ suy nghĩ vấn đề.

	Dạng này Hàn tam phẩm cùng ương tập ảnh đoàn, lại thế nào khả năng đánh bại Bành Dịch, có làm sao có thể cuối cùng đảm đương Hoa Hạ phim cờ xí đâu.

	Ngày thứ hai, vượt quá Hàn tam phẩm dự liệu là, khi hắn mà nói được đưa tới Cố Gia Huy nơi đó về sau, Cố Gia Huy tại chỗ liền hồi đáp cho hắn một câu: "Muốn chiến liền chiến. Chúng ta một ván phân thắng thua."

	Đến tận đây, Hoa Hạ phim lão đại chi tranh, liền bị triệt để đặt ở  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » cùng  « Đại Thoại Tây Du » cái này hai bộ phim phòng bán vé thành bại bên trên.

	Đối với tất cả Hoa Hạ người làm phim tới nói, đây đều là một trận kinh thiên đánh cược.

	Năm 2009 Hoa Hạ kỳ nghỉ hè ngăn, đã được trao cho rất rất nhiều ý nghĩa quan trọng. Một trận Hoa Hạ phim thị trường "Thế kỷ chiến tranh", đã ngo ngoe muốn động, một khi bộc phát liền sẽ hoàn toàn thay đổi toàn bộ Hoa Hạ phim thị trường cách cục.

	...Thứ 274 về thế kỷ chiến 

	Nhìn xem còn tại sững sờ đám người, Hàn tam phẩm đi đến phụ trách tổ chức phim chiếu ra mắt lễ tuyên truyền quản lý trước mặt, rất nhẹ nhàng nói: "Lão Dư, ngươi đừng phát ngốc, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn không phải muốn tại công thể làm cái gì vạn người chiếu ra mắt lễ, muốn mời một trăm vị minh tinh trợ trận sao? Hắn có thể làm, chúng ta vì cái gì không thể làm?

	Ta giúp ngươi liên lạc một chút trung tâm Olympic Chu chủ nhiệm.

	Ngày 12 tháng 6, chúng ta làm cái 3 vạn người chiếu ra mắt lễ, ngay tại mới khánh thành trung tâm Olympic.

	Ngươi đem có thể mời đến minh tinh, tất cả đều mời tới cho ta. Ngươi muốn bao nhiêu tài chính ta cho ngươi nhóm bao nhiêu tiền! Liền một điểm yêu cầu, cái này chiếu ra mắt lễ nhất định phải làm cho ta ra tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả tư thế! Nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, ta duy ngươi là hỏi."

	"Vâng! Hàn tổng!" Chu quản lý bị Hàn tam phẩm một phen hào hùng ngôn ngữ Choang lây nhiễm, lập tức cũng nhiệt huyết sôi trào lên, gằn từng chữ bảo đảm nói: "Ta nhất định đem lần này chiếu ra mắt làm vô tiền khoáng hậu, để Huy Mẫn ảnh thị người biết, ai mới là Hoa Hạ ảnh đàn lão đại ca!"

	"Lời gì, ương tập ảnh đoàn l