Thứ 125 về lưu tinh? Hằng tinh?

	—— —— —— —— —— —— ——

	"Từ  « ngôi sao của ngày mai » cái kia lính mới tò te thanh niên thần tượng, đến  « mười hai dũng sĩ » bên trong chính nghĩa lăng nhiên trung niên nam nhân, lại đến  « Ngày Chuột Chũi » mê mang bàng hoàng đô thị bạch lĩnh, cuối cùng đến  « Hán Võ đại đế » võ công hiển hách một đời Quân Thần. Người trẻ tuổi này dùng chính mình kia để cho người ta sợ hãi than diễn kỹ cùng muôn màu muôn vẻ tính dẻo, cho chúng ta mang đến từng cái kinh điển truyền hình điện ảnh kịch nhân vật hình tượng.

	Hắn diễn xuất thần tượng kịch, để vô số thiếu nữ trẻ tuổi vì đó cuồng nhiệt; hắn diễn xuất phim văn nghệ, để vô số pháp luật giới nhân sĩ phụng làm kinh điển, hắn diễn xuất ma huyễn tình yêu phim, để vô số người yêu vì đó mê muội; hắn diễn xuất lịch sử sử thi kịch, để vô số nam nhân nhiệt huyết sôi trào.

	Cái này giống như chỉ tồn tại ở trong màn hình tuổi trẻ nam nhân, đến nay chưa hề tham gia qua bất luận cái gì hoạt động thương nghiệp, không có tổ chức qua bất luận cái gì fan hâm mộ gặp mặt hoạt động, hắn thật giống như một cái trong sương mù tinh linh, tại từng cái tác phẩm bên trong nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi lại biến mất tại đại chúng tầm mắt bên trong.

	Ta là hắn mê điện ảnh, ta là Mộ Bạch!"

	——  « sắc bén »

	Theo trong nước danh tiếng thịnh nhất giải trí tạp chí  « sắc bén » chủ biên, tự mình cho Bành Dịch Thần viết một kỳ chuyên mục đưa tin.

	Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ ngành giải trí nhân khí đạt đến một người mới diễn viên có thể đạt tới đỉnh điểm.

	Từ khi  « ngôi sao của ngày mai » truyền ra đến nay, Bành Dịch Thần cái tên này liền chưa từng xuống các lớn giải trí truyền thông trang bìa.

	Cứ việc cho tới bây giờ, hắn cũng không có tiếp thụ qua bất luận cái gì truyền thông bài tin tức.

	Nhưng tất cả giải trí truyền thông đều vui với đem hắn sự tích viết thành văn chương, bởi vì luôn luôn có rất nhiều người xem điên cuồng muốn tìm kiếm, cái này ngành giải trí tân tinh hết thảy tin tức.

	Giờ phút này, mọi người chợt phát hiện một cái phi thường buồn cười hiện thực, đó chính là  « mười hai dũng sĩ » chiếu lên lúc, đã từng mắng qua Bành Dịch Thần rất nhiều truyền thông, bây giờ đang vì Bành Dịch Thần hát bài hát ca tụng!

	Hiện tại, mỗi ngày tất nhìn sách giải trí bát quái chúng nhóm nhiều một tuần lễ đợi, đó chính là Bành Dịch Thần sẽ có hay không có một ngày, đột nhiên đứng ra án lấy những này mắng qua hắn truyền thông, điên cuồng đánh bọn hắn mặt, tốt nhất đem bọn hắn đè xuống đất ma sát. . .

	Đương nhiên, những này truyền thông kỳ thật càng chờ mong, Bành Dịch Thần đứng ra đánh bọn hắn mặt.

	Bởi vì dạng này bọn hắn liền có thể dựa vào chính mình dầy mo vô cùng da mặt, đem Bành Dịch Thần đánh mặt hành vi, đều biến thành bọn hắn gia tăng lượng tiêu thụ pháp bảo.

	Làm các truyền thông như ong vỡ tổ vọt tới Hong Kong, từng chiếc đánh lấy các nơi đài truyền hình cờ hiệu phỏng vấn xe chế tạo gấp gáp  « một người. võ lâm » đoàn làm phim muốn phỏng vấn Bành Dịch Thần lúc.

	Bọn hắn chờ đến chỉ có đoàn làm phim phó đạo diễn triệu trạch Hâm.

	Một mình hắn từ đoàn làm phim quay chụp sân bãi đi ra, đối mặt tất cả truyền thông tràn ngập áy náy nói.

	"Thật xin lỗi, các vị truyền thông bằng hữu. Chỉ sợ các ngươi hôm nay không có cách nào phỏng vấn Bành lão sư. Bệnh hắn, sốt cao 39°, hiện tại đang ở bệnh viện treo truyền nước, các ngươi phỏng vấn hẹn trước ta sẽ chuyển đạt đến Huy Mẫn ảnh thị công ty, đến nỗi công ty lúc nào cho các ngươi an bài phỏng vấn, đây cũng không phải là ta có thể quản chuyện."

	Hắn đem cả nước truyền thông đều cho phơi kia!

	Ai cũng nghĩ không ra Bành Dịch Thần dạng này một người mới vì cái gì có thể như thế trầm ổn, đối mặt toàn Hoa Hạ khen ngợi cùng truy phủng, còn có thể bất vi sở động! !

	Bành Dịch Thần thật bệnh a?

	Hắn bệnh cái rắm!

	Mặc dù hắn bão đan cảnh giới chỉ là cái ngụy, nhưng hắn thân thể cường tráng trình độ cũng vượt xa người bình thường.

	Bộ phim này cơ hồ chính là Bành Dịch Thần diễn Hạ Hầu Võ cùng Trương Tranh diễn Phong Vu Tu song hùng phiến.

	Nếu là hắn bệnh, đoàn làm phim ngừng đập tạo thành tổn thất thế nhưng là con số trên trời.

	Đây bất quá là đoàn làm phim vì không đắc tội, đến đây phỏng vấn phóng viên tìm ra lấy cớ.

	Từ khi Bành Dịch Thần xuất đạo đến nay, tác phẩm của hắn cơ hồ liền không từng đứt đoạn, cơ hồ mỗi qua hai ba tháng, liền có một bộ truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm truyền ra hoặc chiếu lên.

	Tại dạng này lớn lượng công việc phía dưới, sinh cái bệnh cái gì, chẳng lẽ không phải rất bình thường sao?

	Truyền thông là không thấy Bành Dịch Thần,

	Bộ phận phóng viên liền dẹp đường trở về phủ.

	Bất quá còn có chút kê tặc truyền thông bắt đầu ở đoàn làm phim xung quanh nằm vùng, này lại Bành Dịch Thần phỏng vấn tư liệu có thể mang đến nhiều ít lượng tiêu thụ, tất cả truyền thông đều lòng dạ biết rõ.

	Nếu ai hiện tại cầm tới Bành Dịch Thần độc nhất vô nhị tin tức, thậm chí là bài tin tức lời nói, trở về rất có thể liền từ phổ thông phóng viên nhảy lên trở thành công ty mình bên trong cốt cán.

	Ai bảo toàn bộ ngành giải trí trước đây còn không có một cái phóng viên, có thể thành công thu hoạch được bài tin tức Bành Dịch Thần cơ hội đâu!

	 « Kung Fu Jungle » bộ phim này, cũng bởi vì Bành Dịch Thần đại hỏa, đồng dạng có thụ Hoa Hạ người xem chú ý một chút.

	Những này ngồi chờ tại đoàn làm phim chung quanh phóng viên, làm cho Bành Dịch Thần cùng làm tặc đồng dạng.

	Mỗi lần đi tới đi lui tại nhà khách cùng đoàn làm phim ở giữa, đều phải cải trang cách ăn mặc, nghĩ các loại biện pháp, mới có thể thành hàng.

	. . .

	"Bành đạo."

	Một ngày này quay chụp vừa mới kết thúc, mười cái Trường An phim sản xuất xưởng ra, đã thêm nhập "Thần Tĩnh phòng làm việc" nhân viên công tác, tất cả đều tiến đến Bành Dịch Thần bên người.

	"Có phải hay không cái này mời khách rồi?  « Hán Võ đại đế » thế nhưng là đại hỏa, ngài diễn Vệ Thanh càng là khen ngợi một mảnh."

	"Ừm." Không ai biết Bành Dịch Thần là nói một mình. Vẫn là đáp ứng yêu cầu của bọn hắn.

	Phòng Long cũng tới góp nóng nói: "Thần tử, phải mời khách, không nói những cái khác. Trong tổ bọn này người, mỗi ngày đổi lấy ban cho ngươi tại ống kính trước tìm lý do không tiếp thụ phỏng vấn, ngươi cũng hẳn là xuất một chút máu a?"

	Xem xét Phòng Long đều lên tiếng, Trương Tranh, Dương Thiên Huệ, Lý Vũ Kỳ, hạo Thiếu Hoàng chờ diễn viên, cả đám đều không chịu cô đơn xông tới.

	Cuối cùng liền ngay cả đạo diễn Vương Cổ Vĩ đều đi tới, để Bành Dịch Thần mời khách.

	Bọn hắn phải dùng quần chúng lực lượng dự định công chiếm Bành Dịch Thần túi tiền, dù sao ai cũng biết Bành Dịch Thần là người giàu có,  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé phân thành không cần phải nói, chính là  « Ngày Chuột Chũi » hắn không có chia, cầm cát-sê cùng kịch bản tiền nhuận bút đều có mấy trăm vạn.

	Bành Dịch Thần đối mặt đám người này, vẫn như cũ một bộ không chết không sống dáng vẻ hồi đáp: "Ừm. . ."

	Khi tất cả người đều không hiểu rõ Bành Dịch Thần đến cùng là đáp ứng vẫn là không có đáp ứng thời điểm.

	Hắn giống như đột nhiên tỉnh lại, tới một câu: "Vừa rồi các ngươi nói cái gì? Ta vừa mới đánh một cái chợp mắt, không nghe thấy!"

	"Đánh!"

	Một đám người vô luận nam nữ, đồng thời hướng về phía Bành Dịch Thần liền muốn thi bạo. . .

	Bành Dịch Thần vội vàng ôm đầu, "Đừng đánh, đừng đánh, ta xin trả không được sao, một người một bát bào ngư."

	. . .

	Cứ việc Bành Dịch Thần đang quay nhiếp hiện trường xuyến đoàn làm phim đám người, nhưng đến ban đêm vẫn là chủ động đã đặt xong một nhà khách sạn.

	Mời vất vả gần một tháng đoàn làm phim nhân viên công tác ăn thật ngon một trận, để mọi người thư giãn một tí.

	Bởi vì vừa rạng sáng ngày thứ hai còn muốn quay phim, đoàn làm phim một bọn người cũng không uống rượu, đều hất ra quai hàm, vén lên răng hàm cuồng ăn.

	Liền cái này, vẫn là Bành Dịch Thần tăng cường cản mới ngăn lại, nếu là không tại thời khắc mấu chốt đem Trương Tranh miệng cho chắn, tiểu tử này kém chút cho hắn kêu đi ra 'Tất cả mọi người bên trên một bát song đầu bảo' lời nói hùng hồn.

	Nguyên bản cùng Trương Tranh mới quen thời điểm, hắn kiệm lời ít nói, đặc biệt có lễ phép bộ dáng, còn để Bành Dịch Thần cho là hắn là một cái trung thực hài tử.

	Không nghĩ tới chờ thời gian chung đụng lớn, mới phát hiện gia hỏa này cũng là xấu tính, xấu tính.

	Mặc dù Bành Dịch Thần thực tế tuổi tác so Trương Tranh không lớn lắm, nhưng so với trong lòng tuổi tác Bành Dịch Thần lại so Trương Tranh lớn rất nhiều.

	Hai người cũng coi như hợp ý, quay chụp phim trong khoảng thời gian này, quan hệ giữa hai người chung đụng phi thường tốt.

	Một trận cơm tối ăn xong, tính tiền thời điểm Bành Dịch Thần cầm giấy tờ hướng về phía Trương Tranh thẳng vận khí.

	Trương Tranh cũng nghiêm túc, cười tủm tỉm nói: "Ách nhìn a, thần tử đây là không muốn để ta, ăn hắn một trận này a! Mọi người nói một chút, đều ăn xong a? Ách thế nào cảm giác lại đói bụng đâu? Nếu không, ta tìm một nhà làm phật khiêu tường quán rượu, lại ăn một trận?"

	Trương Tranh dùng vịnh đảo nói xen lẫn nhanh bắc nói cổ quái khẩu âm, đùa Trường An phim sản xuất xưởng như vậy gia hỏa cười ha ha, nhao nhao đáp ứng hắn đề nghị.

	Theo ở phía sau phòng gia ban thành viên cũng cười nghĩ kế, Hong Kong nơi đó quán rượu tốt, bọn hắn mới rõ ràng a.

	Bành Dịch Thần tranh thủ thời gian cúi đầu hướng khách sạn bên ngoài liền đi, làm bộ không nghe thấy bọn hắn.

	Bành Dịch Thần là thật sợ móc ăn cơm tiền sao?

	Khẳng định không phải.

	Vương Cổ Vĩ cái này đạo diễn bình thường nói rất nhiều, nhưng quay phim lúc lại không muốn nói lời nói, nhìn gương đầu yêu cầu lại đặc biệt cao.

	Đoàn làm phim quay chụp tiến độ lại phi thường gấp.

	Một tháng qua, đoàn làm phim tất cả mọi người dây cung đều căng đến quá chặt, bọn hắn phải buông lỏng buông lỏng.

	Lần này Bành Dịch Thần phòng làm việc là phim phía đầu tư một trong.

	Cho nên Bành Dịch Thần cũng treo một cái nhà sản xuất tên tuổi.

	Hắn mặc dù không cần như bình thường nhà sản xuất như thế quan tâm, nhưng loại này cho đoàn làm phim nhân viên phóng thích áp lực sự tình, từ hắn tới làm lại phù hợp.

	Mặt khác, Bành Dịch Thần đập động tác hí lúc, thường xuyên bởi vì kinh nghiệm không đủ, khí lực dùng quá lớn, nhiều lần đánh tới đánh nhau võ hạnh thế thân.

	Mặc dù bởi vì hắn lực khống chế phi thường tốt, không có thật làm cho đối phương bị thương nặng.

	Nhưng trong lòng cũng phi thường băn khoăn.

	Cho nên, mời mọi người ăn cái này bỗng nhiên cơm tối, chẳng những là vì để cho đoàn làm phim tất cả mọi người có thể thư giãn một tí. Cũng là tìm cơ hội cho mấy cái bị chính mình đánh qua võ hạnh đạo một lời xin lỗi.

	. . .Thứ 125 về lưu tinh? Hằng tinh?

	—— —— —— —— —— —— ——

	"Từ  « ngôi sao của ngày mai » cái kia lính mới tò te thanh niên thần tượng, đến  « mười hai dũng sĩ » bên trong chính nghĩa lăng nhiên trung niên nam nhân, lại đến  « Ngày Chuột Chũi » mê mang bàng hoàng đô thị bạch lĩnh, cuối cùng đến  « Hán Võ đại đế » võ công hiển hách một đời Quân Thần. Người trẻ tuổi này dùng chính mình kia để cho người ta sợ hãi than diễn kỹ cùng muôn màu muôn vẻ tính dẻo, cho chúng ta mang đến từng cái kinh điển truyền hình điện ảnh kịch nhân vật hình tượng.

	Hắn diễn xuất thần tượng kịch, để vô số thiếu nữ trẻ tuổi vì đó cuồng nhiệt; hắn diễn xuất phim văn nghệ, để vô số pháp luật giới nhân sĩ phụng làm kinh điển, hắn diễn xuất ma huyễn tình yêu phim, để vô số người yêu vì đó mê muội; hắn diễn xuất lịch sử sử thi kịch, để vô số nam nhân nhiệt huyết sôi trào.

	Cái này giống như chỉ tồn tại ở trong màn hình tuổi trẻ nam nhân, đến nay chưa hề tham gia qua bất luận cái gì hoạt động thương nghiệp, không có tổ chức qua bất luận cái gì fan hâm mộ gặp mặt hoạt động, hắn thật giống như một cái trong sương mù tinh linh, tại từng cái tác phẩm bên trong nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi lại biến mất tại đại chúng tầm mắt bên trong.

	Ta là hắn mê điện ảnh, ta là Mộ Bạch!"

	——  « sắc bén »

	Theo trong nước danh tiếng thịnh nhất giải trí tạp chí  « sắc bén » chủ biên, tự mình cho Bành Dịch Thần viết một kỳ chuyên mục đưa tin.

	Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ ngành giải trí nhân khí đạt đến một người mới diễn viên có thể đạt tới đỉnh điểm.

	Từ khi  « ngôi sao của ngày mai » truyền ra đến nay, Bành Dịch Thần cái tên này liền chưa từng xuống các lớn giải trí truyền thông trang bìa.

	Cứ việc c