Thứ 178 về lại 1 thứ đóng máy 

	:, 

	Trường An vùng ngoại thành một đầu trên đường lớn, thưa thớt đứng đấy một đám quần áo rách rưới người.

	Một cỗ đạo cụ xe tăng dừng ở đại lộ cuối cùng, Vương Khánh cùng một người ngoại quốc đứng tại xe tăng trên đỉnh.

	Tổ quay phim nhân viên đứng tại một cái sườn đất phía dưới, Triệu Liên Sinh khiêng máy quay phim nhắm ngay chiếc kia xe tăng.

	Chuyên gia ánh sáng, ghi âm sư cũng ở một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch, Bành Dịch Thần nhìn qua sườn đất bên trên, dưới một cây đại thụ lẳng lặng ngồi ở chỗ đó Vu Tĩnh.

	Trong lòng có chút ít cảm khái, chính mình cái này bạn gái thông qua bộ phim này ma luyện, đang diễn kỹ bên trên tiến bộ phi thường lớn.

	Nhưng thiên phú vật này, thật không phải là dựa vào sau trời cố gắng liền có thể bù đắp.

	Tiểu diễn viên Vương Khánh chính là loại kia diễn kỹ thiên phú bạo rạp thiên tài, mỗi lần đối mặt camera, hắn thật giống như biến thành một người khác.

	Vu Tĩnh trước mắt diễn kỹ mặc dù cũng phi thường tốt, nhưng cùng tên tiểu thiên tài này so sánh, vẫn là kém một bậc.

	Hắn lắc đầu, không nghĩ thêm những chuyện này, hiện tại trọng yếu nhất chính là đem phim điện ảnh cái cuối cùng ống kính đập tốt.

	Đối trong tay bạch sắc lớn loa hô: "a! !"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, đám kia mặc rách rưới quần chúng diễn viên bắt đầu chậm rãi đi lại bắt đầu, giao lộ chiếc kia xe tăng cũng động, mang theo người nước ngoài kia cùng Vương Khánh chậm rãi giống lấy sườn núi nhỏ lái tới.

	Máy quay phim ống kính đưa lưng về phía kim sắc Tịch Dương, quay chụp lấy nơi xa cái kia tĩnh mịch đồng dạng lao công doanh.

	Vương Khánh đứng tại xe tăng phía trên, mặt mũi tràn đầy vui vẻ cùng hạnh phúc, đột nhiên hắn nhìn thấy trên sườn núi mẫu thân mình thân ảnh, lại cười lại nhảy, để xe tăng ngừng lại.

	Hắn tựa như một cái linh hoạt khỉ nhỏ, rất nhanh ẩn nấp xuống xe tăng, xông lên dốc núi, lập tức nhào tới Vu Tĩnh trong ngực.

	Vu Tĩnh ôm thật chặt Vương Khánh, nhắm mắt lại, một mặt khổ tận cam lai kích động cùng thỏa mãn, nước mắt yên lặng chảy.

	Từ khi Bành Dịch Thần sử dụng âm nhạc đến lôi kéo tâm tình của mình về sau, đoàn làm phim bên trong rất nhiều diễn viên đều học xong một chiêu này.

	Lúc này, một bên nhân viên sân khấu lại một lần nữa phát ra gây ra dòng điện ảnh khúc chủ đề  « nương theo lấy ngươi ».

	Vu Tĩnh mượn nhờ âm nhạc lực lượng, trên mặt biểu lộ cùng ánh mắt đều phát sinh biến hóa rất lớn, ôm Vương Khánh mang theo hạnh phúc mà hoài niệm nước mắt,

	Không có ai biết nữ nhân này là như thế nào hoài niệm nàng đây trượng phu, nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra, nàng quả thật bị chồng mình tinh thần khích lệ, cổ vũ.

	Dưới ánh mặt trời chiếu rọi, nữ nhân này cùng nàng trong ngực hài tử, giống như đều bị một loại ôn nhu lực lượng bao vây lấy, giống như cái kia vĩ đại trượng phu cùng ba ba y nguyên còn tại bên cạnh bọn họ đồng dạng.

	...

	Vu Tĩnh tại phim cái cuối cùng trong màn ảnh, diễn kỹ cuối cùng từ lượng biến chuyển hóa làm chất biến, phát sinh biến hóa kỳ diệu.

	Hiện tại, nàng biểu diễn hiển nhiên đã chân chính xâm nhập đến nhân vật này nội tâm, cùng kịch bản bên trong thế giới sinh ra cộng minh.

	Nàng trong khoảng thời gian này biểu diễn càng ngày càng tốt, thẳng đến giai đoạn sau cùng quay chụp, rốt cục biểu hiện ra một cái có linh tính diễn viên vốn có trạng thái, để một bên Bành Dịch Thần nhìn đều có chút mê muội.

	"cut! !"

	Bành Dịch Thần kích động hô một tiếng, cái cuối cùng ống kính hoàn thành hoàn mỹ như vậy, để hắn không khỏi đại đại mở ra miệng của mình, dùng hết toàn lực vung ra một quyền.

	Hắn đối Vu Tĩnh cùng Vương Khánh xán lạn cười nói: "Hoàn mỹ! Ống kính qua, chúng ta đóng máy!"

	Lập tức, đoàn làm phim tất cả mọi người cười hoan hô bắt đầu, cái này nửa tháng đến, bọn hắn đều đỉnh lấy áp lực cực lớn, dùng hết toàn lực đang quay nhiếp bộ phim này.

	Bởi vì bọn hắn biết, nếu như bộ phim này không thể thu được được thành công, Trường An phim sản xuất xưởng cuộc sống tương lai sẽ càng thêm khổ sở.

	Triệu Liên Sinh hiện tại đã là Bành Dịch Thần ngự dụng thợ quay phim, hắn cười đóng lại máy quay phim, nhìn trước mắt những này yêu quý phim người, nhìn xem cho mình tân sinh Bành Dịch Thần, toét miệng thật thà cười.

	Vu Tĩnh không có buông xuống Vương Khánh, ôm hắn liền đi xuống núi sườn núi.

	Quay chụp bộ phim này trong lúc đó, nàng một mực coi Vương Khánh là làm con trai mình, phi thường sủng ái tên thiên tài này tiểu diễn viên.

	Vương Khánh nhìn thấy tất cả mọi người cao hứng như vậy, hắn cũng càng không ngừng vỗ tay, nhìn trước mắt náo nhiệt vui mừng đám người, nghĩ đến cái này hơn một tháng qua, lần thứ nhất thể nghiệm đến một cái diễn viên tư vị, cái kia non nớt mà mẫn cảm tâm linh chỗ sâu, thật sâu ấn khắc lên muốn làm một cái vĩ đại diễn viên Tiểu Tiểu mộng tưởng.

	Rất nhanh tiểu Vương Khánh đột nhiên nghĩ đến, đóng máy không phải mang ý nghĩa hắn không thể lại đóng kịch sao?

	Nghĩ đến cái này, nước mắt không khỏi chảy xuống, lẩm bẩm nói: "Quá điện ảnh thật tốt... Đáng tiếc thời gian quá ngắn."

	Vu Tĩnh nhìn hắn khóc, vội vàng cấp hắn lau nước mắt, Vương Khánh ngượng ngùng phiết qua mặt, chính mình lau đi lệ trên mặt hoa, "Lẳng lặng tỷ, ta không nỡ bỏ ngươi nhóm."

	Vu Tĩnh nhìn xem trên mặt hắn còn không có lau khô vệt nước mắt, đau lòng cho hắn lại chà xát mấy lần, "Tiểu Khánh, về sau tỷ tỷ sẽ thường xuyên đến xem ngươi."

	Vương Khánh gật gật đầu, lại nói không ra nói.

	Nhìn trước mắt đám người cười, nháo, Bành Dịch Thần nhịn không được bật cười.

	Lần thứ bảy, đến thế giới này ngắn ngủi thời gian ba năm, hắn đây đã là lần thứ bảy kinh lịch đóng máy.

	Bành Dịch Thần chăm chú nhắm lại hai mắt, trong lòng mang theo vô cùng phức tạp cùng hạnh phúc cảm xúc, đây chính là hắn đời trước một mực truy cầu mà không được sinh hoạt a.

	Ngoại trừ không có thu hoạch được giải thưởng tán thành, hắn đang biểu diễn phương diện cũng còn có rất nhiều thiếu hụt, cho nên hắn còn muốn tiếp tục cố gắng xuống dưới.

	Hiện tại hắn đã trở thành một cái trở thành một cái phòng làm việc người phụ trách, dựa vào lực lượng của mình quay chụp ba bộ phim, biểu diễn bảy bộ truyền hình điện ảnh kịch, rất nhiều người đều đi theo sau lưng hắn, tại phim trên con đường này một đường tiến lên.

	Đây là hắn gánh vác nặng nề trách nhiệm, cũng là hi vọng mới, mà lại hắn hiện tại vô cùng tin tưởng, tương lai hết thảy đều sẽ càng tốt hơn.

	"Vất vả, hợp tác với ngươi rất vui sướng" .

	Buông xuống loa, Bành Dịch Thần đầu tiên là cùng Vu Tĩnh, Vương Khánh ôm một cái, sau đó liền giang hai tay cùng Triệu Liên Sinh chăm chú ôm một cái.

	Triệu Liên Sinh thật thà khuôn mặt tươi cười bên trên, tràn đầy nếp nhăn cùng tang thương, nhưng bên trong mang theo rất nhiều hạnh phúc.

	Hắn cười đối Bành Dịch Thần nói: "Tạ ơn Bành đạo diễn, có cho ta một lần điện ảnh cơ hội."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Còn sẽ có lần thứ ba, lão Triệu. Ta dự định ngươi tương lai tất cả điện ảnh cơ hội."

	Dứt lời, hắn buông ra Triệu Liên Sinh, xoay người cùng tất cả đoàn làm phim nhân viên công tác theo thứ tự nói mấy câu.

	Hắn hiện tại, đã không chỉ là một cái diễn viên, hắn đã chậm rãi tiến hóa trở thành một cái hợp cách phim người...

	Một hồi lâu hoan thanh tiếu ngữ về sau, đoàn làm phim nhân viên công tác liền bắt đầu thu thập nhiếp ảnh thiết bị, tài vụ bắt đầu cùng quần chúng diễn viên kết toán tiền công.

	Nhìn xem đoàn làm phim ngay ngắn trật tự dáng vẻ, đứng ở một bên Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy mỉm cười, lần này quay chụp quá trình phi thường thuận lợi, ngoại trừ biểu diễn bên trên vấn đề, cuối cùng nửa tháng,  đoàn làm phim đều chưa từng sinh ra cái gì cái khác phiền phức.

	Mà bây giờ phải kết thúc, để hắn không khỏi buông lỏng thở ra một hơi.

	Vào lúc ban đêm, chính Bành Dịch Thần xuất tiền túi, mời đoàn làm phim toàn thể nhân viên công tác ăn một bữa đóng máy yến.

	Trên bàn rượu, những cái kia Tây Bắc hán tử theo thứ tự cho Bành Dịch Thần mời rượu.

	Từ trong ánh mắt của bọn hắn, Bành Dịch Thần nhìn ra bọn hắn khát vọng. Bọn hắn đều muốn cùng phía trước gia nhập Thần Tĩnh phòng làm việc những người kia, nhảy ra sản xuất xưởng cái này nửa chết nửa sống địa phương. Tìm tới một cái có thể để bọn hắn thống khoái điện ảnh, nuôi sống chính mình cùng người nhà địa phương công việc.

	Bành Dịch Thần trong lòng mười phần hi vọng thu hoạch được những này phim quay chụp kinh nghiệm mười phần phong phú nhân viên công tác, nhưng Trường An phim sản xuất xưởng nếu như rời đi những người này, trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ.

	Đến lúc kia, hắn còn thế nào đối mặt lão xưởng trưởng Ngô Thiên Lượng, làm sao đối mặt sản xuất trong xưởng những bằng hữu kia.

	Cho nên hắn cũng chỉ có thể giả bộ như nhìn không hiểu bọn hắn ý tứ, đem chính mình một mạch quá chén, bị Vu Tĩnh đỡ trở về nhà khách.

	...Thứ 178 về lại 1 thứ đóng máy 

	:, 

	Trường An vùng ngoại thành một đầu trên đường lớn, thưa thớt đứng đấy một đám quần áo rách rưới người.

	Một cỗ đạo cụ xe tăng dừng ở đại lộ cuối cùng, Vương Khánh cùng một người ngoại quốc đứng tại xe tăng trên đỉnh.

	Tổ quay phim nhân viên đứng tại một cái sườn đất phía dưới, Triệu Liên Sinh khiêng máy quay phim nhắm ngay chiếc kia xe tăng.

	Chuyên gia ánh sáng, ghi âm sư cũng ở một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch, Bành Dịch Thần nhìn qua sườn đ