Thứ 283 về không ngồi yên hắc thủ

	"Bịch! !"

	Hoàng Ba đem trong tay một xấp tạp chí hung hăng nện ở trên mặt bàn, mặt mũi tràn đầy lửa giận mà nói: "Ta nhìn những này truyền thông chính là một đám cháu trai!"

	Vu Tĩnh ngồi tại Bành Dịch Thần bên người, cũng khí răng ngà hận cắn: "Muốn nói bọn hắn không lấy tiền, quỷ đều không tin. "

	Tôn Nghị Chu nhìn hai người này cắn răng nghiến lợi bộ dáng, vẫn không khỏi mỉm cười nói: "Ta nói các ngươi cũng đừng khí, những này truyền thông phía sau có người thu mua, là chúng ta đã sớm biết sự tình. Hiện tại chúng ta phòng bán vé như thế cao, đến lượt gấp không phải bọn hắn mới đúng."

	Bành Dịch Thần cũng cười gật gật đầu, nói: "Vẫn là lão Tôn thông minh, chúng ta bộ này  « Đại Thoại Tây Du » từ công bố khởi động máy bắt đầu, tại mạng lưới cùng truyền thông bên trên, vẫn có người ở sau lưng chúng ta. Ta nhìn hiện tại bọn hắn cũng nên thò đầu ra. Đến lúc đó, chúng ta lại ra tay thu thập bọn họ không muộn!"

	. . .

	Cùng lúc đó, Ương Ảnh tập đoàn Hàn Tam Phẩm mỗi ngày trừng tròng mắt, nhìn chằm chằm các loại bảng báo cáo nhìn xem mỗi ngày phòng bán vé thành tích.

	 « kiến quốc vĩ nghiệp » mỗi ngày phòng bán vé, đang lấy mỗi ngày 1 triệu giảm mức độ hạ xuống.

	Hết hạn ngày 28 muộn, bộ này đã từng bị Ương Ảnh cùng Hàn Tam Phẩm ôm vô cùng lớn hi vọng phim, tổng phòng bán vé vẻn vẹn chỉ có 5. 3 ức, mỗi ngày phòng bán vé đã xuống đến 11 triệu.

	Phải biết Ương Ảnh là có chính mình chuỗi rạp tập đoàn công ty, bọn hắn vé xem phim phòng, ngoại trừ tại tư doanh chuỗi rạp chiếu lên một phần ba phòng bán vé thu nhập muốn chia, còn lại hai phần ba phòng bán vé đều chỉ cần nộp thuế là được rồi.

	Cũng liền nói, cho dù  « kiến quốc vĩ nghiệp » đầu tư chi phí, thật đạt tới bọn hắn tuyên bố 3.5 ức (kỳ thật chỉ có 200 triệu, còn không bằng  « Đại Thoại Tây Du » đầu nhập), hiện tại cái này phòng bán vé cũng đã thu hồi giá vốn.

	Nếu như đây là một bộ phổ thông phim, thu hoạch được cao như vậy phòng bán vé, Ương Ảnh tập đoàn tuyệt đối đã bắt đầu khánh công.

	Nhưng  « kiến quốc vĩ nghiệp » không phải phổ thông phim, nó chẳng những là Ương Ảnh 10 năm qua đầu tư lớn nhất, đầu nhập tài nguyên nhiều nhất một bộ phim.

	Càng quan trọng hơn là, nó vẫn là Ương Ảnh cùng Huy Mẫn ảnh thị tranh đoạt Hoa Hạ phim thị trường "Lão đại" mấu chốt.

	 « Đại Thoại Tây Du » vẻn vẹn ba ngày thời gian, phòng bán vé đã đạt tới 2.9 ức.

	Mà lại dựa theo bộ phim này tại mê điện ảnh ở trong danh tiếng đến xem, cuối cùng phòng bán vé vượt qua  « kiến quốc vĩ nghiệp » đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Đôi này Hàn Tam Phẩm tới nói, cơ hồ là không thể tưởng tượng, cũng không thể tiếp nhận sự thật.

	Phải biết, nhưng  « kiến quốc vĩ nghiệp » chiếu lên cùng ngày liền thu hoạch được hơn 80 triệu phòng bán vé thời điểm, hắn đã từng lấy vì chính mình nhất định là phe thắng lợi.

	Đây chính là hàng nội địa phim chưa hề sáng tạo qua ngày đầu phòng bán vé ghi chép a!

	Khi đó, trên báo chí, trên internet một mảnh vui mừng, để Ương Ảnh người vô cùng phấn chấn, cảm giác thắng lợi đang ở trước mắt.

	Sau đó Hollywood phim  « Ma quỷ chung kết giả 2018 » chiếu lên, mặc dù đối  « kiến quốc vĩ nghiệp » phòng bán vé tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Nhưng này lúc  « kiến quốc vĩ nghiệp » phòng bán vé khi đó đã đạt đến 4.8 ức, lập tức liền muốn vượt qua 500 triệu.

	Hàn Tam Phẩm cũng không có cảm giác được uy hiếp.

	Nhưng lại tại sau đó ngắn ngủi trong thời gian một tuần, tất cả Hoa Hạ người làm phim, đều bị mặt khác một bộ phim  « Đại Thoại Tây Du » biểu hiện chấn kinh.

	Tại lặng yên không một tiếng động bên trong,  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên 3 ngày phòng bán vé đạt đến 2.9 ức con số kinh người!

	Càng khiến người ta cảm giác đáng sợ là, bộ phim này mỗi ngày phòng bán vé thu nhập, căn bản không có bất luận cái gì hạ xuống xu thế!

	Hoa Hạ các đại nhất tuyến thành thị rạp chiếu phim bên trong,

	Đám mê điện ảnh thậm chí chèn phá đầu cũng mua không được cùng ngày  « Đại Thoại Tây Du » vé xem phim, chỉ có thể mua được ngày thứ hai, thậm chí ngày thứ ba phiếu.

	Đó là cái khái niệm gì! Điều này đại biểu lấy  « Đại Thoại Tây Du » tại 1 vạn 1 ngàn khối màn bạc lượng lớn hàng phiến dưới, y nguyên giữ vững buổi diễn đầy tràn kinh người tỉ lệ đặt ghế.

	Thậm chí còn có rất nhiều người bởi vì mua không được phiếu, mới không thấy được bộ này phim.

	Tất cả rạp chiếu phim đều đã nhìn ra,  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé thành tích khả năng còn không chỉ trước mắt biểu hiện, chỉ là đắp lên chiếu màn bạc số hạn chế!

	Thế này sao lại là một bộ không có đập qua thương nghiệp lớn chế tác phim người trẻ tuổi đập phim a! Đây rõ ràng là một bộ muốn sáng tạo Hoa Hạ vé xem phim phòng ghi chép hiện tượng cấp phim a!

	Ương Ảnh gần nhất thậm chí đã nhận được thuộc hạ các nhà chuỗi rạp xin, bọn hắn tất cả đều đề nghị tăng thêm một bước  « Đại Thoại Tây Du » hàng phiến số lượng.

	Ương Ảnh làm sao có thể đồng ý loại này xin, tất cả đều bị đè ép xuống.

	Nếu như không phải là bởi vì  « Transformers 2 » chiếm cứ đại lượng hàng phiến, những cái kia tư doanh chuỗi rạp khả năng đã sớm đem tất cả màn bạc tất cả đều đưa ra đến cho  « Đại Thoại Tây Du ».

	Làm Hoa Hạ giới điện ảnh đã từng không thể tranh cãi "Lão đại", Hàn Tam Phẩm cùng Ương Ảnh tập đoàn hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện  « Transformers 2 » cái này Hollywood mảng lớn nhanh chiếu lên, áp chế một chút  « Đại Thoại Tây Du » hung mãnh tình thế.

	Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh, hai cái này đã từng không bị Hàn Tam Phẩm để ở trong lòng tư doanh công ty điện ảnh, bây giờ lại dần dần duỗi ra lợi trảo, tiến hóa làm kinh khủng nhất mãnh thú, lập tức liền muốn đánh bại Ương Ảnh quái vật khổng lồ này.

	. . .

	Coi như Ương Ảnh tập đoàn cùng Hàn Tam Phẩm mang vô cùng tâm tình thấp thỏm, chờ mong lấy  « Transformers 2 » cùng  « Đại Thoại Tây Du » lưỡng bại câu thương thời điểm.

	Phía sau màn con kia một mực nhằm vào lấy Bành Dịch Thần hắc thủ, rốt cục bắt đầu hành động.

	Ngồi tại trong phòng làm việc mình, Hàn Tam Phẩm đột nhiên nhận được một cái ngoài ý liệu của hắn điện thoại.

	Colombia khu vực châu Á - Thái Bình Dương vực tổng thanh tra Edward Dutt tại đầu bên kia điện thoại, tất nhiên thuần thục dùng nửa sống nửa chín tiếng Trung, cười ân cần thăm hỏi nói: "Hàn tiên sinh, ngươi tốt! Ta biết ngươi bây giờ rất đau đầu, không muốn bị nhân tài mới nổi đánh bại. Ta có thể để  « Đại Thoại Tây Du » tại trên thị trường biến mất, bất quá ta cần phối hợp của ngươi."

	Hàn Tam Phẩm nghe được đối diện 'Quỷ Tây Dương' lời nói, biểu lộ lạnh đến dọa người, hắn nghe được Edward Dutt lễ phép ân cần thăm hỏi ở trong dương dương tự đắc.

	Hắn cũng ẩn ẩn đoán được đối phương muốn làm gì.

	"Ngươi muốn cho ta làm sao phối hợp?"

	" « Transformers 2 » lập tức liền chiếu lên, Hàn tiên sinh ngươi nhất định biết rồi?" Edward Dutt đắc chí vừa lòng cười nói: "Ta hi vọng Ương Ảnh tập đoàn có thể mở rộng bộ phim này hàng phiến lượng, mà lại các ngươi nhất định phải cam đoan, về sau chúng ta Hollywood phim, các ngươi không thể nhắc lại trước cưỡng ép hạ chiếu.

	Làm trao đổi, ta giúp các ngươi xử lý  « Đại Thoại Tây Du ». Ngươi nhìn giao dịch này rất công bằng đi!"

	"Tốt, ta suy nghĩ một chút. . ." Hàn Tam Phẩm lạnh lùng nói.

	Cúp máy cú điện thoại này về sau, hắn thật lâu không nói gì.

	Một lát sau, mới gọi điện thoại quản lý quản lý Hàn Tiếu lý, gọi tới phòng làm việc của mình.

	"Bọn hắn đây là ý gì?" Hàn Tiếu lý nghe được Edward yêu cầu, lạ thường phẫn nộ, vỗ bàn nói: "Chẳng lẽ bọn hắn cho là chúng ta sẽ giúp lấy bọn hắn đánh người một nhà."

	"Bọn hắn đây là cố ý buồn nôn chúng ta. . ." Hàn Tam Phẩm lúc này chậm rãi bình tĩnh lại, trầm ngâm nói: "Hai năm trước, chúng ta tại kỳ nghỉ hè ngăn cùng kỳ tết cổ truyền một mực cưỡng ép áp súc bọn hắn Hollywood phim hàng phiến lượng cùng chiếu phim thời gian, những này tinh kỳ quốc người cũng sẽ không quên."

	Người ở bên ngoài xem ra, hai năm trước Bành Dịch Thần phim có thể tại kỳ nghỉ hè ngăn cùng kỳ tết cổ truyền, liên tiếp cùng bom tấn Hollywood bất phân thắng bại, đúng thế vì kinh người thắng lợi.

	Kỳ thật chỉ có nghiệp nội nhân sĩ biết, trước đây Hollywood mảng lớn tại Hoa Hạ cơ hồ đều sẽ nhận Ương Ảnh cố ý áp chế.

	Mỗi đến những này mảng lớn phòng bán vé vượt qua số lượng nhất định, Ương Ảnh liền sẽ cưỡng chế hạ chiếu những này phim.

	Hàn Tam Phẩm cùng Ương Ảnh một mực tự nhận là là Hoa Hạ phim "Thủ hộ giả", bọn hắn cũng không hi vọng Hollywood phim tại Hoa Hạ thu hoạch được kinh người phòng bán vé.

	Cho nên, bọn hắn một mực tại vụng trộm chèn ép Hollywood tại Hoa Hạ khuếch trương thế lực.

	Đáng tiếc hai năm này tư doanh chuỗi rạp điên cuồng tăng trưởng, để Ương Ảnh cưỡng chế hạ chiếu Hollywood phim thủ đoạn đã dần dần đã mất đi tác dụng.

	Đương nhiên, Ương Ảnh bây giờ y nguyên nắm trong tay toàn Hoa Hạ gần một nửa màn bạc, vẫn là Hoa Hạ chuỗi rạp bên trong, trọng yếu nhất một chi lực lượng, cho nên Edward Dutt mới đưa ra vừa mới điều kiện.

	"Hàn tổng. . . Ngài là phải đáp ứng bọn hắn sao?" Hàn Tiếu lý nghe Hàn Tam Phẩm ngữ khí không đúng.

	"Ân. . ." Hàn Tam Phẩm lộ ra có chút giãy dụa thần sắc: "Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, Bộ văn hóa đàm bộ trưởng đầu năm nay từng nói với ta, sang năm quốc gia vì cùng tinh kỳ quốc ký kết mới mậu dịch hiệp định. Rất có thể triệt để mở ra tinh kỳ quốc nhập khẩu phim hạn chế. Nói cách khác, tương lai Hollywood công ty điện ảnh cùng Hoa Hạ công ty điện ảnh chụp chung phim, đều có thể tự do tiến vào Hoa Hạ phim thị trường. Nếu như ta làm không được Hoa Hạ phim chiếu phim hiệp hội hội trưởng, chờ sang năm hạn chế vừa mở, ta sợ Hoa Hạ phim thị trường liền sẽ triệt để luân hãm. . ."

	Tại Hàn Tam Phẩm trong lòng, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn dạng này tư doanh công ty, nếu như khống chế phim chiếu phim hiệp hội, chẳng những sẽ không tiếp tục hạn chế Hollywood phim tiến vào Hoa Hạ, ngược lại khả năng cùng đối phương hợp tác.

	Dù sao bom tấn Hollywood tại Hoa Hạ trong nước phim thị trường kiếm tiền đến cỡ nào dễ dàng, tất cả mọi người nhìn ra được.

	Hàn Tam Phẩm vậy mới không tin lấy mưu cầu lợi nhuận làm mục đích Huy Mẫn ảnh thị công ty liền có thể giữ vững ranh giới cuối cùng, chủ động hạn chế bom tấn Hollywood tiến vào Hoa Hạ thị trường.

	Để bom tấn Hollywood tự do tại Hoa Hạ trong nước chiếu lên, tại Hàn Tam Phẩm trong lòng, chính là hàng nội địa phim tận thế.

	So sánh với toàn bộ Hoa Hạ hàng nội địa phim sản nghiệp tới nói, hy sinh hết Bành Dịch Thần  « Đại Thoại Tây Du », trong lòng hắn đã không coi vào đâu.

	"Cũng là đạo lý này, chỉ là không biết những này tinh kỳ quốc người, sẽ làm sao đối đãi Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh." Hàn Tiếu lý nghe, sửng sốt ròng rã mấy giây, mới bất đắc dĩ thở dài.

	"Bọn hắn?" Hàn Tam Phẩm mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói: "Hollywood những cái kia tràn ngập hơi tiền thương nhân, đơn giản chính là dùng chúng ta lão tổ tông chơi nát những vật kia. Tại đạo đức bên trên bôi đen ngươi, sau đó bốc lên công chúng cảm xúc, cuối cùng để ngươi hết đường chối cãi."

	"Chờ ta lên làm chiếu phim hiệp hội hội trưởng, những này Hollywood thương nhân, ta một cái cũng sẽ không bỏ qua, nhất định khiến bọn hắn phim không chỗ có thể thả." Hàn Tam Phẩm ở trong lòng yên lặng nghĩ đến, giống như dạng này liền có thể che giấu hắn hy sinh hết Bành Dịch Thần cùng  « Đại Thoại Tây Du » chỗ bẩn đồng dạng.

	Cứ như vậy, tại  « Transformers 2 » sắp lên chiếu một ngày trước, một trận nhằm vào Bành Dịch Thần cùng  « Đại Thoại Tây Du » khổng lồ âm mưu, ngay tại chậm rãi thành hình.

	Đương nhiên, kỳ thật cho dù Bành Dịch Thần hiện tại liền biết trận này cái gọi là âm mưu, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì kinh hãi cùng sợ sệt.

	Dù sao, tại Hoa Hạ cái này sân nhà, hắn tin tưởng hết thảy ngoại lai đối thủ, đều chẳng qua là hổ giấy mà thôi.Thứ 283 về không ngồi yên hắc thủ

	"Bịch! !"

	Hoàng Ba đem trong tay một xấp tạp chí hung hăng nện ở trên mặt bàn, mặt mũi tràn đầy lửa giận mà nói: "Ta nhìn những này truyền thông chính là một đám cháu trai!"

	Vu Tĩnh ngồi tại Bành Dịch Thần bên người, cũng khí răng ngà hận cắn: "Muốn nói bọn hắn không lấy tiền, quỷ đều không tin. "

	Tôn Nghị Chu nhìn hai người này cắn răng nghiến lợi bộ dáng, vẫn không khỏi mỉm cười nói: "Ta nói các ngươi cũng đừng khí, những này truyền thông phía sau có người thu mua, là chúng ta đã sớm biết sự tình. Hiện tại chúng ta phòng bán vé như thế cao, đế