Thứ 41 về hiệp nghị bạn gái?

	Bành Dịch Thần đã một ngày một đêm không có ra nhà khách.

	Không phải hắn muốn làm một cái trạch nam, mà là nhà khách phía ngoài phóng viên thực sự quá chuyên nghiệp.

	Hắn suy nghĩ vô số loại biện pháp, đều không cách nào xông ra tân quán đại môn, cuối cùng đành phải nhận mệnh đợi tại gian phòng của mình.

	Nhìn xem ngoài cửa sổ cửa khách sạn ô ương ô ương các phóng viên, Bành Dịch Thần trong lòng hoang đường cảm giác đơn giản đạt tới đỉnh điểm.

	Đời trước hắn làm hơn hai mươi năm diễn viên quần chúng, dựa vào coi như không tệ diễn kỹ đặt chân ngành giải trí. Nhưng xưa nay không hề tưởng tượng qua chính mình có một ngày sẽ bị phóng viên bao vây chặn đánh, hưởng thụ đội chó săn 24 giờ theo dõi đãi ngộ.

	Có thể đi vào Tân thế giới chưa tới nửa năm, hắn liền đã thu hoạch được đời trước không tưởng tượng nổi to lớn danh khí.

	Có thể loại này nổi danh biện pháp, để hắn thật không biết nên khóc, hay nên cười.

	Tại hắn kế hoạch ban đầu, là hi vọng thông qua một bộ bộ ưu tú tác phẩm, cùng mình vững chắc diễn kỹ, trở thành Hoa Hạ nổi tiếng diễn viên, thu hoạch được chuyên nghiệp phim giải thưởng tán thành, cuối cùng đăng đỉnh Hoa Hạ Viêm Hoàng Liên hoan phim Ảnh Đế bảo tọa.

	Nhưng là một cái đột nhiên xuất hiện tại tính mạng hắn bên trong nữ nhân, lại đem đây hết thảy đều làm rối loạn.

	Trần Quốc Trung đạo diễn hôm qua liền thông tri hắn, trong một tuần có thể không đến đoàn làm phim, xử lý tốt chính mình sự tình lại nói.

	Đêm hôm đó, Vu Tĩnh nói ra Bành Dịch Thần là chính mình bạn trai thời điểm, nhưng làm Trần Quốc Trung kinh hãi không nhẹ, vốn cho là người ta Vu Tĩnh là nhìn chính mình mặt mũi mới đến biểu diễn Bình Dương công chúa.

	Bây giờ nhìn lại, cái này căn bản là tìm đến mình bạn trai, làm vợ chồng làm a.

	Dù sao Vệ Thanh ra sân hí còn sớm đây, để cái này nhỏ trước tiên đem những ký giả kia bãi bình, lại đến đoàn làm phim quay phim cũng không muộn.

	Bành Dịch Thần muốn cùng Trần Quốc Trung giải thích chính mình vô tội, nhưng nói đến bên miệng, nói đúng là không ra.

	Một cái Hoa Hạ cấp cao nhất nữ minh tinh chủ động thừa nhận ngươi là nàng bạn gái, đổi nam nhân khác, lúc ấy liền có thể mừng như điên.

	Ngươi muốn nói mình là vô tội, nam nhân khác nghe có thể cho ngươi đánh ra cẩu đầu óc đến, ngươi tin hay không.

	Cho nên, Bành Dịch Thần rất thông minh lựa chọn trầm mặc.

	Tôn Nghị Chu điện thoại tới rất kịp thời, cũng rất bất đắc dĩ.

	Bành Dịch Thần cùng lão Tôn thẳng thắn hết thảy.

	Tựa như Hoàng Ba căn bản không tin tưởng Vu Tĩnh là chính mình đệ tức phụ đồng dạng.

	Lão Tôn mặc dù lên làm Bành Dịch Thần người đại diện không bao lâu, nhưng cũng biết Bành Dịch Thần trước kia cùng Vu Tĩnh căn bản không có cái gì gặp nhau. Cho nên giải thích duy nhất chính là Bành Dịch Thần tiểu tử này tiếp nhận một cái trên trời đến rơi xuống đĩa bánh, bị Vu Tĩnh lôi ra tới làm một chút tấm mộc.

	Không thể không nói, Tôn Nghị Chu trí thông minh xác thực rất cao, mặc dù không biết phía sau tình hình cụ thể, chỉ bằng phỏng đoán hắn cũng đem vấn đề này đoán cái tám chín phần mười.

	Hắn duy nhất đoán sai địa phương chính là, Bành Dịch Thần kỳ thật không phải bị Vu Tĩnh tùy tiện lôi ra đến đỉnh lôi, mà là Vu Tĩnh nguyên bản liền cùng hắn không hợp nhau, cho nên thuận tay hố gia hỏa này một thanh.

	Sự tình đến một bước này, Bành Dịch Thần cho dù có một trăm cái không tình nguyện, cũng nhất định phải phối hợp Vu Tĩnh đem cái này trình diễn xuống dưới.

	Hai người nếu như vừa yêu đương liền chia tay.

	Vu Tĩnh nhiều nhất chỉ là hình tượng bị hao tổn, hắn Bành Dịch Thần lại khả năng bị dán lên cặn bã nam nhãn hiệu, cả một đời đều tẩy không sạch sẽ.

	Đến nỗi nói cùng truyền thông công khai chính mình căn bản không cùng Vu Tĩnh yêu đương, loại chuyện ngu xuẩn này Bành Dịch Thần không hề nghĩ ngợi qua.

	Ai cmn sẽ tin tưởng, Vu Tĩnh dạng này đỉnh cấp nữ tinh, đông đảo trong lòng nam nhân nữ thần, sẽ tùy tiện kéo một người mới diễn viên đóng vai bạn trai của mình?

	Đã không có lựa chọn nào khác Bành Dịch Thần chỉ có thể dựa theo Tôn Nghị Chu yêu cầu, sáng mai phối hợp Vu Tĩnh diễn một màn kịch, trước tiên đem những ký giả này hống đi lại nói.

	Sáng sớm hôm sau, phong bế một ngày một đêm nhà khách đại môn rốt cục mở ra. Chờ ở bên ngoài đợi đã lâu phóng viên chen chúc mà vào.

	Chờ bọn hắn ra trận về sau, Vu Tĩnh, Bành Dịch Thần, Lan tỷ, Tiếu Mẫn, Tôn Nghị Chu theo thứ tự đi đến lâm thời dựng sân khấu.

	Lan tỷ cùng Tiếu Mẫn đầu tiên là đem Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần tình huống căn bản đều giới thiệu sơ lược một chút. Sau đó liền trực tiếp tiến vào tự do đặt câu hỏi khâu.

	Ký giả phía dưới chờ đợi cơ hội này rất lâu, trong lúc nhất thời giơ lên tay tựa như một rừng cây nhỏ, chiếm hết toàn bộ đại sảnh.

	"Vu Tĩnh lão sư, xin hỏi ngài cùng Bành Dịch Thần là lúc nào nhận biết. ?"

	"Vu Tĩnh lão sư, ngài cùng Bành Dịch Thần là thế nào yêu nhau?"

	"Vu Tĩnh lão sư, ngài có thể hay không nói một chút ngài đối với chị em yêu nhau cách nhìn?"

	. . .

	Phóng viên vấn đề hoàn toàn không ra Lan tỷ cùng Tôn Nghị Chu đoán trước, Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần sáng sớm liền đem thống nhất lí do thoái thác cõng xuống tới. Hoàn mỹ trả lời tất cả phóng viên nói lên vấn đề.

	Ở đây phóng viên nhìn xem trên sân khấu, Vu Tĩnh thỉnh thoảng cho Bành Dịch Thần sửa sang một chút cổ áo, Bành Dịch Thần giúp Vu Tĩnh vặn ra bình nước suối khoáng đưa tới trên tay của nàng. Như thế ân ái thức ăn cho chó dáng vẻ, tất cả đều tin tưởng hai người kia là thật đang nói yêu đương.

	Buổi họp báo thuận lợi kết thúc, mặc dù không biết người xem đối Vu Tĩnh nữ vương cùng một người mới diễn viên yêu đương chuyện này sẽ có phản ứng gì, nhưng từ những ký giả này trên mặt biểu lộ, có thể thấy được bọn hắn đối Vu Tĩnh lần này yêu đương hết sức hài lòng.

	Truyền hình điện ảnh nữ vương, đang "hot" tiểu sinh, tỷ đệ luyến, cộng đồng biểu diễn  « Hán Võ đại đế », vai trò vẫn là Vệ Thanh cùng Bình Dương công chúa đôi này người yêu.

	Điểm nóng tin tức cần hết thảy nguyên tố đều có thể tìm tới, phóng viên còn có cái gì không hài lòng đâu.

	Chờ đem những này truyền thông đại lão gia đều đưa tiễn về sau, Vu Tĩnh mang theo Bành Dịch Thần đi vào chính mình thương vụ phòng xép, đem người đại diện, trợ lý tất cả đều lưu tại ngoài cửa.

	Bành Dịch Thần đương nhiên biết Vu Tĩnh không phải muốn cùng chính mình đơn độc ở chung, sau đó phát sinh một chút tuyệt không thể tả sự tình.

	Buổi họp báo bắt đầu trước, nàng liền cùng Bành Dịch Thần đã hẹn, muốn mặt đối mặt đàm một chút tương lai mấy tháng hai người phối hợp biểu diễn một đôi tình lữ sự tình.

	Hai cái người xa lạ đột nhiên liền muốn làm bộ thành một đôi tình lữ, còn muốn lừa qua tất cả phóng viên cùng đội chó săn diễn kỹ.

	Bọn hắn nhất định phải nhanh toàn diện kỹ càng hiểu rõ đối phương tình huống, mới có thể làm đến phối hợp ăn ý, không bị người khác vạch trần.

	Bành Dịch Thần làm nam nhân, mặc dù lần này là thụ không miện tai ương, nhưng vẫn là rất có phong độ trước tiên đem tình huống của mình tất cả đều kỹ càng cho Vu Tĩnh giới thiệu một lần.

	Đương nhiên, đời trước sự tình cùng kịch bản thế giới sự tình khẳng định không nói, nói ra cũng sẽ bị người làm tên điên.

	Mà Vu Tĩnh giới thiệu thì càng đơn giản, cha mẹ đều là giáo sư đại học, sau khi tốt nghiệp đại học, nhận lời mời một nhà công ty quảng cáo thời điểm, trời xui đất khiến bị công ty quảng cáo kéo đi đập một chi quảng cáo, sau đó liền chẳng hiểu ra sao phát hỏa, không có qua mấy năm liền thành đỉnh cấp nữ tinh, thu hoạch được truyền hình điện ảnh nữ vương biệt hiệu.

	Đến nỗi nàng cái kia bạn trai cũ, tựa như là một loại nào đó đề tài cấm kỵ, Bành Dịch Thần vừa mới nhấc lên, liền thấy Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy trời u ám. Cho nên cũng không dám lại nói.

	Người duyên phận chính là kỳ diệu như vậy, Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần gặp nhau bất quá ba bốn lần, mỗi một lần gặp nhau đều chẳng phải vui sướng, nhưng hôm nay lại có thể ngồi cùng một chỗ, đem chính mình mọi chuyện cần thiết tinh tế nói cho đối phương nghe.

	Rất nhiều ở chung rất nhiều năm lão bằng hữu, chưa hẳn sẽ chăm chú nghe ngươi giảng chính mình sự tình.

	" trời sắp tối rồi, về sau nếu như cần ta phối hợp sự tình gì, đều có thể đánh ta điện thoại di động." Mặc dù cùng một đại mỹ nữ cùng một chỗ, thời gian xác thực trôi qua rất nhanh.

	Nhưng Bành Dịch Thần là cái có tự biết rõ người, sắc trời đã chậm rãi tối, nếu như còn không cáo từ, không khỏi cũng có chút không thức thời.

	"Thật sao? Trời đã tối?" Vu Tĩnh lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, hoàn toàn không để ý chính mình tại Bành Dịch Thần trước mặt đã mất đi nữ thần vốn có hình tượng.

	"Ngô, thời gian trôi qua thật nhanh. Thật lâu không có cùng người trò chuyện thời gian dài như vậy."

	Vu Tĩnh trong lời nói mang theo nhàn nhạt phiền muộn.

	"Ừm? Ngươi không có cùng khuê mật sao? Nữ nhân trò chuyện lên trời không đều là thời gian rất lâu sao?" Bành Dịch Thần có chút kỳ quái hỏi.

	"Khuê mật? Trước kia có qua mấy cái đi. Về sau ta nổi danh về sau, có cùng ta dần dần sơ viễn, có gặp ta liền vâng vâng dạ dạ. Thời gian dần trôi qua liền không có khuê mật."

	Vu Tĩnh lúc nói lời này, trên mặt rất bình tĩnh, nhưng thật dài lông mi lại có chút rung động mấy lần.

	Bành Dịch Thần không có tiếp tục cái đề tài này.

	"Tốt a. Không có chuyện gì, ta liền đi." Bành Dịch Thần không muốn lại đối với nữ nhân này hiểu rõ sâu hơn.

	Hắn sợ hãi chính mình động tình cảm.

	"Ừm! Ngươi trước khi đi, ta muốn cho ngươi nhìn một vật." Vu Tĩnh đột nhiên sắc mặt đỏ lên.

	Bành Dịch Thần thề, mấy ngày nay hắn lần thứ nhất nhìn thấy cô bé này đỏ mặt. Càng nhiều thời điểm, Vu Tĩnh cũng giống như cái cao cao tại thượng nữ thần.

	Hắn nhìn kỹ một chút giấu ở Vu Tĩnh phía sau trên ghế mấy trương giấy trắng, phía trên giống như lít nha lít nhít viết rất nhiều thứ.

	Hắn đầu óc nhất chuyển, liền biết Vu Tĩnh muốn cho hắn nhìn chính là những thứ gì.

	"Xin nhờ, ngươi không phải là muốn để cho ta thêm loại kia làm bộ nam nữ bằng hữu hiệp nghị hoặc là hợp đồng đi."

	Bành Dịch Thần lấy tay nâng trán, cảm giác có chút im lặng, một số thời khắc hắn thật không biết trước mặt nữ nhân này đến cùng là thành thục, vẫn là ngây thơ, là cao cao tại thượng nữ thần, vẫn là bị làm hư tiểu nữ hài.

	"Ngươi là xem tivi kịch thấy choáng đi. Loại này hiệp nghị không có bất kỳ cái gì pháp luật ước thúc, có ký hay không khác nhau ở chỗ nào. Có thể tuân thủ ước định người, trên miệng hứa hẹn là đủ rồi. Không thể tuân thủ ước định người, thêm một trăm phần loại này hiệp nghị, cũng sẽ trái với."

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn Vu Tĩnh, chậm rãi nói ra ý nghĩ của mình.

	Vu Tĩnh giống như rất ý vị, vâng dường như biết được suy nghĩ nghĩ nghĩ, rất nặng nề nhẹ gật đầu.

	"Ngươi nói đúng, ký thì có ích lợi gì đâu?"

	Nói xong, trong nháy mắt biến sắc: "Tốt, chúng ta sự tình đều nói rõ, ngươi đi nhanh đi. Nữ Vương đại nhân buồn ngủ. Hai ngày này nhưng làm ta mệt đến ngất ngư."

	Bành Dịch Thần đối Vu Tĩnh trong nháy mắt trở mặt đuổi người bản sự mười phần khâm phục, cho nên chỉ có thể một đường chạy chậm ngoại trừ nàng phòng.

	Xoay người, nhìn xem kia phiến đã bị Vu Tĩnh khóa ngược lại cửa phòng, Bành Dịch Thần đột nhiên cảm giác chính mình cùng cô bé này cố sự vừa mới bắt đầu mà thôi. . .Thứ 41 về hiệp nghị bạn gái?

	Bành Dịch Thần đã một ngày một đêm không có ra nhà khách.

	Không phải hắn muốn làm một cái trạch nam, mà là nhà khách phía ngoài phóng viên thực sự quá chuyên nghiệp.

	Hắn suy nghĩ vô số loại biện pháp, đều không cách nào xông ra tân quán đại môn, cuối cùng đành phải nhận mệnh đợi tại gian phòng của mình.

	Nhìn xem ngoài cửa sổ cửa khách sạn ô ương ô ương các phóng viên, Bành Dịch Thần trong lòng hoang đường cảm giác đơn giản đạt tới đỉnh điểm.

	Đời trước hắn làm hơn hai mươi năm diễn viên quần chúng, dựa vào coi như không tệ diễn kỹ đặt chân ngành giải trí. Nhưng xưa nay không hề tưởng tượng qua chính mình có một ngày sẽ bị phóng viên bao vây chặn đánh, hưởng thụ đội chó săn 24 giờ theo dõi đãi ngộ.

	Có thể đi vào Tân thế giới chưa tới nửa năm, hắn liền đã thu hoạch được đời trước không tưởng tượng nổi to lớn danh khí.

	Có thể loại này nổi danh biện pháp, để hắn thật không biết nên khóc, hay nên cười.

	Tại hắn kế hoạch ban đầu, là hi vọng thông qua một bộ bộ ưu tú tác phẩm, cùng mình vững chắc diễn kỹ, trở thành Hoa Hạ nổi tiếng diễn viên, thu hoạch được chuyên nghiệp phim giải thưởng tán 