Thứ 324 về điên cuồng tìm đường chết thứ 1 phát

	Đại Hưng An Lĩnh ngày mùa hè sáng sớm, ánh nắng luôn luôn phi thường tươi đẹp.

	Một chùm ánh sáng sáng ngời, từ nhà gỗ cửa sổ nhỏ bên ngoài, chiếu nghiêng tại Alison trên mặt.

	Mông lung bên trong, nàng mơ hồ cảm giác được trên đầu của mình có chút rất nhỏ đau đớn.

	Đột nhiên, đêm qua bị một cái "Hung ác" biến thái nhìn trộm, để cho mình tiến vào trong hồ nước ký ức, lại tràn vào trong đầu của nàng. Dọa đến chính nàng từ trên giường bắn lên.

	Vừa ngồi dậy, mới phát hiện đầu của mình cho đau.

	Đúng lúc này, trong phòng một cái cửa nhỏ đột nhiên bị người mở ra.

	Từ sau cửa đi ra một cái mập mạp to con đại hán, hắn râu quai nón, bả vai thô cơ hồ cùng Alison đùi, nhìn hiển nhiên là từ Hollywood phim kinh dị bên trong đi ra tới biến thái sát nhân cuồng mô bản.

	"Áo, Thượng Đế a, ngươi đừng tới đây, đừng tới đây. Không muốn, không, không, ngươi chớ làm tổn thương ta. Thượng Đế a, cứu mạng! !" Alison hoảng sợ hét to, giống như đối diện người đi tới, sau một khắc liền sẽ xuất ra cưa điện hoặc là cái kéo, đem nàng xé nát đồng dạng.

	Nàng như thế vừa gọi, đem bưng điểm tâm tới Bành Dịch Thần cũng giật mình kêu lên.

	Hắn thử trấn an đối phương nói: "Đừng, ngươi đừng kêu. Ta cho ngươi bày một chút trứng gà mềm bánh, ăn thật ngon?

	A, ngươi không thích cái này, ta thực ngốc, sớm biết hẳn là hỏi trước một chút ngươi có thích hay không.

	Ta cho ngươi thêm làm khác, ta chỗ này có Russia người làm bánh mì lúa mạch đen, ta cho ngươi xoa mứt hoa quả, cho ngươi thêm sắc cái trứng gà.

	Đây rất giống các ngươi tinh kỳ quốc người ăn bánh mì nướng kỳ thật tuyệt không giống. Ngươi chờ một chút, ta lập tức liền làm tốt, ngươi tiến về đừng quá kích động. Sẽ đem vết thương trên đầu chấn nứt."

	Nói xong, hắn lập tức quay người đi vào phòng bếp nhỏ, cho mỹ nữ cắt bánh mì lúa mạch đen, trứng chiên đi.

	Cùng lúc đó, Alison các bạn học cũng rốt cuộc tìm được cái này trong rừng phòng nhỏ.

	Nhưng là rất rõ ràng, đối người Hoa ôm lấy thành kiến những người trẻ tuổi kia, đã triệt để đem Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba xem như phim ở trong biến thái sát nhân cuồng.

	Bọn hắn phân ra một người, lái xe tiến đến thị trấn bên trên tìm cảnh sát báo cảnh.

	Những người khác trốn ở lùm cây bên trong, quan sát từ đằng xa cái này Bành Dịch Thần trong rừng "Nghỉ phép biệt thự", muốn dựa vào lực lượng của mình, cứu trở về bọn hắn nữ đồng học.

	Rất nhanh,

	Bành Dịch Thần lại làm xong một trận bữa sáng, vì tại mình thích mỹ nữ trước mặt biểu hiện càng tốt hơn , hắn còn cố ý tại trên bàn ăn thả một chùm hoa dại làm tô điểm.

	Khi hắn đem bữa sáng đặt ở Alison bên người trên giường lúc, Alison rõ ràng hay là vô cùng sợ hãi hắn.

	Cái này khiến có chút tự ti Bành Dịch Thần lui về phía sau mấy bước, sợ thô lỗ cử động hù chạy mỹ nhân này.

	"Ta tại sao lại ở chỗ này?" Nhìn xem Bành Dịch Thần cùng bề ngoài hoàn toàn không tương xứng thẹn thùng biểu lộ, lại nghĩ tới hắn như thế dụng tâm chuẩn bị cho mình bữa sáng, cuối cùng vẫn yên tâm bên trong cảnh giác, hướng Bành Dịch Thần hỏi.

	"Ngươi quên hết sạch sao? Đêm qua, ân, chúng ta đi câu cá, ta cùng. . . Ta cùng Hoàng Ba tại cái kia trên hồ câu cá. Ngươi cùng bạn học của ngươi, cũng ở nơi nào bơi lội. Ngươi vừa vặn từ bên hồ trên tảng đá rớt xuống, quẳng hôn mê bất tỉnh. Ta, ta liền cứu được ngươi. Sau đó, chúng ta đem ngươi, ta cùng Hoàng Ba, liền đem ngươi mang về."

	Bành Dịch Thần lần thứ nhất cùng nữ hài nhi nói nhiều lời như vậy, gập ghềnh, giống như đầu lưỡi đánh kết đồng dạng.

	"Các ngươi ở nơi đó câu cá? Chẳng lẽ các ngươi là đang rình coi chúng ta bơi lội! ?" Alison nghi ngờ nói.

	"Không có, tuyệt đối không có. Chúng ta, chúng ta chính là đang câu cá. Có lẽ Hoàng Ba, Ba ca rình coi, nhưng ta không có, ta thật không có. . . Ta còn dùng tay che mắt. Đúng, chính là như vậy." Bành Dịch Thần cuống quít giải thích nói.

	Alison nhìn xem hắn một mặt dáng vẻ khẩn trương, hoàn toàn không có đã từng cảm giác ở trong kinh khủng cùng biến thái, tựa như một cái thẹn thùng đại nam hài đồng dạng.

	"Vậy ta các bằng hữu đâu?" Alison kỳ quái nói.

	"Bọn hắn? Bọn hắn không biết vì cái gì, vứt xuống ngươi liền chạy, chúng ta tìm không thấy bọn hắn, cũng chỉ có thể đem ngươi mang về. Chờ bọn hắn đến tìm ngươi." Bành Dịch Thần lập tức trả lời.

	"Bọn hắn vậy mà liền đem ta vứt xuống, liền chạy?" Alison trong lòng có chút tức giận.

	Bành Dịch Thần lập tức an ủi: "Ngươi không muốn thương tâm, ngươi biết, người luôn có khinh suất thời điểm. Khinh suất ngươi hiểu không, chính là gặp được sự tình, đầu trống rỗng, cũng không biết chính mình đã làm gì. Bọn hắn hẳn là khinh suất, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi."

	"Y phục của ta?" Alison nhìn xem trên người mình cực lớn áo lót, rõ ràng là trước mặt cái này đại mập mạp.

	"Chúng ta nơi này không có nữ hài nhi quần áo, ta liền đem ta cho ngươi mặc lên, không phải ngươi sẽ cảm mạo. Ngươi sẽ không để ý đi." Bành Dịch Thần giải thích nói.

	Alison tự giễu cười nói: "Ta cũng không phải cái gì thời thượng nữ lang, bình thường thích nhất xuyên chính là rộng rãi áo lót."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Vậy là tốt rồi, ta thích xuyên rộng rãi quần áo."

	Ngay tại giữa hai người bầu không khí tương đối hòa hoãn một chút, nhà gỗ trên sàn nhà, một cái to lớn hắc thủ đấu cẩu đột nhiên ngẩng đầu, giống như nghe được phòng ở bên ngoài, tới một đám khách không mời mà đến.

	Alison bị đầu này to lớn Pitbull giật nảy mình.

	Bành Dịch Thần lập tức cười nói: "Đừng lo lắng, đây là ta nuôi chó. Chớ nhìn hắn dáng dấp như thế lớn, kỳ thật lá gan đặc biệt nhỏ, đối người cũng rất ôn nhu. Tựa như một đứa tiểu hài nhi đồng dạng. Ngươi có thể sờ sờ cổ của hắn, trêu chọc hắn. Hắn đặc biệt thích có người đối với nó làm như vậy."

	Nói xong, hắn bắt đầu thu thập tạp nhạp gian phòng, tự giễu vừa cười vừa nói: "Thật có lỗi phòng ở loạn như vậy. Ta cùng Hoàng Ba, Ba ca, vừa mới đem nơi này mua lại. Còn không có tốt dễ thu dọn qua. Ta biết, các ngươi tinh kỳ quốc người, đều là ở tại trong biệt thự. Nhưng là chúng ta những này nông dân, có thể trong núi mua một cái nghỉ phép nhà gỗ, liền phi thường hài lòng."

	Đem trong phòng quần áo cùng bia đều hảo hảo thu về.

	Bành Dịch Thần nhìn xem vẫn còn đang đánh lượng hoàn cảnh Alison, không xác định nói: "Kia, hiện tại ngươi cần nghỉ ngơi thật tốt một chút. Ta ngay tại bên cạnh trong phòng nhỏ, có việc ngươi có thể gọi ta. Bất cứ chuyện gì đều được."

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần muốn đi, Alison gọi hắn lại: "Uy, ta còn không biết ngươi tên gì, ta là Alison. Tinh kỳ quốc California đại học sinh viên năm ba."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ta gọi Bành Dịch Thần, ngươi biết, chúng ta người Hoa, họ ở phía trước, cho nên ta gọi Bành Dịch Thần. Ta cái kia ca môn gọi Hoàng Ba, chúng ta bình thường gọi hắn Ba ca."

	Nói xong, Bành Dịch Thần lại muốn rời đi, Alison nghĩ nghĩ, hỏi: "Nơi này có cái gì có thể tiêu khiển đồ vật sao? Ta cũng không thể một mực tại nơi này đi ngủ, chờ ta những bạn học kia đi."

	Bành Dịch Thần nghe xong, lập tức hưng phấn lên, xuất ra đặt ở trong hộc tủ cờ ca rô cùng quân cờ, đặt ở Alison trước mặt trên mặt bàn.

	"Mỹ nữ, ngươi biết quân cờ, cờ ca rô chơi như thế nào sao? Ta cho ngươi biết, cái này viết trò chơi nhưng có ý tứ." Bành Dịch Thần hai mắt phát sáng đạo.

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Alison ở giữa hiểu lầm hoàn toàn tiêu trừ, quan hệ giữa hai người tiến thêm một bước thời điểm.

	Đám kia đến từ tinh kỳ quốc California sinh viên đại học nhóm, cũng chọn lựa một cái đại biểu, muốn cùng trong lòng bọn họ biến thái sát nhân cuồng hai huynh đệ, câu thông một chút, nhìn có thể hay không cứu ra Alison.

	Đúng lúc này, Hoàng Ba đã tại nhà gỗ nhỏ đằng sau, cất đặt tốt bọn hắn kéo tới các loại nghề mộc công cụ, bắt đầu chuẩn bị sửa chữa nhà gỗ tấm ván gỗ cùng tài liệu.

	Hắn dùng sức dẫm ở một cây to lớn cọc gỗ, kéo động một đài dầu diesel cưa điện, dùng hết toàn lực, từ cọc gỗ ở giữa cưa xuống dưới.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, căn này cọc gỗ ở giữa, còn cất giấu một cái cự đại tổ ong vò vẽ.

	Cái này cọc gỗ là nhà gỗ chủ nhân trước kia, cái kia thợ đốn củi lưu lại.

	Hiển nhiên Hoàng Ba không có cẩn thận kiểm tra, liền bắt đầu công tác.

	Chen chúc mà ra ong vò vẽ, trong nháy mắt liền bao phủ tại không có chút nào chuẩn bị Hoàng Ba trên mặt, đem hắn ngủ đông đau đớn vạn phần.

	Bất ngờ không đề phòng, hắn chỉ có thể theo bản năng giơ lên dầu diesel cưa điện, bốn phía chém vào.

	Nhưng tuyệt đại cưa điện, hiển nhiên đối nho nhỏ ong vò vẽ, không có bất kỳ cái gì lực công kích.

	Vì tránh né ong vò vẽ tiếp tục đốt chính mình, Hoàng Ba giơ dầu diesel cưa điện, một bên vung vẩy xua đuổi cái này ong vò vẽ, một bên hướng phía nơi xa chạy.

	Hảo chết không chết, hắn chạy phương hướng vừa vặn chính là tinh kỳ quốc sinh viên ẩn thân địa phương.

	Cái kia vừa mới bị tuyển ra đến cùng bọn hắn thương lượng nam học sinh đứng mũi chịu sào.

	Trong mắt hắn, chỉ nhìn thấy một cái người Hoa giơ dầu diesel cưa điện điên cuồng vung vẩy, đuổi theo hắn liền muốn chém chết hắn.

	Sau một khắc, hắn liền điên cuồng thét chói tai vang lên quay người chạy như điên.

	Cái khác sinh viên cũng là chạy tứ phía, giống như có cái gì ác quỷ truy tại bọn hắn phía sau cái mông đồng dạng.

	Hoàng Ba giơ cưa điện, đuổi theo vừa định cùng bọn hắn đàm phán nam sinh, trực tiếp chạy vào rừng rậm.

	Đuổi theo đuổi theo, trước người thể kiện Hoàng Ba vậy mà đã chạy đến nam sinh kia bên người, dần dần đã muốn vượt qua nam sinh kia.

	Đến lúc này, nam sinh kia mới phát giác có chỗ nào không đúng.

	Nếu như đối phương là "Texas cưa điện sát nhân cuồng", hắn đang đuổi đến chính mình thời điểm, vì cái gì không chém chết chính mình, ngược lại chạy còn nhanh hơn chính mình.

	Mang theo cái nghi vấn này, hắn nheo lại mắt, cẩn thận nhìn về phía Hoàng Ba trên đầu đoàn kia vừa mới bị hắn coi nhẹ mây đen nhỏ.

	Hắn vậy mà phát hiện, cái này người Hoa vậy mà đang bị một đám ong vò vẽ đuổi theo cuồng ngủ đông, hắn vung vẩy cưa điện chính là vì đuổi đi ong vò vẽ.

	Nguyên lai, người ta căn bản cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng sát nhân cuồng.

	Nghĩ đến chính mình vừa mới còn như vậy sợ hãi, người điên chạy lung tung, nam sinh này nhịn cười không được.

	Sau một khắc, bộ ngực hắn đau đớn một hồi, sau đó vậy mà nhìn thấy bộ ngực mình bên trên, mọc ra một cây to lớn sắc nhọn nhánh cây.

	Ngay tại hắn nhìn xem Hoàng Ba thời điểm, tại hắn chạy lộ tuyến, xuất hiện một cây chạy xéo lấy cành cây của hắn.

	Hắn tựa như một cái cự đại thịt nướng, mượn chính mình chạy quán tính, trực tiếp bị nhánh cây hoàn toàn quán xuyên lồng ngực của mình.

	Ngay tại hắn nuốt xuống chính mình cuối cùng một hơi thời điểm, một cái nhỏ ong vò vẽ đứng tại chóp mũi của hắn bên trên, tựa như là đang cười nhạo hắn đối người Hoa kỳ thị cùng đối với cuộc sống vô tri đồng dạng.

	Mà đã nhận thức đến Bành Dịch Thần thiện lương cùng hữu hảo Alison, lúc này lại uống trà, cùng cái này đáng yêu đại mập mạp rơi xuống cờ ca rô, cười cười nói nói.

	Một số thời khắc, thế giới chính là điên cuồng như vậy, tìm đường chết lại là vĩnh viễn không có tận cùng, mặc kệ là người Hoa, vẫn là tinh kỳ quốc người, bọn hắn đều sẽ tìm đường chết.

	Có khi, tinh kỳ quốc người sẽ còn làm càng thêm điên cuồng.

	. . .Thứ 324 về điên cuồng tìm đường chết thứ 1 phát

	Đại Hưng An Lĩnh ngày mùa hè sáng sớm, ánh nắng luôn luôn phi thường tươi đẹp.

	Một chùm ánh sáng sáng ngời, từ nhà gỗ cửa sổ nhỏ bên ngoài, chiếu nghiêng tại Alison trên mặt.

	Mông lung bên trong, nàng mơ hồ cảm giác được trên đầu của mình có chút rất nhỏ đau đớn.

	Đột nhiên, đêm qua bị một cái "Hung ác" biến thái nhìn trộm, để cho mình tiến vào trong hồ nước ký ức, lại tràn vào trong đầu của nàng. Dọa đến chính nàng từ trên giường bắn lên.

	Vừa ngồi dậy, mới phát hiện đầu của mình cho đau.

	Đúng lúc này, trong phòng một cái cửa nhỏ đột nhiên bị người mở ra.

	Từ sau cửa đi ra một cái mập mạp to con đại hán, hắn râu quai nón, bả vai thô cơ hồ cùng Alison đùi, nhìn hiển nhiên là từ Hollywood phim kinh dị bên trong đi ra tới biến thái sát nhân cuồng mô bản.

	"Áo, Thượng Đế a, ngươi đừng tới đây, đừng tới đây. Không muốn, không, không, ngươi chớ làm tổn thương ta. Thượng Đế a, cứu mạng! !" Alison hoảng sợ hét to, giống như đối diện người đi tới, sau một khắc liền sẽ xuất ra cưa điện hoặc là cái kéo, đem nàng xé nát đồng dạng.

	Nàng như thế vừa gọi, đem bưng điểm tâm tới Bành Dịc