Hồi 465: Thần bí văn nghệ phim

	Tại chính mình Facebook bên trên, Bành Dịch Thần công bố tương lai mình công việc kế hoạch.

	Ngoại trừ  « abouttime » sẽ ở năm nay tháng 11 thượng tuần chiếu lên, cùng  « The Next Three Days » sẽ ở cuối tháng 12, kỳ giáng sinh kỳ chiếu lên, hai cái này đã mọi người đều biết tin tức bên ngoài.

	Bành Dịch Thần còn tiết lộ chính mình đảm nhiệm biên kịch, nhà sản xuất, Nolan đảm nhiệm đạo diễn  « Batman Begins » mới nhất tiến triển tình huống.

	Bộ này ở kiếp trước, sớm tại năm 2005 liền quay chụp ra phim, ở cái thế giới này nhưng vẫn không có đặt vào Warner quay chụp kế hoạch.

	Bành Dịch Thần năm ngoái cùng Warner bắt đầu chụp chung phim thời điểm, liền viết xong kịch bản, thẳng đến năm nay WarnerMedia chưởng khống quyền, đã vững vàng đặt vào trong tay của mình về sau, mới lấy ra, giao cho Nolan cái này quỷ tài đạo diễn chỉ đạo quay chụp ra.

	Đương nhiên, cái tin tức này, truyền thông paparazi đã sớm vạch trần, cũng không tính cái gì "Tin tức" .

	Chỉ có thể nói là chính thức tính một lần công bố mà thôi.

	Đến nỗi hạng thứ hai công việc kế hoạch, chính là lập tức liền muốn khai mạc  « Điệp vụ Boston ».

	Cũng chính là  « vô gian đạo » Hollywood cải biên bản.

	Đạo diễn vẫn là từ Triệu Trạch Hâm tới đảm nhiệm, đầu tư từ Warner Pictures cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty phân biệt gánh chịu 50%.

	Trừ cái đó ra, Bành Dịch Thần còn công bố, tương lai mình hai năm, đem kiêm nhiệm anime dài phiến  « Kungfu Panda » giám chế chức.

	Từ công bố ra anime người thiết đến xem, Bành Dịch Thần dự định tại bộ này phim hoạt hình bên trong, toàn cảnh hiện ra Hoa Hạ võ thuật văn hóa.

	Điều này khiến cho tinh kỳ quốc mê điện ảnh cùng truyền thông, lại một lần lẫn lộn cùng nhau, nhao nhao nghị luận: Bành Dịch Thần là có hay không chính là công phu cao thủ vấn đề.

	Từ khi Bành Dịch Thần tại Hollywood thu hoạch được thành công to lớn về sau, rất nhiều tinh kỳ quốc mê điện ảnh cùng người làm phim, tìm kiếm nghĩ cách từ đủ loại con đường, nhìn rất nhiều Bành Dịch Thần trước kia đập qua, nhưng không có trên Bắc Mỹ chiếu phim.

	Tại  « một người võ lâm » bên trong, Bành Dịch Thần biểu hiện ra thân thủ phi thường kinh người, đưa tới Hollywood rất nhiều mê điện ảnh chú ý.

	Thậm chí có chút Hollywood phim hành động đoàn làm phim, còn bởi vậy mời Bành Dịch Thần biểu diễn động tác phim nhân vật nam chính.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần cũng không có tiếp nhận những này mời.

	Bởi vậy, tại Hollywood vẫn luôn thịnh truyền, vị này Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn là một cái Hoa Hạ võ thuật cao thủ truyền ngôn.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều tinh kỳ quốc mê điện ảnh đều cho rằng, vậy chỉ bất quá là trong phim ảnh đặc hiệu hình tượng, Bành Dịch Thần bản nhân kỳ thật cũng không có tốt như vậy thân thủ.

	Về sau, tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cộng đồng tiếp nhận  « The New York Times » phỏng vấn lúc (đây cũng là hắn duy nhất một lần tiếp nhận tinh kỳ quốc chủ lưu truyền thông bài tin tức), cũng từng trả lời qua vấn đề này.

	Hắn có chút giữ lại miêu tả chính mình quốc thuật trình độ.

	"Tại Hoa Hạ quốc thuật hệ thống bên trong, ta chỉ tính là có chút thành tựu mà thôi.

	Nếu như là tay không tấc sắt đối địch, ta hẳn là có thể ứng phó 50 cái tả hữu, chưa từng học qua bất luận cái gì kỹ xảo cách đấu người bình thường;10 cái tả hữu người luyện võ.

	Nếu có binh khí nơi tay, ta hẳn là có thể đối phó 100 cái trở xuống người bình thường, nhưng là ta nhất định phải chạy trốn, bởi vì tiến hành lúc công kích ở giữa quá dài, thân thể liền sẽ thoát lực."

	Nói những này thời điểm, hắn trả lại  « The New York Times » phóng viên hiện ra một chút.

	Tay không tấc sắt, tại một khối mỏng thép tấm bên trên, đánh ra một cái nhàn nhạt quyền ấn.

	Sau đó, Bành Dịch Thần cho  « The New York Times » phóng viên giải thích:

	"Hoa Hạ công phu không phải Thần Thoại hoặc là mê tín, mà là một loại đem thân thể bảo dưỡng, rèn luyện cùng công kích kỹ xảo cách đấu, hòa làm một thể một loại kỹ xảo cách đấu mà thôi.

	Tại dân quốc thời kì, vì bảo vệ quốc gia, Hoa Hạ võ thuật gia đem truyền thống công phu gọi chung là 'Quốc thuật', ý là bảo vệ quốc gia chi thuật, bọn hắn hiệu triệu người Hoa đều luyện tập loại này quốc thuật, tiến tới cường quốc mạnh loại.

	Cho nên, trong mắt của ta, mặc dù trên thế giới tất cả thuật cận chiến ở giữa, cũng không có chia cao thấp.

	Nhưng quốc thuật đặc thù nhất chính là, ngoại trừ có thể rèn luyện một người công kích cùng phòng ngự thủ đoạn bên ngoài, còn có thể không ngừng đề cao nhân thể tố chất thân thể, trợ giúp luyện tập quốc thuật như đột phá tự thân thân thể cực hạn.

	Đây cũng là rất nhiều quốc thuật đại sư, cho dù đến tuổi già, y nguyên có thể bảo trì cực mạnh cách đấu trình độ cùng tố chất thân thể bí quyết."

	Bành Dịch Thần thân là quốc thuật tông sư cấp nhiệm vụ, nói những lời này đương nhiên là mạnh như thác đổ, cũng không có cực hạn tại đồng dạng công kích cùng phòng ngự kỹ thuật bên trên.

	Nhưng tương tự, loại này quá lý luận miêu tả, cũng làm cho về sau nhìn thấy đoạn này báo cáo tinh kỳ quốc truyền thông cùng mê điện ảnh, nhao nhao biểu thị hoài nghi, cho rằng Bành Dịch Thần quá chính Thần Thoại thực lực cùng quốc thuật, căn bản chính là đang khoác lác.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều mê điện ảnh cùng truyền thông, lại đối Bành Dịch Thần là công phu cao thủ điểm này, tin tưởng không nghi ngờ.

	Bọn hắn đều biểu thị, mười phần chờ đợi Bành Dịch Thần có thể quay chụp một bộ công phu phim.

	Dù sao một cái chính mình là công phu cao thủ đại đạo diễn đập công phu phim, cái này ở thế giới lịch sử điện ảnh bên trên, đều là ít có!

	Đương nhiên, phía trên mấy cái Bành Dịch Thần công việc kế hoạch, đều là mê điện ảnh cùng truyền thông trước đây hoặc nhiều hoặc ít, đã biết một chút tin tức phim cùng anime.

	Truyền thông cùng đại chúng, bây giờ quan tâm nhất hay là hắn kia bộ thần bí văn nghệ phim đạo diễn kế hoạch.

	Bành Dịch Thần tại  « nông thôn giáo sư » chiếu lên trước, đã từng công khai tuyên bố, sẽ đập một bộ xung kích Oscar phim.

	Nhưng bộ phim này, đã không có công bố qua danh tự, cũng không có bất kỳ cái gì quay chụp nội dung manh mối.

	Các truyền thông cũng đều chỉ là từ Natalie Portman trong miệng biết được, nàng sẽ biểu diễn bộ phim này nhân vật nữ chính mà thôi.

	Lần này, Bành Dịch Thần rốt cục tại chính mình Facebook bên trên, công bố bộ phim này tên phim, cùng dự tính khai mạc thời gian.

	Tại cái tin tức này về sau, hắn còn tuyên bố, tại bộ phim này quay chụp sau khi hoàn thành, hắn sắp bồi tiếp sắp sinh thê tử, vượt qua dài đến một năm kỳ ngừng phim.

	Thẳng đến con của hắn 1 tuổi về sau, hắn mới có thể cân nhắc lại bắt đầu lại từ đầu quay chụp phim.

	Nói cách khác, bộ này xông Oscar văn nghệ phim, chính là năm 2012 ngọn nguồn trước đó, Bành Dịch Thần cuối cùng một bộ phim.

	. . .

	" « Predestination ». . ."

	Nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính, Bành Dịch Thần cá nhân Facebook giao diện.

	Ngồi tại trước bàn máy vi tính Evelynn, nghi hoặc lẩm bẩm một câu,

	Nàng là Bành Dịch Thần Bắc Mỹ fan hâm mộ xã đoàn đoàn trưởng, từ  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu lên bắt đầu, liền đối cái này Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn cùng diễn viên, vô cùng cuồng nhiệt yêu thích.

	Cùng lúc đó, nàng cũng thích vô cùng Natalie Portman.

	Cho nên, Bành Dịch Thần hợp tác với Natalie bộ phim đầu tiên, Evelynn vẫn luôn phi thường chú ý.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần rốt cục công bố bộ phim này tin tức!

	Trước máy vi tính, Evelynn hưng phấn oa một tiếng, đem sự hưng phấn của mình chia sẻ cho Bành Dịch Thần Bắc Mỹ fan hâm mộ trong xã đoàn mỗi người;

	Thế là, toàn mỹ khác biệt thành thị bên trong, vô số biết được cái tin tức này mê điện ảnh, cũng bắt đầu nhịn không được mong đợi.

	Thần kỳ Bành Dịch Thần cùng vừa mới cầm xuống Oscar ảnh hậu Natalie ở giữa, sẽ va chạm ra như thế nào hỏa hoa! ?

	Vừa nghĩ tới, hai người ở giữa khả năng phát sinh cầm xuống mập mờ, cùng đạo diễn cùng ưu tú nữ diễn viên ở giữa không khí.

	Những này bát quái chi hỏa hừng hực thiêu đốt fan hâm mộ như thế nào lại không hưng phấn đâu? !

	Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, người ta Bành Dịch Thần cùng Natalie riêng phần mình đều có gia đình, mà lại Vu Tĩnh hài tử đều nhanh ra đời.

	Thế nhưng là, những này đám mê điện ảnh cũng mặc kệ những này, bọn hắn chỉ muốn nhìn thấy mình thích tuấn nam, mỹ nhân tại màn bạc lớn bên trên làm xấu hổ sự tình.

	Đáng tiếc, bộ phim này nội dung hoàn toàn không có lộ ra, chỉ biết là Bành Dịch Thần khẳng định là phim nhân vật nam chính, Natalie là nhân vật nữ chính.

	Bành Dịch Thần nâng lên bộ phim này, chỉ cấp ra một cái "Cái này nhất định là ta đập qua tất cả phim bên trong, nhất đốt não một bộ!", dạng này câu người lòng hiếu kỳ, lại nói cùng không nói đồng dạng giới thiệu.Hồi 465: Thần bí văn nghệ phim

	Tại chính mình Facebook bên trên, Bành Dịch Thần công bố tương lai mình công việc kế hoạch.

	Ngoại trừ  « abouttime » sẽ ở năm nay tháng 11 thượng tuần chiếu lên, cùng  « The Next Three Days » sẽ ở cuối tháng 12, kỳ giáng sinh kỳ chiếu lên, hai cái này đã mọi người đều biết tin tức bên ngoài.

	Bành Dịch Thần còn tiết lộ chính mình đảm nhiệm biên kịch, nhà sản xuất, Nolan đảm nhiệm đạo diễn  « Batman Begins » mới nhất tiến triển tình huống.

	Bộ này ở kiếp trước, sớm tại năm 2005 liền quay chụp ra phim, ở cái thế giới này nhưng vẫn không có đặt vào Warner quay chụp kế hoạch.

	Bành Dịch Thần năm ngoái cùng Warner bắt đầu chụp 