Hồi 588: Thằng hề muốn chết

	Ngay tại áp vận xe lái ra dưới mặt đất làn xe thời điểm, thằng hề chỗ xe tải lớn lại bị bạo tạc sóng xung kích đẩy đâm vào làn xe bên trên xi măng ụ đá bên trên, ngừng lại.

	Thằng hề nhìn xem vô cùng hỗn loạn làn xe, hưng phấn từ thùng đựng hàng bên trong bò lên ra, một bên bò vào xe tải lớn phòng điều khiển, một bên hưng phấn lẩm bẩm: "Harvey, Harvey, Harvey Dent, ngươi ở đâu? !"

	Bò vào phòng điều khiển về sau, thằng hề đem đã bị đụng choáng thủ hạ tiểu đệ đạp hạ xe tải, cười nói: "Làm phiền ngươi nhường một chút, vẫn là để ta tự mình tới mở đi!"

	Nói xong, hắn liền khởi động xe tải lớn, lại một lần đuổi theo.

	Một bên khác, Batman chiến xa lộn một hồi, rốt cục nằm ở làn xe bên trên, thân xe đã đại bộ phận tổn hại, căn bản là không có cách chạy.

	Batman lập tức trong xe nhấn mấy cái nút, thân xe một trận biến ảo, tại "Bảy thước răng rắc" kim loại tiếng ma sát bên trong, cuối cùng tổ hợp ra một cỗ phong cách màu đen xe gắn máy.

	Batman cưỡi chiếc này bánh trước lắp đặt cái này hai rất cơ quan pháo xe gắn máy, trong nháy mắt chảy ra mà ra, một lần nữa đuổi theo thằng hề xe tải đi.

	Mặt đất trên đường phố.

	Áp vận trên xe cảnh sát, nhìn xem đã chạy đến hộ vệ máy bay trực thăng, hưng phấn quát: "Rốt cục đến địa bàn của chúng ta, để máy bay trực thăng cho cái người điên kia một chút giáo huấn."

	Đúng lúc này, mở ra xe tải lớn đuổi theo thằng hề, cũng nhìn thấy cách đó không xa bắn tới máy bay trực thăng.

	Hắn liếm môi một cái, hưng phấn mà đối với vô tuyến microphone hô: "Cho ta phát xạ dây thừng, lập tức phát xạ dây thừng!"

	Sau một khắc, hai bên đường trên đại lầu, hai cái thằng hề thủ hạ, trong nháy mắt có bắn ra thương bắn ra hai cây màu đen dây kéo, liền như là một cái cự đại "Tám xiên", nằm ngang ở hai bên đường cao ốc giữa không trung, vừa vặn ngăn ở máy bay trực thăng phi hành lộ tuyến bên trên.

	Còn không đợi áp vận trên xe cảnh sát cao hứng bao lâu, máy bay trực thăng liền đã đâm vào dây kéo bên trên, máy bay cánh quạt trong nháy mắt cùng dây kéo quấy ở cùng nhau.

	Toàn bộ máy bay trực thăng lập tức đã mất đi động lực, đụng vào một bên trên đại lầu, sau đó rớt xuống đất trên mặt, bạo tạc thành một cái cự đại hỏa đoàn, từ chống đạn áp vận xe bên người lăn quá khứ.

	Trên xe cảnh sát trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, vô cùng tuyệt vọng lẩm bẩm: "Lần này xong! Lần này chúng ta triệt để xong!"

	"Ha ha, ô ô, ha ha ha ha ha. . ."

	Thằng hề nhìn trước mắt, đã phá thành mảnh nhỏ cảnh dụng máy bay trực thăng, còn có trên đại lầu không ngừng bay xuống pha lê vụn, cảm giác chính mình adrenalin trong nháy mắt tiêu thăng đến đỉnh điểm, hưng phấn cười to ra.

	Trên thế giới này, ngoại trừ xấu xí nhân tính, không còn so hỗn loạn cùng phá hư càng thêm để thằng hề cảm giác hưng phấn sự tình.

	Hắn hung hăng đạp xuống xe tải lớn chân ga, nhắm ngay áp vận xe cái mông liền đụng tới.

	Ngay tại thằng hề sắp đem áp vận xe đỗi té xuống đất thời điểm.

	Batman rốt cục mở ra xe gắn máy chạy tới áp vận trước xe đầu, hắn đem xe gắn máy trên xe phóng tới thấp nhất, thật giống như toàn bộ thân xe trên đường phố trượt một vòng, tiêu trừ xe gắn máy to lớn quán tính về sau, rốt cục đem xe gắn máy đầu xe nhắm ngay chạy nhanh đến áp vận xe cùng xe tải lớn.

	Chờ áp vận lái xe đi về sau, Batman trên tay dùng sức uốn éo xe gắn máy tay lái tay, trong nháy mắt đem xe gắn máy tốc độ tăng lên tới cực hạn, đối thằng hề mở ra xe liền mở ra quá khứ.

	Thằng hề giẫm lên chân ga, hưng phấn nhìn xem đối với mình vọt tới Batman, cười nói: "Ô ha ha ha ha, tới đi, mau tới đi, con dơi nhỏ, để cho ta đem ngươi đụng thành thành con dơi bánh thịt!"

	Ngay tại Batman môtơ, nhanh đụng vào xe tải lớn trước một khắc, Batman xe gắn máy đầu xe hai cái pháo máy bên trong, trực tiếp bắn ra hai cây dây kéo, chăm chú đặt trước tại xe tải trên đầu xe.

	Sau đó, Batman thao túng xe gắn máy hướng bên cạnh lóe lên, lại tránh được xe tải va chạm.

	Đón lấy, dùng tốc độ nhanh nhất, mang theo hai cái dây kéo tại xe tải lớn cái bệ phía dưới ghé qua hai lần, đem dây kéo quấn tại xe tải trong bánh xe.

	Cuối cùng, Batman lại đem những này dây kéo quấn quanh lấy ven đường cột điện cùng trên đèn đường.

	Thằng hề trên xe tiếc nuối vỗ vỗ tay lái, "Làm sao lại không có đụng vào hắn!"

	Nhưng rất nhanh, xe tải đầu xe liền bị dây kéo hung hăng kéo lại, toàn bộ xe tải như là một cái cá ướp muối, từ đầu tới đuôi toàn bộ lật lên, bay một khoảng cách, trùng điệp ném xuống đất.

	Lái ở trước mặt áp vận xe lúc này cũng nhận được tác động đến, đung đưa đâm vào ven đường bên trên.

	Trong xe cảnh sát đối lái xe rống to: "Chạy mau, chạy mau, chúng ta không thể dừng lại!"

	Toàn bộ ngã ngửa trên mặt đất bên trên xe tải bên trong, thằng hề từ trong phòng điều khiển lăn ra.

	Hắn cảm giác đầu mình còn có chút choáng, cuồn cuộn lấy trên mặt đất bò lên mấy lần, mới một lần nữa đứng lên.

	Dẫn theo trong tay súng tự động, thằng hề một lần nữa giẫm lên nhẹ nhàng bộ pháp, hướng Batman phương hướng đi đến.

	Batman lúc này đã quay lại đầu xe, đối thằng hề cao tốc lao đến.

	Thằng hề hưng phấn dùng trong tay súng tự động, đem tất cả cản đường ô tô, tất cả đều đánh xoay chuyển đến ven đường.

	Hắn vô cùng vui sướng mà nhìn xem sắp vọt tới chính mình xe gắn máy, cao hứng tự nhủ: "Tới đi, tới đi, đến đâm chết ta đi! Ta liền đợi đến ngươi đâm chết ta đây, cỡ nào hoàn mỹ kết cục, người tốt Batman, đem đại phôi đản tự tay giết chết, sau đó, trên tay của hắn, liền vĩnh viễn dính vào rửa sạch không xong máu tươi! Cỡ nào hoàn mỹ kết cục a!"

	Nói đến đây, thằng hề thật hưng phấn toàn thân giật mình, cảm giác chính mình toàn thân mỗi cái tế bào đều tại vui cười.

	Hắn không ngừng ở trong miệng nỉ non: "Nhanh đâm chết ta à! Nhanh a! Dạng này, Gotham City lớn nhất anh hùng, liền muốn tại trên tay của ta biến thành một cái tội phạm giết người, một cái từ đầu đến đuôi ác ôn, cái này chẳng lẽ không phải tốt nhất một cái kết cục sao?"

	Biết Batman xe gắn máy lập tức liền muốn đụng tới thời điểm, hắn y nguyên đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hưng phấn mà đối với Batman hô lớn: "Mau tới đi, chúng ta thời gian đã đủ dài, ngươi đã sớm nên giết ta, đến đâm chết ta đi!"

	Tại hắn hưng phấn tiếng rống to bên trong, Batman cũng hô lớn một tiếng, sau đó đem xe gắn máy đầu lệch sang một bên. Cả người đi theo xe gắn máy, bởi vì to lớn quán tính té ngã trên đất, trên mặt đất trượt ra rất xa, thẳng đến đâm vào thằng hề mở chiếc kia xe tải lớn bên trên, mới rốt cục ngừng lại.

	Batman ngã trên mặt đất, giống như triệt để ngất đi.

	Thằng hề có chút tiếc nuối nhún vai, tựa như là sai tốt nhất hí kịch đồng dạng.

	Nhưng rất nhanh hắn lại hưng phấn lên, cái này không phải liền là hắn để lộ Batman mặt nạ thời cơ tốt nhất sao?

	Nghĩ đến cái này, hắn nhẹ nhàng hướng Batman đi đến.

	Đúng lúc này, trên xe tải lại đi xuống một cái tiểu đệ của hắn. Gia hỏa này nhìn xem trên mặt đất té xỉu Batman, hưng phấn vượt lên trước chạy tới muốn giải khai  mặt nạ của hắn.

	Không nghĩ, lại bị mặt nạ bên trên điện cao thế điện hôn mê bất tỉnh.

	Thằng hề nhìn thấy tiểu đệ thống khổ dưới đất lăn lộn dáng vẻ, "Ngô ha ha ha" cười lớn vọt tới, nhảy dựng lên giẫm tại trên bụng của hắn, thật giống như một cái giẫm tại vũng nước chơi đùa hài tử, ở phía trên lại nhảy mấy lần, còn hướng về phía cái này tiểu đệ "Tút tút tút tút" cùng tiểu hài đồng dạng nôn một trận thân thể, giống như đối với hắn nghĩ cái thứ nhất nhìn thấy Batman chân diện mục, cảm thấy vô cùng khinh miệt cùng chẳng đáng.

	Cuối cùng, thằng hề tại tiểu đệ trên mặt phun một ngụm nước miếng, lúc này mới từ bụng hắn bên trên nhảy xuống tới. Cười cúi người, chuẩn bị để lộ Batman mặt nạ.

	"Để cho ta tới nhìn xem, ngươi gia hỏa này mặt. . ." Thằng hề hưng phấn đưa tay ra.

	Nhưng sau đó, liền bị cục cảnh sát đội hành động đặc biệt đội trưởng Gordon một thanh lật đổ trên mặt đất, dùng thương chỉ vào đầu.

	Thằng hề nhìn xem Gordon, thật giống như một cái không có thu hoạch được thỏa mãn hài tử, phàn nàn nói: "Ngươi liền không thể lại cho ta một phút đồng hồ thời gian sao?"

	Gordon đầu đầy mồ hôi lạnh chảy ròng, họng súng động cũng không dám động, căn bản không để ý tới thằng hề lời nói, quát: "Cuối cùng bắt lại ngươi, cẩu nương dưỡng."

	Sau đó, theo sát sau lưng hắn những cảnh sát khác, đem thằng hề bắt giữ bắt đầu.

	Gordon lúc này mới dám nâng người lên, vừa mới còn nằm dưới đất Batman, lúc này đã biến mất không thấy.

	. . .Hồi 588: Thằng hề muốn chết

	Ngay tại áp vận xe lái ra dưới mặt đất làn xe thời điểm, thằng hề chỗ xe tải lớn lại bị bạo tạc sóng xung kích đẩy đâm vào làn xe bên trên xi măng ụ đá bên trên, ngừng lại.

	Thằng hề nhìn xem vô cùng hỗn loạn làn xe, hưng phấn từ thùng đựng hàng bên trong bò lên ra, một bên bò vào xe tải lớn phòng điều khiển, một bên hưng phấn lẩm bẩm: "Harvey, Harvey, Harvey Dent, ngươi ở đâu? !"

	Bò vào phòng điều khiển về sau, thằng hề đem đã bị đụng choáng thủ hạ tiểu đệ đạp hạ xe tải, cười nói: "Làm phiền ngươi nhường một chút, vẫn là để ta tự mình tới mở đi!"

	Nói xong, hắn liền khởi động xe tải lớn, lại một lần đuổi theo.

	Một bên khác, Batman chiến xa lộn một hồi, rốt cục nằm ở làn xe bên trên, thân xe đã đại bộ phận tổn hại, căn bản là không có cách chạy.

	Batman lập tức trong xe nhấn m