Thứ 99 về Ảnh Đế thuộc về

	Bành Dịch Thần mặc Huy Mẫn ảnh thị tạo hình sư cho hắn chọn âu phục, chậm rãi đi xuống ô tô, nhìn trước mắt một dài trượt thảm đỏ, không khỏi chép miệng một cái.

	Mặc dù đây đã là hắn lần thứ hai đi thảm đỏ, nhưng cùng lần trước lần đầu thức khác biệt, tại vậy hắn dù sao coi như nửa cái chủ nhân, tại cái này hắn liền hoàn toàn là cái được thỉnh mời khách nhân.

	Trước kia làm diễn viên quần chúng thời điểm, hắn xem tivi bên trong những cái kia minh tinh, cả đám đều cùng lớn hoa mẫu đơn, tại nho nhỏ thảm đỏ bên trên ganh đua sắc đẹp, luôn cảm giác đi thảm đỏ nhất định là kiện cự thoải mái vô cùng sự tình.

	Chờ chính hắn lần trước tham gia lần đầu thức, đi qua một lần thảm đỏ, mới biết được, căn bản không phải có chuyện như vậy.

	Còn tốt bên người có Vu Tĩnh bồi tiếp chính mình, hắn còn có thể hơi lộ ra tự tại một điểm.

	Nắm thật chặt lôi kéo Vu Tĩnh tay, hắn cố nặn ra vẻ tươi cười, để thảm đỏ bên trên phóng viên chiếu thống khoái.

	Triệu Kiến Quốc liền tốt hơn hắn nhiều, người ta là cầm thưởng hộ chuyên nghiệp, Liên hoan phim thảm đỏ đều sắp bị hắn đi nát.

	Hắn lần này ra sân liền sắp xếp Bành Dịch Thần đằng sau, người ta căn bản không có chậm rãi đi, cho phóng viên chụp ảnh thói quen. Liền cùng hai bên mấy cái mê điện ảnh nắm tay. Cũng không kí tên, trực tiếp bước nhanh đuổi kịp Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Cười vỗ vỗ Bành Dịch Thần bả vai, "Thần tử, ngươi hôm nay có thể mặc đủ đẹp trai a, xem xét chính là người gặp việc vui tinh thần thoải mái , đợi lát nữa khẳng định cầm mấy cái thưởng lớn về nhà."

	Bành Dịch Thần bị hắn nói đến không tự chủ được vui vẻ lên, "Ngài thế nhưng là Ảnh Đế lớn nhất đứng đầu, còn bắt ta trêu đùa, một hồi nếu là cầm Ảnh Đế cúp, nhất định cho ta hảo hảo ôm một cái. Ta cũng dính dính ngươi tiên khí mà a."

	Triệu Kiến Quốc cười lớn nhẹ nhàng nện cho bộ ngực hắn một quyền, "Tiểu tử ngươi, liền sẽ nói dễ nghe hống ta. Một hồi thật cầm Ảnh Đế, ta lấy cho ngươi về nhà chơi hai tháng. Nhưng nếu là ngươi cầm Ảnh Đế, ta liền ỷ lại nhà ngươi, cọ ngươi hai tháng cơm, đền bù đền bù tổn thất tinh thần của ta."

	Bành Dịch Thần lôi kéo Vu Tĩnh, cùng Triệu Kiến Quốc cười cười nói nói, rất nhanh liền đi đến thảm đỏ.

	Viêm Hoàng Liên hoan phim thảm đỏ bên trên, cũng không có an bài cái gì người chủ trì vấn đáp khâu, cho nên ba người rất nhanh liền đi vào hội trường, tìm được cho  « mười hai dũng sĩ » chuẩn bị một dài trượt cái ghế, theo thứ tự ngồi xuống.

	Triệu Kiến Quốc giao hữu rộng khắp, không có ngồi hai phút đồng hồ, liền cùng bằng hữu nói chuyện phiếm đi.

	Bành Dịch Thần vẫn là người mới,  « mười hai dũng sĩ » đoàn làm phim cái khác mấy cái nhập vi người còn không có vào sân.

	Vốn nên là phụ trách lĩnh tốt nhất phim điện ảnh thưởng nhà sản xuất —— Tôn Nghị Chu, cũng lưu tại đông bắc cân đối  « Ngày Chuột Chũi » quay chụp phương diện sự tình.

	Cho nên hắn chỉ có thể cùng Vu Tĩnh ngồi trên ghế nói chuyện phiếm giải buồn.

	Kỳ thật Vu Tĩnh trong lòng rất hâm mộ Bành Dịch Thần có thể lấy nhập vi người thân phận tham gia Viêm Hoàng Liên hoan phim.

	Nàng tại ngành giải trí cũng ngây người 7 nhiều năm, mỗi một lần tới tham gia cơ bản đều là để bày tỏ diễn khách quý hoặc là được mời khách quý thân phận có mặt Liên hoan phim.

	Nàng đóng phim đều là thuần túy thương nghiệp phim, nhập vi Liên hoan phim giải thưởng, cũng nhiều nhất là kỹ thuật loại giải thưởng, cùng nàng cái này nhân vật nữ chính không có quan hệ gì.

	Bất quá lần này lấy nhập vi người 'Gia thuộc' thân phận, tham gia Liên hoan phim, nàng trên miệng không nói, trong lòng lại có chút ngọt lịm.

	Nhà mình 'Nam nhân' có thể cầm thưởng, thu hoạch được chuyên nghiệp khẳng định; cùng mình cầm thưởng, thu hoạch được chuyên nghiệp khẳng định; cảm giác này kỳ thật cũng kém không nhiều nha.

	Nàng nhìn xem sân khấu ở giữa cái kia bay múa kim sắc phim nhựa cúp (Viêm Hoàng Liên hoan phim phim loại cúp hình dạng), tưởng tượng thấy Bành Dịch Thần đợi lát nữa lấy được thưởng về sau, tại trên sân khấu ngay trước Hoa Hạ tất cả người xem mặt, nói 'Cảm tạ bạn gái của ta Vu Tĩnh đối ta ủng hộ' lời nói, ngốc ngốc nở nụ cười.

	Bành Dịch Thần dùng tay tại trước mắt nàng quơ quơ, "Ngươi nghĩ gì thế, cười ngốc như vậy?"

	Vu Tĩnh tức giận đẩy ra tay của hắn, trách hắn quấy rầy chính mình mỹ hảo tưởng tượng.

	"Ngươi một hồi lấy được thưởng về sau, lên đài nói chuyện bản thảo chuẩn bị xong chưa." Vu Tĩnh ra vẻ không thèm để ý thử dò xét nói.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, chính mình thật đúng là đem vấn đề này đem quên đi, "Không chuẩn bị, ta đi lên nói thẳng là được rồi,

	Tối đa cũng liền có thể nói 3 phút nói."

	Vu Tĩnh muốn hỏi, vậy ngươi nói chuyện có thể hay không nâng lên ta.

	Nghĩ nửa ngày nàng cũng hỏi ra.

	Lúc này ánh đèn hơi ám, trong tràng dần dần yên tĩnh.

	Người chủ trì lên đài, nói đơn giản vài câu lời dạo đầu, sau đó chính là tổ ủy hội chủ tịch Từ Đức Thọ lên đài nói chuyện.

	Hắn chăm chú nhớ lại một chút, năm 2005 Hoa Hạ phim ngành nghề phát triển cùng mấy bộ kinh điển phim tình huống, rất nhanh liền xuống đài đi.

	Hoa Hạ Viêm Hoàng Liên hoan phim không giống Oscar, kim cầu như thế thích khôi hài, múa mép khua môi, mở màn vô cùng đơn giản lưu loát.

	Người chủ trì nhìn chủ tịch xuống đài ngồi xuống, lập tức liền tuyên bố bắt đầu trao giải.

	Viêm Hoàng Liên hoan phim cùng cái khác Liên hoan phim trao giải trình tự an bài cơ bản giống nhau, ban đầu ban phát đều là giải trí truyền thông cùng phổ thông người xem không quá chú ý, nhưng nghiệp nội nhân sĩ chuyên nghiệp so sánh quan tâm kỹ thuật loại giải thưởng.

	Tốt nhất trang phục, tốt nhất đặc hiệu, tốt nhất phối nhạc. . . Từng cái giải thưởng ban phát xuống tới, thẳng đến thứ 4 cái tốt nhất nhiếp ảnh bắt đầu ban phát thời điểm, Bành Dịch Thần mới bắt đầu nhấc lên tinh thần.

	 « mười hai dũng sĩ » thợ quay phim là Trường An phim sản xuất xưởng uy tín lâu năm thợ quay phim Vương Thắng Lợi, hắn tại Hoa Hạ truyền hình điện ảnh trong vòng thanh danh phi thường lớn, đã 3 lần thu hoạch được Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất quay phim thưởng.

	Cho nên với hắn mà nói, lần này tốt nhất quay phim có phải hay không có thể cầm tới đều không trọng yếu, đối giải thưởng hắn đã thấy rất nhạt.

	Có thể Bành Dịch Thần lại không biện pháp giống Vương Thắng Lợi như thế bình tĩnh, hắn quay chụp bộ phim đầu tiên, nếu như có thể thu được Viêm Hoàng Liên hoan phim giải thưởng, cho dù là tốt nhất nhiếp ảnh thưởng, với hắn mà nói cũng là cực lớn khẳng định.

	Trao giải khách quý là truyền hình điện ảnh vòng quay phim trong sư đoàn một cái lão tiền bối, hắn chậm rãi rút ra trong phong thư kết quả, chăm chú nhìn một chút, mở miệng niệm đến: "Thu hoạch được lần này Liên hoan phim tốt nhất quay phim phim là. . .  « mười hai dũng sĩ »."

	"Ầm ầm" toàn trường tiếng vỗ tay giống như một cái kinh lôi, Bành Dịch Thần kích động đứng người lên, cái thứ nhất xông đi lên cho Vương Thắng Lợi một cái to lớn ôm.

	 « mười hai dũng sĩ » nghênh đón một cái khởi đầu tốt đẹp.

	Vương Thắng Lợi mặc dù mười phần bình tĩnh, nhưng nụ cười trên mặt vẫn là tăng thêm mấy phần.

	Hắn cùng đoàn làm phim những người khác từng cái ôm một lần.

	Sau đó trầm ổn đi lên sân khấu.

	Tiếp nhận cúp, Vương Thắng Lợi tiếu dung phi thường trầm tĩnh, chờ dưới đài tiếng vỗ tay dần dần nghỉ, hắn mới quay về microphone chậm rãi nói ra cảm tạ của mình từ.

	"Tạ ơn! Tạ ơn tổ ủy hội! Tạ ơn tất cả ban giám khảo! Ta phi thường vui vẻ, có thể lần thứ tư đứng tại trên sân khấu này, bởi vì một bộ kinh điển phim, thu hoạch được như thế vinh hạnh đặc biệt. Ba lần trước, ta đã đem cần cảm tạ người, tất cả đều cảm tạ xong. Cho nên lần này, ngoại trừ cảm tạ cha mẹ, cảm tạ sản xuất xưởng, cảm tạ đoàn làm phim mỗi một cái huynh đệ vất vả cần cù cố gắng bên ngoài. Ta muốn nhất cảm tạ chính là  « mười hai dũng sĩ » đạo diễn, biên kịch, diễn viên chính Bành Dịch Thần, hắn để cho ta tại chức nghiệp kiếp sống thời kì cuối, lại quay chụp không chân chính kinh điển phim. Đây là một cái có được vô hạn tiềm lực người trẻ tuổi, mời mọi người chứng kiến hắn trưởng thành. Tạ ơn, cảm ơn mọi người!"

	Ngắn gọn cảm tạ từ bên trong, đại bộ phận vây quanh Bành Dịch Thần nói, có thể thấy được Vương Thắng Lợi đối Bành Dịch Thần cái này tuổi trẻ diễn viên đến cỡ nào xem trọng.

	Chờ bên kia Vương Thắng Lợi trầm ổn cầm cúp trở lại chỗ ngồi, còn không có tọa hạ trong tay cúp liền lọt vào đoàn làm phim đám người phong thưởng.

	Bành Dịch Thần ỷ vào lực lớn ôm vào trong ngực vuốt nhẹ một hồi lâu, mặt mũi tràn đầy ước ao và yêu thích.

	Vu Tĩnh cười đẩy hắn, "Một hồi ngươi liền có thể lên đài lấy chính mình cúp, làm gì ôm người khác không thả."

	Bành Dịch Thần cũng có chút không có ý tứ, lưu luyến không rời đem cúp còn đưa Vương Thắng Lợi, liên tục cảm tạ người ta trên đài như thế khen chính mình.

	Vương Thắng Lợi lại khoát khoát tay, "Thần tử, năng lực của ngươi chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Ta không phải khen ngươi, chỉ là trần thuật một sự thật mà thôi."

	. . .

	Phía dưới ban thưởng lại cùng  « mười hai dũng sĩ » không có quan hệ gì, mọi người cũng đều bình tĩnh một hồi.

	Rất nhanh liền đến tốt nhất biên kịch trao giải thời gian.

	Hoa Hạ Liên hoan phim một cái nổi danh biên kịch đi đến đài, dứt khoát lưu loát mở ra trong tay phong thư, chăm chú nhìn thoáng qua.

	Hắn liền vừa cười vừa nói: "Tốt nhất biên kịch người đoạt giải là ——  « người hữu duyên » Vu Khánh Sinh."

	Bành Dịch Thần từ hắn lên đài bắt đầu, trong lòng liền nắm chặt lên, cái này giải thưởng là mấy cái trọng yếu giải thưởng bên trong, hắn duy nhất cảm giác chính mình có hi vọng cầm tới, không nghĩ tới cuối cùng vẫn hoa rơi người bên ngoài.

	Mặc dù trong lòng có chút thất lạc, nhưng hắn vẫn là ổn định tâm thần của mình, mặc dù  « mười hai dũng sĩ » kịch bản xác thực phi thường tốt, nhưng còn chưa tới hoàn mỹ không một tì vết tình trạng, không có lấy đến tốt nhất biên kịch, hắn có thể lý giải.

	Bên cạnh mấy cái đoàn làm phim thành viên đều lắc đầu thở dài, cảm giác Bành Dịch Thần cũng là bởi vì tuổi quá nhỏ, không phải nhất định có thể cầm tốt nhất biên kịch.

	Vu Tĩnh không nói gì, chỉ là kéo qua Bành Dịch Thần tay, chăm chú nắm nắm, hi vọng có thể an ủi hắn, để hắn không cần để ý.

	Bành Dịch Thần hít sâu một hơi, quay đầu hướng Vu Tĩnh ôn nhu cười cười, để nàng không nên vì chính mình lo lắng.

	Giải thưởng người đoạt giải một cái tiếp theo một cái công bố, có vui cười liền có ưu sầu.

	Rất nhanh lại đi tới cùng  « mười hai dũng sĩ » có liên quan giải thưởng —— tốt nhất vai nam phụ, nhập vi chính là  « mười hai dũng sĩ » bên trong cái kia lão niên thính thẩm viên diễn viên, Trường An phim sản xuất xưởng lão diễn viên, Trần Đình.

	Trao giải khách quý là Hoa Hạ hai năm này công nhận thực lực diễn kỹ phái —— Trương Hàng Vũ, hắn mới xuất đạo thời điểm, ngay tại Trường An phim sản xuất xưởng làm việc qua.

	Mọi người xem xét là hắn lên đài, đã minh bạch lấy được thưởng chính là người nào.

	"Thu hoạch được lần này tốt nhất vai nam phụ chính là, ta phi thường kính nể một vị lão sư, Hoa Hạ tốt nhất diễn viên một trong, ta người dẫn đường,  « mười hai dũng sĩ » Trần Đình."

	Toàn trường tất cả mọi người đứng dậy, mãnh liệt tiếng vỗ tay là đối vị này lão diễn viên tốt nhất khen ngợi.

	Trần Đình mặc dù tại thế giới điện ảnh sờ soạng lần mò cả một đời, diễn kỹ một mực là công nhận tốt, nhưng cũng không có cầm thưởng duyên phận, nhập vi Viêm Hoàng Liên hoan phim 6 thứ, cho tới hôm nay rốt cục lấy được cuộc đời mình bên trong cái thứ nhất Viêm Hoàng phim giải thưởng.

	Mặc dù lần thứ nhất cầm thưởng, nhưng hắn cũng không kích động, sau khi lên đài, trầm mặc thật lâu, chỉ nói một câu: "Hi vọng Hoa Hạ phim có thể bay lên, hi vọng giống  « mười hai dũng sĩ » dạng này phim, càng ngày càng nhiều, tạ ơn tất cả trợ giúp qua ta người, cám ơn các ngươi."

	Ngắn gọn cảm nghĩ, lại thu được toàn trường kéo dài không thôi tiếng vỗ tay, tất cả mọi người đối vị này lão diễn viên đối Hoa Hạ phim một mảnh nhiệt tình cảm động.

	. . .

	Lại một lát sau, đêm nay trọng yếu nhất giải thưởng một trong, tốt nhất nam diễn viên, rốt cục muốn công bố.

	Bành Dịch Thần lại một lần khẩn trương lên, mặc dù hắn biết mình diễn kỹ cùng Triệu Kiến Quốc so sánh còn có chênh lệch, chính là cái khác hai cái người ứng cử cũng là thực lực mạnh mẽ đối thủ, chính mình rất khó cầm tới cái này giải thưởng.

	Nhưng đối một cái lấy "Làm một cái tốt nhất diễn viên" làm mục tiêu người mà nói, Ảnh Đế vòng nguyệt quế có được không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

	Thượng thiên tựa hồ muốn cố ý khảo nghiệm Bành Dịch Thần trái tim sức thừa nhận, lúc này mới lên đài trao giải chính là một vị Hoa Hạ kiến quốc mới bắt đầu lão diễn viên, hắn đi đứng không quá trôi chảy, chậm rãi đi đến chính giữa sân khấu, xài 5, 6 phút đồng hồ mới rút tay ra bên trong trong phong thư kết quả!

	"Hôm nay, thu hoạch được. . . Tốt nhất nam diễn viên. . . Chính là. . ."

	Lão tiên sinh thanh âm đến nơi đây đoạn mất một chút, thở hổn hển hai cái, chờ trái tim tất cả mọi người bị nắm chặt bắt đầu, mới mở miệng nói: " « mười hai dũng sĩ » Triệu Kiến Quốc."Thứ 99 về Ảnh Đế thuộc về

	Bành Dịch Thần mặc Huy Mẫn ảnh thị tạo hình sư cho hắn chọn âu phục, chậm rãi đi xuống ô tô, nhìn trước mắt một dài trượt thảm đỏ, không khỏi chép miệng một cái.

	Mặc dù đây đã là hắn lần thứ hai đi thảm đỏ, nhưng cùng lần trước lần đầu thức khác biệt, tại vậy hắn dù sao coi như nửa cái chủ nhân, tại cái này hắn liền hoàn toàn là cái được thỉnh mời khách nhân.

	Trước kia làm diễn viên quần chúng thời điểm, hắn xem tivi bên trong những cái kia minh tinh, cả đám đều cùng lớn hoa mẫu đơn, tại nho nhỏ thảm đỏ bên trên ganh đua sắc đẹp, luôn cảm giác đi thảm đỏ nhất định là kiện cự thoải mái vô cùng sự tình.

	Chờ chính hắn lần trước tham gia lần đầu thức, đi qua một lần thảm đỏ, mới biết được, căn bản không phải có chuyện như vậy.

	Còn tốt bên người có Vu Tĩnh bồi tiếp chính mình, hắn còn có thể hơi lộ ra tự tại một điểm.

	Nắm thật chặt lôi kéo Vu Tĩnh tay, hắn cố nặn ra vẻ tươi cười, để thảm đỏ bên trên phóng viên chiếu thống khoái.

	Triệu Kiến Quốc liền tốt hơn hắn nhiều, người ta là cầm thưởng hộ chuyên nghiệp, Liên hoan phim thảm đỏ đều sắp bị hắn đi nát.

	Hắn lần này ra sân liền sắp xếp Bành Dịch Thần đằng sau, người ta căn bản không có chậm rãi đi, cho phóng viên chụp ảnh thói quen. Liền cùng hai bên mấy cái mê điện ảnh nắm tay. Cũng không kí tên, trực tiếp bước nhanh đuổi kịp Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Cười vỗ vỗ Bành Dịch Thần bả vai, "Thần tử, ngươi hôm nay có thể mặc đủ đẹp trai a, xem xét chính là người gặp việc vui tinh thần thoải mái , đợi lát nữa khẳng định cầm mấy cái thưởng lớn về nhà."

	Bành Dịch Thần bị hắn nói đến không tự chủ được vui vẻ lên, "Ngài thế nhưng là Ảnh Đế lớn nhất đứng đầu, còn bắt ta trêu đùa, một hồi nếu là cầm Ảnh Đế cúp, nhất định cho ta hảo hảo ôm một cái. Ta cũng dính dính ngươi tiên khí mà a."

	Triệu Kiến Quốc cười lớn nhẹ nhàng nện cho bộ ngực hắn một quyền, "Tiểu tử ngươi, liền sẽ nói dễ nghe hống ta. Một hồi thật cầm Ảnh Đế, ta lấy cho ngươi về nhà chơi hai tháng. Nhưng nếu là ngươi cầm Ảnh Đế, ta liền ỷ lại nhà ngươi, cọ ngươi hai tháng cơm, đền bù đền bù tổn thất tinh thần của ta."

	Bành Dịch Thần lôi kéo Vu Tĩnh, cùng Triệu Kiến Quốc cười cười nói nói, rất nhanh liền đi đến thảm đỏ.

	Viêm Hoàng Liên hoan phim thảm đỏ bên trên, cũng không có an bài cái gì người chủ trì vấn đáp khâu, cho nên ba ngư