Thứ 89 về giải khai khúc mắc 

	Ô Thác trấn ban đêm Băng ấm quán, quạnh quẽ ngay cả không khí đều nhanh đông cứng.

	Nghe nói cái này Băng ấm quán, là mấy năm trước trên trấn một người trẻ tuổi, trên Olympic lấy được quán quân về sau, thị thể dục hiệp hội cấp phát tu kiến.

	Hiển nhiên loại này tiểu chúng vận động ở trong trấn nhỏ cũng không rất được hoan nghênh, cả đêm chỉ có ba cái khách hàng quang lâm.

	Ngoại trừ trên trấn hai cái lão quang côn mỗi lúc trời tối đều tụ ở chỗ này uống rượu tiêu khiển, còn lại một cái chính là sắp bị bức bị điên Bành Dịch Thần.

	Hắn triệt để bản vây ở cái này đã từng chán ghét tiểu trấn, mà lại không ngừng lặp lại kinh lịch hắn không thích nhất báo cáo Ngày Chuột Chũi.

	Có lẽ đây là lão thiên đối với hắn trừng phạt, bất kể như thế nào, hắn hiện tại đã triệt để chết lặng.

	Hất ra Lý Thiến cùng Ngô Thụy, trốn đến cái này quạnh quẽ Băng ấm quán, chính là muốn lãnh tĩnh một chút, suy nghĩ thật kỹ sau này làm sao bây giờ?

	Nhưng suy nghĩ một buổi tối, hắn mới phát hiện, kỳ thật hắn đã không có sau này.

	Bành Dịch Thần hồi tưởng đến Sở Phi trong đầu đã từng mỹ hảo hồi ức, nói liên miên lải nhải đối với hai cái uống say lão quang côn oán trách chính mình tao ngộ.

	"Ta đi qua HN Tam · Á, ta gặp được một cái xinh đẹp nữ hài nhi, chúng ta cùng một chỗ tại bờ biển chơi đùa, cùng một chỗ ăn tôm hùm, uống vào rượu đỏ, chúng ta trôi qua giống một đôi thần tiên quyến lữ đồng dạng. Kia thật là đời ta tốt đẹp nhất một ngày, ta vì cái gì không thể lặp đi lặp lại qua ngày đó?"

	Một bên cái kia buồn bã lưu manh, chỉ mình uống một nửa bia chén, cười nói với hắn: "Ta xem qua một quyển sách, phía trên nói: Người lạc quan nhìn chứa một nửa nước cái chén, sẽ nói 'Cái này cái chén còn có một nửa nước' ; người bi quan sẽ nói 'Cái này nước trong ly trống một nửa' . Ta cho rằng ngươi là bi quan hình người, đúng hay không?"

	Bành Dịch Thần mang theo một mặt châm chọc cùng tự giễu hỏi hắn: "Nếu như ngươi vây ở một chỗ mỗi ngày đều hoàn toàn tương tự. Làm cái gì đều không cải biến được hiện trạng, ngươi sẽ làm sao?"

	Một bên khác cao gầy lưu manh cười ợ rượu, "Ngươi nói không phải liền là ta sao? Nhân sinh của ta chính là như vậy a."

	Bành Dịch Thần xem hắn dáng vẻ, bất đắc dĩ cười, ngươi đừng nói, gia hỏa này xác thực xưa nay đều không có gì cải biến, mỗi ngày đều tại kiếm sống, cũng không cần cái gì cải biến.

	Chúc ngươi may mắn, ta nửa đường để ngươi xuống xe

	Rạng sáng 1 điểm tả hữu, Bành Dịch Thần đỡ hai cái hán tử say một bước lay động đi ra Băng ấm quán, hắn cái này muốn uống rượu buồn mỗi uống say, hai cái này lưu manh cũng đã uống đến ngã trái ngã phải.

	Ba người đi đến cao gầy lưu manh bì tạp xa trước, chiếc này vừa nát vừa cũ xe chỉ có một loạt chỗ ngồi, trong xe không gian chật hẹp không được.

	"Ngươi vận khí tốt, ta có xe, có thể cho ngươi mang một đoạn đường." Cao gầy lưu manh cong vẹo đi đến trước xe, xuất ra chìa khóa xe, không đợi chìa khoá cắm vào lỗ khóa, người liền ngã trên mặt đất.

	Bành Dịch Thần nhanh đi lên đỡ hắn lên.

	Mập lùn lưu manh đem hắn trong tay chìa khoá đoạt lại, "Cho ta mở ra đi. Là bằng hữu liền sẽ không để uống say người lái xe."

	Bành Dịch Thần ở một bên kém chút bật cười, hắn uống say, chẳng lẽ ngươi liền rất thanh tỉnh sao?

	Bành Dịch Thần cũng không để ý tới mập lùn lưu manh làm sao lái xe, trước tiên đem cao gầy lưu manh một cái nhấc lên đến, "Đứng vững, hít sâu. Ngươi thế nào?"

	Cao gầy lưu manh cười khúc khích hít sâu một hơi, sau đó thở ra một cỗ mùi rượu."Ta không sao."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn ngã trái ngã phải bộ dáng, biết hắn khẳng định đã uống phủ, "Ngươi là dự định ở chỗ này nôn? Vẫn là có ý định một hồi lên xe lại nôn?"

	Cao gầy lưu manh nghĩ nghĩ, "Hai cái địa phương ta đều muốn ói."

	Sau đó "Oa ọe..." Một tiếng liền phun ra một miệng lớn chất hỗn hợp, hiển nhiên hắn đêm nay uống vào rượu, đều bị hắn phun ra.

	Lúc này , bên kia đã phát động ô tô mập lùn lưu manh, treo ngã cản liền liền xông ra ngoài, kém chút đâm vào một cái rác rưởi thùng bên trên, xe hiểm hiểm dừng lại, lại treo chính ngăn mở trở về.

	Mập lùn lưu manh giống như rốt cục phát hiện chính mình cũng đã uống say, đi xuống xe đối Bành Dịch Thần cười ngây ngô nói: "Xem ra ta cũng không thể lái xe."

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ cười nói: "Ta đồng ý ngươi ý nghĩ.

	"

	Hắn đành phải trước tiên đem mập lùn lưu manh nhét vào xe bên phải nhất, sau đó lại đem cao gầy lưu manh nhét vào làm ở giữa.

	Chính hắn cuối cùng chen vào xe ghế lái vị.

	"Tốt, tất cả mọi người thắt chặt dây an toàn." Bành Dịch Thần dặn dò một câu, đáng tiếc ai cũng không nhúc nhích, hắn cũng mặc kệ, trực tiếp đem xe mở ra ngoài.

	...

	Xe chậm rãi từ từ tại không có một ai trên đường phố lắc lư, trong xe ba cái con ma men còn tại nói chuyện phiếm.

	Cao gầy lưu manh đột nhiên cảm giác chính mình có chút đói, "Các ngươi ai có thể giúp ta mua cái bánh rán quả, ta đói rồi?"

	Bành Dịch Thần nhìn một chút biểu (*đồng hồ), đã 2 điểm nhiều, thời gian này hẳn không có người ra bán bánh rán quả.

	"Ta hỏi các ngươi một vấn đề." Bành Dịch Thần vừa lái xe, một bên hỏi bên người hai cái mới vừa quen không đến nửa ngày người.

	"Ngươi nói, chúng ta đang nghe đâu!"

	"Nếu như từ nay về sau, ngươi không còn ngày mai, vĩnh viễn chỉ có thể sống ở hôm nay. Các ngươi muốn làm chút gì?"

	Mập lùn lưu manh nghĩ nửa ngày, cười ngây ngô nói, " không có ngày mai? Cũng chính là làm chuyện gì đều không cần gánh chịu hậu quả?"

	Cao gầy lưu manh hưng phấn cười nói: "Như thế chúng ta liền muốn uống bao nhiêu liền, liền uống bao nhiêu, đầu cũng sẽ không lại đau. Chúng ta liền có thể tùy tâm sở dục!"

	Bành Dịch Thần giống như nghe được trong lòng mình vẫn muốn đáp án, hắn kính mắt sáng lên, cao giọng cười nói: "Không sai, không có ngày mai, cũng không cần gánh chịu trách nhiệm, ta có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó."

	Hắn cảm giác máu của mình bắt đầu sôi trào, toàn thân khô nóng, đáy lòng phá hư dục vọng bắt đầu không bị khống chế bộc phát.

	Ha ha ha, hắn cười lớn, không có ngày mai liền không có pháp luật, liền không có quy tắc, hắn không cần tại gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, loại cuộc sống này mới là chính mình muốn nhất.

	Nghĩ đến hai ngày này chính mình thất kinh, cảm giác tận thế giáng lâm, hoàn toàn không cần thiết a.

	"Ô, ô, ô, ô..."

	Bành Dịch Thần một bên kêu, vừa cười, giống như một cái trong núi rừng người vượn, tay lái một thanh đánh chết, đối ven đường hòm thư liền đỗi tới.

	"Băng" một tiếng vang thật lớn, hòm thư bị xe đâm đến chia năm xẻ bảy.

	Bên cạnh ngay tại tuần tra cảnh sát giao thông xem xét, khá lắm đây là uống bao nhiêu rượu, quả thực là tại mở nhảy nhảy xe a.

	Trong xe, mập lùn lưu manh bị hắn dọa đến hô lớn nói: "High, Sở Phi, sớm biết ngươi thích đụng hòm thư, còn không bằng để chúng ta hai cái lái xe! !"

	Xe cảnh sát kéo vang lên còi cảnh sát, đuổi sát Bành Dịch Thần xe, Bành Dịch Thần nhưng thật giống như tiến vào sân chơi hùng hài tử, đem chân ga thêm đến lớn nhất, trên đường phố hình rắn vận động.

	Mập lùn lưu manh nhìn hắn đem xe nhanh càng thêm càng nhanh, khẩn trương khuyên nhủ: "Ta nghĩ phía sau xe cảnh sát hẳn là đang đuổi chúng ta, ngươi nhìn bằng không ngươi ngừng một chút xe, cho bọn hắn một điểm mặt mũi."

	Bành Dịch Thần nghĩ thầm "Đi hắn địa", lão tử bất quá, gào to một tiếng "Nắm chặt!"

	Sau đó đem phanh lại đạp tới cùng, ngã cản một tràng, lỏng phanh lại, đạp cần ga tận cùng.

	Xe ở trên đường phố ở giữa chuyển một vòng tròn lớn, sau đó cái mông hướng về sau, nói cho bắt đầu chạy.

	Phía sau xe cảnh sát vội vàng không kịp chuẩn bị, một đầu va vào một bên thùng rác.

	Nhìn thấy từ xe của mình bên cạnh xuyên qua bì tạp xa, khí đỉnh đầu đều bốc khói.

	Lập tức quay đầu lại đuổi theo.

	Bành Dịch Thần nhưng căn bản không quan tâm xe cảnh sát có phải hay không đuổi theo tới.

	Hắn trong xe líu lo không ngừng phun rãnh.

	"Ta cạo chết các ngươi, người đời này chính là chuyện như thế."

	"Luôn có người ở trước mặt ngươi líu lo không ngừng "

	"Quần áo muốn cần tẩy cần đổi "

	"Đứng có thế đứng, có ngồi tư thế ngồi "

	"Làm nam nhân liền muốn có đảm đương "

	"Đối với nữ nhân phải gìn giữ tôn trọng "

	"Đừng đem bia cùng rượu đế xen lẫn trong cùng uống "

	Bành Dịch Thần đem chiếc xe ngã lái đến tiểu trấn bên cạnh trên đường ray. Đầu xe điều chính, treo tốt ngăn, lại liền xông ra ngoài.

	"Một đầu cuối cùng, vĩnh viễn đừng tại trên đường ray lái xe!"

	Mập lùn lưu manh nửa tỉnh nửa say đồng ý nói, "Ngươi nói đầu này, ta vô cùng đồng ý."

	Bành Dịch Thần cười đem đạp cần ga tận cùng, xe bị tà vẹt gỗ xóc tựa như trống lúc lắc, trên dưới lắc lư.

	"Ta chính là đang nghĩ, có đôi khi nhận biết liền nên được ăn cả ngã về không!" Bành Dịch Thần lúc nói chuyện, bị lắc tựa như đang đánh bệnh sốt rét.

	Một mực theo ở phía sau xe cảnh sát lớn loa, hô to lấy: "Chúng ta là cảnh sát! Lập tức dừng xe."

	Mập lùn lưu manh đối xe cảnh sát hét lớn: "Uy, không thấy được chúng ta ngay tại nói chuyện sao, thật không có lễ phép."

	Chờ hắn quay đầu, trước xe một cỗ gào thét mà đến xe lửa, hướng tới trước mặt xe lao đến.

	Mập lùn lưu manh cùng cao gầy lưu manh dọa đến mặt mũi tràn đầy trắng bệch, "Sở Phi, Sở Phi, phía trước có xe lửa."

	Sở Phi cười nhìn xem chiếc kia xe lửa, "Không cần sợ. Ta đánh cược chiếc kia xe lửa nhất định sẽ trước rẽ ngoặt, nó đụng bất quá chúng ta."

	Mắt thấy xe lửa càng ngày càng gần, Bành Dịch Thần nhưng không có bất luận cái gì giảm tốc dấu hiệu, một bên hai cái con ma men trái tim đều nhanh hù ra. 

	"A, a, a, a..."

	Tại hai người một trận trong lúc kêu sợ hãi, Bành Dịch Thần rốt cục tại xe lửa sắp đụng vào chính mình một nháy mắt, đem tay lái đánh chết, ô tô sát xe lửa đầu xe, lái ra khỏi đường sắt.

	Hắn vừa lái xe, vừa cười đối bên người hai người nói: "Đi hắn mẹ, quy củ, quy tắc, ta sẽ không còn dựa theo người khác chế định khuôn sáo sinh sống."

	Nói xong, đem xe nhanh nâng lên tối cao, một đầu đâm vào ven đường biển quảng cáo.

	Đầu xe hoàn toàn bị đụng bẹp, giải nhiệt bể nước bên trong toát ra từng tia từng tia bạch khí.

	Xe cảnh sát rốt cục đuổi đi theo, đứng tại bì tạp xa bên cạnh.

	Cảnh sát giao thông đi xuống xe, đứng tại bì tạp xa bên ngoài, nhìn xem trên xe ba cái con ma men.

	Bành Dịch Thần vẫn không quên an ủi bên người hai người đồng bạn: "Không cần lo lắng, để cho ta tới ứng phó hắn."

	Hắn quay sang, đầy mắt chân thành nhìn xem trước mặt cảnh sát giao thông, cười nói: "Cho chúng ta đến ba cái Hamburger, ba cái đùi gà, hai phần sợi khoai tây chiên, hai chén sô cô la kem tươi, lại muốn một ly lớn cocacola."

	Bên cạnh cao gầy lưu manh đột nhiên hỏi: "Có hay không bánh rán quả, ta muốn ăn bánh rán quả."

	Bành Dịch Thần cười hỏi cảnh sát giao thông: "Ngươi cảm thấy, hiện tại ăn bánh rán quả, sẽ có hay không có điểm sớm sao?"

	Cảnh sát giao thông nhìn xem ba người này, trong lòng nhảy ra vô số cái MMP, nhưng cùng mấy cái tửu quỷ nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

	Cuối cùng, chỉ có thể trước tiên đem ba người đều nhốt vào trấn cục cảnh sát sở câu lưu, đợi ngày mai tại theo chương trình cho ba người định tội.

	Bành Dịch Thần nằm tại sở câu lưu trên tấm phảng cứng, nhìn xem trên tường song sắt, mang theo mỉm cười, hắn phát hiện chính mình lần thứ nhất bắt đầu ước mơ, sáng sớm ngày mai hết thảy trở về cảm giác...

	—— —— —— —— —— —— ——Thứ 89 về giải khai khúc mắc 

	Ô Thác trấn ban đêm Băng ấm quán, quạnh quẽ ngay cả không khí đều nhanh đông cứng.

	Nghe nói cái này Băng ấm quán, là mấy năm trước trên trấn một người trẻ tuổi, trên Olympic lấy được quán quân về sau, thị thể dục hiệp hội cấp phát tu kiến.

	Hiển nhiên loại này tiểu chúng vận động ở trong trấn nhỏ cũng không rất được hoan nghênh, cả đêm chỉ có ba cái khách hàng quang lâm.

	Ngoại trừ trên trấn hai cái lão quang côn mỗi lúc trời tối đều tụ ở chỗ này uống rượu tiêu khiển, còn lại một cái chính là sắp bị bức bị điên Bành Dịch Thần.

	Hắn triệt để bản vây ở cái này đã từng chán ghét tiểu trấn, mà lại không ngừng lặp lại kinh lịch hắn không thích nhất báo cáo Ngày Chuột Chũi.

	Có lẽ đây là lão thiên đối với hắn trừng phạt, bất kể như thế nào, hắn hiện tại đã triệt để chết lặng.

	Hất ra Lý Thiến cùng Ngô Thụy, trốn đến cái này quạnh quẽ Băng ấm quán, chính là muốn lãnh tĩnh một chút, suy nghĩ thật kỹ sau này làm sao bây giờ?

	Nhưng suy nghĩ một buổi tối, hắn mới phát hiện, kỳ thật hắn đã không có sau này.

	Bành Dịch Thần hồi tưởng đến Sở Phi trong đầu đã từng mỹ hảo hồi ức, nói liên miên lải n