Thứ 120 về hết thảy đều kết thúc

	Chống ra hai tay, hoạt động gân cốt, Phong Vu Tu toàn thân hướng về phía trước bước ra một bước dài.

	Dậm chân thời điểm, toàn thân hắn gân, từ gót chân chỗ một đường hướng lên, liên tiếp gảy run, toàn thân quần áo giống như bị vô số roi kịch liệt quật.

	Đây là hắn tồi động khí huyết, để lực lượng phát ra đến toàn thân trong mạch máu tạo thành kỳ cảnh.

	Mà lúc này, Bành Dịch Thần đứng lẳng lặng, chờ Phong Vu Tu bộ này động tác làm xong, cũng không nói chuyện, trực tiếp bước ra một bước dài.

	Một bước này hắn là lấy lớn xương sống vì cung, lấy eo vì dây cung, lấy chân trái làm tiễn.

	Xoát!

	Cả người như là mũi tên bắn ra, đôi bàn tay hướng về phía trước đẩy thẳng, đánh về phía Phong Vu Tu mặt.

	Dùng chính là "Đại Suất Bi thủ" bên trong trực kích một thức "Ngàn cân đụng áp" .

	Phong Vu Tu tại Bành Dịch Thần bay vụt tới đồng thời, tay trái khớp xương lắc một cái, một đầu nguyên bản gầy còm cánh tay, đã cổ trướng lại thô lại miệng lớn

	Hướng phía trước mặt mình nằm ngang bay ra một kích, lấy chính mình cứng rắn khuỷu tay đem Bành Dịch Thần "Lớn quẳng bia chưởng" đẩy ra.

	Sau đó tay phải bấm tay thành trảo, chiêu Bành Dịch Thần phía bên phải thận chính là sờ mó!

	"Tốt thông lưng! Cái này Phong Vu Tu thật đã đem các môn các phái quốc thuật dung hội quán thông a!"

	Bành Dịch Thần trong lòng tán thưởng một tiếng.

	Lúc này, Phong Vu Tu cánh tay liền thật phảng phất một đầu Hercules vượn. Mà Phong Vu Tu tay phải bắt eo kia một chút lại là ưng hình, "Tà ưng thức" .

	Một trảo này cũng không phải là cái nào một môn truyền thống đấu pháp.

	Mà là Hình ý quyền, Bát quái chưởng kết hợp thể.

	Lấy hình ý ưng hình trảo công kết hợp bát quái chuyển chưởng đánh trật cửa, uy lực lại miệng lớn càng là quỷ bí âm trầm, xuất kỳ bất ý.

	Bành Dịch Thần lại không thèm để ý, eo như thần long vẫy đuôi, chỉ là uốn éo liền né tránh qua một trảo này.

	Sau đó hai tay quay lại, bên trong khỏa, thật giống như ôm một tảng đá lớn đầu cối xay đẩy chuyển, hướng về Phong Vu Tu eo, xuất chưởng vẫy chuyển cứng rắn vặn, như hai cái lớn thép cái kìm muốn đi bẻ tơ thép, vặn bánh quai chèo.

	"Đại Suất Bi thủ! Cửu ngưu chuyển ma?"

	Phong Vu Tu nhìn ra Bành Dịch Thần vận dụng võ công, vậy mà không dám chọi cứng.

	Hắn hướng về sau nhảy vọt, như là linh dương tại dốc đứng nham thạch trên vách đá mặt lao nhanh tung nhảy, nhẹ nhàng tránh thoát Bành Dịch Thần cái này một cái sát chiêu.

	Bành Dịch Thần trông thấy Phong Vu Tu một chiêu này trốn tránh nhảy nhót, phát lực trước hoàn toàn không có một chút dấu hiệu, để cho mình căn bản là không có cách suy nghĩ đến nhảy vọt phương hướng, càng không cách nào tiến hành truy kích.

	Thiếu Lâm tượng hình quyền bên trong có hai thức cực kì tinh diệu né tránh pháp môn, một là "Linh dương móc sừng", hai là "Hương tượng qua sông" . Hai thức đều lấy phát lực ẩn nấp, trước đó không có một chút dấu hiệu lấy xưng.

	Coi như lấy Bành Dịch Thần hóa kình đỉnh phong năng lực nhận biết, cũng bắt giữ không đến Phong Vu Tu nhảy vọt phương hướng.

	Phong Vu Tu nhảy một cái mở, nhưng cũng không ngừng lại, quay người, lực chìm hai chân.

	Một nháy mắt, hai chân của hắn đột nhiên trở nên thô to vô cùng, thật giống như chân voi, hướng xuống đất nhẹ nhàng giẫm mạnh, thân thể liền có một loại to lớn cự vật phiêu phù ở trên mặt nước cảm giác.

	Một điểm! Hai điểm! Ba điểm!

	Thô to tượng chân điểm tại mặt đất, nhưng thật giống như chuồn chuồn điểm tại mặt nước, đem cử trọng nhược khinh công phu thi triển đến cực hạn!

	Sau đó Phong Vu Tu vô thanh vô tức bay vụt đến Bành Dịch Thần trước người, xuất thủ liền tàn nhẫn vô cùng, muốn một tay xoắn đứt Bành Dịch Thần cổ!

	Bành Dịch Thần cũng đánh ra chiến ý, cũng biết lấy Phong Vu Tu võ công thể lực, hai người nếu như tiếp tục đánh xuống lời nói, rất có thể liền thành liều thể lực tình huống.

	Ngay tại hắn bị Phong Vu Tu xiên ở cổ trong nháy mắt, hắn lồng ngực cổ trướng bắt đầu. Một hơi từ phổi nổ ra, trải qua phần cổ cổ họng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

	Hắn vậy mà liền dựa vào chính mình phồng lên khí huyết chiêu thức, dùng phần cổ cơ bắp, ngạnh sinh sinh kháng trụ Phong Vu Tu tất sát nhất kích.

	"Cự mãng nôn đan" !

	Bành Dịch Thần dùng ra chính là Hình ý quyền bên trong bí pháp, là quốc thuật bên trong lực bộc phát mạnh nhất một loại công phu.

	Lấy kịch liệt hô hấp dẫn động trong cơ thể khí huyết kích thích huyệt vị. Mà đem toàn thân tiềm lực đều bạo phát đi ra, lấy đạt tới mãnh liệt nhất đả kích hiệu quả!

	Đồng thời, hắn thân thể xoay lật, một thức "Long Đằng mãng lật", toàn thân giữa không trung đảo lộn một tuần, hất ra treo ở trên cổ mình, Phong Vu Tu hai tay.

	Ở giữa không trung, thuận thế đánh ra một cái "Lực bổ Hoa Sơn", hướng Phong Vu Tu cái trán hung hăng chém tới.

	Bành Dịch Thần lần này mãnh liệt chặt kích, lại một lần dùng tới cự mãng nôn đan lực bộc phát.

	Hắn lúc này trên tay lực lượng một cái vượt qua hóa kình đỉnh phong lực lượng.

	Liền muốn giống chân chính cầm khai thiên búa, lực bổ Hoa Sơn Nhị Lang Thần Dương Tiễn, là dùng thiên địa uy thế, muốn đem Phong Vu Tu chém thành hai khúc!

	Tại Bành Dịch Thần trống cổ xoay người thời điểm, Phong Vu Tu nguyên bản còn muốn dùng cầm nã thủ pháp cùng Bành Dịch Thần đọ sức một trận cận thân xoay đấu kỹ xảo.

	Nhưng ngay tại Bành Dịch Thần bổ xuống trong nháy mắt, hắn liền không có bất luận cái gì đánh trả ý nghĩ.

	Tại Bành Dịch Thần chưởng phong dưới, trán của hắn làn da kịch liệt nhảy lên, lông tơ trên mặt toàn bộ dựng đứng bắt đầu, thật giống như bị sợ hãi con nhím.

	Sau đó, hắn dùng hết toàn lực trên hai tay nâng, hai chân đâm thành trung bình tấn, một thức "Bá Vương khiêng đỉnh", gắt gao chống chọi Bành Dịch Thần một quyền bổ xuống "Khai thiên búa" .

	Bạo! Bạo! Bạo!

	Phong Vu Tu chưa từng có nghĩ tới, tay của một người chưởng, từ trên xuống dưới chém vào, có thể đánh ra như thế lớn uy thế tới.

	Giờ khắc này. Hắn đang hoài nghi Bành Dịch Thần có phải hay không thật là Nhị Lang Thần phụ thể.

	Hai chân của hắn phía dưới mặt đất xi măng toàn bộ sụp đổ, một thân khổ luyện mình đồng da sắt đều bị lần này đánh cho choáng đầu hoa mắt, ngay cả trong miệng giường đều bị chấn động đến run lên.

	Bành Dịch Thần cũng bị lần này va chạm kịch liệt, bắn ra ngoài.

	Nhưng hắn rất nhanh liền đứng vững vàng thân thể, nhìn xem hai chân hạ xuống tê liệt trên mặt đất Phong Vu Tu.

	Hắn biết đối phương hiện tại đã bị trọng thương, vô ý thức, lại vọt tới, muốn một quyền kết đối phương tính mệnh.

	Phong Vu Tu lại giãy dụa quỳ một chân trên đất, ôm quyền chắp tay, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhưng lại thỏa mãn dáng vẻ: "Ngươi bây giờ cái dạng này, mới là ta chân chính mong đợi võ giả bộ dáng. Tới đi, giết ta, ngươi liền có thể đột phá chính mình. Đến a! !"

	Bành Dịch Thần lúc này lại nhớ tới tiểu sư muội của mình, nhớ tới vô số tại sinh tử trên lôi đài chết đi võ giả, đây cũng không phải là võ giả thời đại. Người Hoa không cần lại đả sinh đả tử, liền có thể thu hoạch được hỉ nhạc an khang, như vậy vì cái gì còn muốn đánh.

	Bành Dịch Thần rốt cục nghĩ thông suốt thời đại này, nghĩ thông suốt thời đại này võ giả chân chính ý nghĩa.

	Đúng lúc này, toàn thân hắn quán thông một mạch, vậy mà đột phá mấy năm khó mà vượt qua gông cùm xiềng xích, tiến vào "Một viên Kim Đan nuốt vào bụng, mới biết mệnh ta do ta không do trời" huyền diệu cảnh giới.

	Chỉ là võ giả công phu không phải dựa vào đốn ngộ có được, hắn lĩnh ngộ, đắc đạo, còn nhất định phải trải qua mấy tháng khổ luyện, mới có thể cuối cùng đem công phu của mình ổn định tại bão đan cảnh giới.

	"Không, ta không đánh, ta sẽ không lại giết người." Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy tiêu tan đối với Phong Vu Tu nói.

	Phong Vu Tu không biết hắn đã lĩnh ngộ bão đan chân lý, nhìn thấy hắn nói không muốn giết người, khí toàn thân phát run.

	Hắn thừa dịp Bành Dịch Thần do dự giãy dụa thời cơ, kéo lại hắn ống quần, đem hắn lôi vào một bên đường cái trong dòng xe cộ.

	Tại xuyên lưu không thôi xe tải lớn bên trong, hai cái quốc thuật Đại tông sư liền giống như người bình thường yếu ớt. Chỉ có thể không ngừng tránh né tại xe tải cái bệ phía dưới, không dám ngẩng đầu.

	Bành Dịch Thần rất mau tìm chuẩn một cái không có xe cơ hội, lật lên thân đem Phong Vu Tu đặt ở dưới thân.

	Nhưng lúc này đột nhiên lại có một cỗ xe tải lớn lao đến, Bành Dịch Thần không đành lòng nhìn thấy cái này hóa kình đỉnh phong quốc thuật cao thủ chết thảm tại bánh xe phía dưới, phát lực đem Phong Vu Tu vung ra bánh xe bên ngoài.

	Hắn nằm trên mặt đất , chờ đợi xe tải lớn từ đỉnh đầu lái đi, chính mình vừa định xông ra dòng xe cộ, không nghĩ tới lại bị nhanh như tên bắn mà vụt qua xe tải treo lại quần áo, trên mặt đất kéo đi mấy trăm mét, mới nghĩ biện pháp, lăn ra dòng xe cộ.

	Bành Dịch Thần toàn thân đau rát đau nhức, nằm trên mặt đất không thể động đậy.

	Cương cân thiết cốt dù sao không phải thật sự sắt thép, bị xe tải lớn sau khi đụng, hắn vẫn là bị thương.

	Đúng lúc này, Phong Vu Tu giãy dụa lấy đi tới trước mặt hắn, hắn cất tiếng cười to nói: "Ta đột phá, ta đột phá, ta rốt cục đạt tới bão đan cảnh giới."

	Cười xong, hắn lại quỳ trên mặt đất, đối Bành Dịch Thần nói: "Hạ Hầu Võ, ngươi thật sự rất lợi hại, thật bức ta đột phá chính mình gông cùm xiềng xích. Nhưng ngươi vẫn là thua, quốc thuật là sát nhân kỹ, là sát nhân kỹ, ngươi đánh không chết ta, hiện tại ta liền muốn đánh chết ngươi."

	Phong Vu Tu giơ lên nắm đấm của mình đang chuẩn bị đánh chết Bành Dịch Thần.

	Đột nhiên một giọng nói vang lên, "Phong Vu Tu, dừng tay, nắm tay đặt ở trên đầu, ngồi xổm trên mặt đất, nếu không ta sẽ nổ súng."

	Nguyên lai là đạt được Bành Dịch Thần lưu lời nhắn Lục Huyền Tâm kịp thời chạy tới.

	Phong Vu Tu lúc này toàn thân là tổn thương, nhưng lại không cam tâm thúc thủ chịu trói, hắn điên cuồng tại nguyên chỗ đứng lên thung pháp, muốn làm trận bão đan, hi vọng có thể chân chính bước vào "Một viên Kim Đan nuốt vào bụng" cảnh giới, xin nhờ cảnh sát đuổi bắt.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy động tác của hắn, cảm giác người này đúng là điên tử, hắn bị thương nặng như vậy, hoàn cảnh bây giờ lại như thế ồn ào, còn có một người cảnh sát cầm thương chỉ vào hắn.

	Vậy mà liền dám hiện trường bão đan, muốn dựa vào loại nguy hiểm này trình độ cực cao đột phá, chuyển bại thành thắng?

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần đột nhiên nghe được trên người hắn xương cốt, khí huyết toàn bộ phát ra 'Ong ong' oanh minh.

	Hắn biết Phong Vu Tu đã bắt đầu bão đan.

	Bành Dịch Thần ngăn trở dọa đến muốn nổ súng Lục Huyền Tâm, nằm trên mặt đất, nhìn xem cái này người điên vì võ, hắn không thuộc về thời đại này, loại này lấy sức một mình đối kháng thế giới quyết đoán cùng điên cuồng, để Bành Dịch Thần cảm giác khâm phục, nhưng lại vì hắn cảm thấy bi thương.

	Vẻn vẹn bất quá nửa phút đồng hồ, Phong Vu Tu tai miệng mũi mắt đột nhiên bắt đầu hướng ra phía ngoài rướm máu, Bành Dịch Thần nhìn thấy cái này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn biết Phong Vu Tu thành công.

	Những này máu chính là hắn muốn dịch tủy thay máu dấu hiệu.

	Nhưng ngay tại cuối cùng sắp thành công một khắc, Phong Vu Tu trên mặt da thịt cấp tốc sụp đổ, cơ bắp giống như đột nhiên biến mất, trên người làn da tất cả đều dính tại cốc ca bên trên, người này nhìn giống như một cái khô lâu đồng dạng.

	Bành Dịch Thần vội vàng giãy dụa chuyển đến Phong Vu Tu bên người, đỡ sắp ngã sấp xuống Phong Vu Tu, hắn vội vàng bão đan, quả nhiên vẫn là thất bại.

	Cũng may Phong Vu Tu kịp thời từ bão đan tình huống dưới thoát ly ra, không phải khả năng đã như vậy tọa hóa.

	Bành Dịch Thần nhìn xem thoi thóp Phong Vu Tu, trong lòng bi thương cùng bất đắc dĩ đã không thể ức chế.

	"Ngươi còn có cái gì tâm nguyện, ta có thể làm được nhất định giúp ngươi hoàn thành." Bành Dịch Thần biết thân thể của hắn cơ năng đã đoạn tuyệt, chỉ còn cuối cùng một hơi mà thôi.

	Phong Vu Tu trên mặt âm tàn cùng dữ tợn biến mất, hắn bây giờ nhìn lấy Bành Dịch Thần, "Thời khắc sinh tử có đại khủng bố. Võ giả. . . Võ giả nếu không sợ sinh tử, nhưng tâm ta có lo lắng, quả nhiên không thể đột phá cửa ải cuối cùng. Cần nhờ ngươi. . . Dựa vào ngươi giúp ta lãnh hội bão đan phong thái rồi."

	Bành Dịch Thần cố nén bi thống, trong lòng vô cùng xoắn xuýt, hắn không biết nên hận cái này giết hắn bằng hữu sát thủ, vẫn là kính cái này chăm chỉ không ngừng kiên trì quốc thuật Đại tông sư.

	Chỉ có thể kềm chế trong lòng xoắn xuýt, đối Phong Vu Tu nhẹ gật đầu.

	Phong Vu Tu thở dài một hơi, hắn sinh cơ một chút xíu tan biến, "Ngươi, ngươi muốn giúp. . . Giúp ta cứu Thẩm Tuyết, nàng là. . . Nàng là vô tội. Ngươi bão đan về sau, tất nhiên. . . Tất nhiên có thể cứu nàng. . ."

	Nói xong cái cuối cùng 'Nàng' chữ, cái này quốc thuật thiên tài, một đời hóa kình đỉnh phong Đại tông sư, thời đại này cái cuối cùng triệt triệt để để võ giả, rốt cục nuốt xuống cuối cùng một hơi.

	Hắn y nguyên trợn to trong hai mắt, còn dừng lại lấy đối võ đạo cảnh giới chí cao vô hạn ước ao và truy cầu.

	Lục Huyền Tâm lúc này mới thở dài một hơi, chạy tới đỡ Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần chậm rãi khép lại Phong Vu Tu mí mắt, chính mình cũng ngã ở Lục Huyền Tâm trong ngực.

	. . .

	Sau ba tháng.

	Bành Dịch Thần thành công đột phá đến bão đan cảnh, hắn dùng chính mình với thân thể người hiểu rõ, chữa khỏi Phong Vu Tu thê tử Thẩm Tuyết ung thư, nhưng Thẩm Tuyết sầu não uất ức dáng vẻ, để Bành Dịch Thần cảm giác lòng của nàng đã theo Phong Vu Tu cùng chết đi.

	Mà Bành Dịch Thần được sự giúp đỡ của Lục Huyền Tâm, rốt cục thu hoạch được giảm hình phạt, từ trong ngục giam được thả ra ra.

	Hắn về tới Phật. Sơn, cùng mình tiểu sư muội, một lần nữa xây dựng Hợp Nhất môn.

	Hắn cùng Phong Vu Tu cố sự, dần dần biến thành quốc thuật trong vòng một cái truyền thuyết.

	Mọi người duy nhất biết đến là, Bành Dịch Thần từ đây cũng không tiếp tục tuỳ tiện dạy người quốc thuật đấu pháp, đồ đệ của hắn chỉ học hắn luyện pháp. Bởi vì, Bành Dịch Thần biết đây không phải võ giả thời đại, hỉ nhạc an khang, làm một cái người bình thường mới là yên vui cả đời phương thức tốt nhất. . .Thứ 120 về hết thảy đều kết thúc

	Chống ra hai tay, hoạt động gân cốt, Phong Vu Tu toàn thân hướng về phía trước bước ra một bước dài.

	Dậm chân thời điểm, toàn thân hắn gân, từ gót chân chỗ một đường hướng lên, liên tiếp gảy run, toàn thân quần áo giống như bị vô số roi kịch liệt quật.

	Đây là hắn tồi động khí huyết, để lực lượng phát ra đến toàn thân trong mạch máu tạo thành kỳ cảnh.

	Mà lúc này, Bành Dịch Thần đứng lẳng lặng, chờ Phong Vu Tu bộ này động tác làm xong, cũng không nói chuyện, trực tiếp bước ra một bước dài.

	Một bước này hắn là lấy lớn xương sống vì cung, lấy eo vì dây cung, lấy chân trái làm tiễn.

	Xoát!

	Cả người như là mũi tên bắn ra, đôi bàn tay hướng về phía trước đẩy thẳng, đánh về phía Phong Vu Tu mặt.

	Dùng chính là "Đại Suất Bi thủ" bên trong trực kích một thức "Ngàn cân đụng áp" .

	Phong Vu Tu tại Bành Dịch Thần bay vụt tới đồng thời, tay trái khớp xương lắc một cái, một đầu nguyên bản gầy còm cánh tay, đã cổ trướng lại thô lại miệng lớn

	Hướng phía trước mặt mình nằm ngang bay ra một kích, lấy chính mình cứng rắn khuỷu tay đem Bành Dịch Thần "Lớn quẳng bia chưởng" đẩy ra.

	Sau đó tay phải bấm tay thành trảo, chiêu Bành Dịch Thần phía bên phải thận chính là sờ mó!

	"Tốt thông lưng! Cái này Phong Vu Tu thật đã đem các môn các phái quốc thuật dung hội quán thông a!"

	Bành Dịch Thần trong lòng tán thưởng một tiếng.

	Lúc này, Phong Vu Tu cánh tay liền thật phảng phất một đầu Hercules vượn. Mà Phong Vu Tu tay phải bắt eo kia một chút l