Thứ 197 về Thần Tĩnh tiểu điếm

	:,

	Năm 2008 ngày 15 tháng 1, tết mồng tám tháng chạp, hoàng lịch thảo luận nghi khai trương.

	Một buổi sáng sớm, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh liền đem đơn giản trang trí qua quán cơm nhỏ đại môn mở ra.

	Mặc dù không có tại cửa ra vào thả mấy vạn vang lên pháo, nhưng nhỏ như vậy thị trấn, đột nhiên mở một nhà mới tiệm cơm, hay là vô cùng hấp dẫn mọi người chú ý.

	Bành Dịch Thần ngồi tại trong phòng bếp, nhìn xem bên cạnh mình hai cái từ Côn Minh mời tới đầu bếp, còn có ở bên ngoài mang mang lục lục Vu Tĩnh cùng hai cái nữ phục vụ viên, cảm giác có chút buồn bực.

	Hắn vốn là muốn tại khai nghiệp ngày này, tại cửa ra vào treo mấy xâu vạn vang lên pháo. Đến cái hồng hồng hỏa hỏa, đầy trời khói bụi, mới như cái tiệm cơm khai trương dáng vẻ.

	Đáng tiếc song hành lang trấn là quốc gia trọng điểm sinh thái bảo hộ khu vực, rất nhiều năm trước liền không cho đổ pháo.

	Dân chúng ngày lễ ngày tết, đều chỉ có thể mèo tại nhà mình trong tiểu viện, vụng trộm thả cái một ngàn vang lên nhỏ pháo đã nghiền.

	Hắn cơm này cửa hàng ngay tại nhị trên bờ biển, nếu là dám nã pháo, ngày mai liền có ban ngành chính phủ người đưa cho hắn niêm phong cửa.

	Cho nên cuối cùng, cũng chỉ có thể từ bỏ nã pháo khai trương dự định.

	Cũng may cái trấn nhỏ này thực sự quá nhỏ, coi như không có pháo trợ uy, vẫn là có rất nhiều trên trấn cư dân cùng du khách nghe hỏi mà tới.

	Đi đến tiệm cơm cổng, những này tiểu trấn cư dân cùng du khách trước mắt không khỏi sáng lên.

	Nơi này vốn là một tòa cũ kỹ tiểu viện, trong viện có một tòa cổ phác tầng hai lầu nhỏ.

	Nhưng bây giờ nhìn từ đằng xa, cũng đã biến thành một tòa cổ kính kiến trúc, tại nhị biển biển trời một màu bối cảnh dưới, như ẩn như hiện, đẹp không sao tả xiết.

	Cửa sân đều trải lên gạch xanh, Tiểu Tiểu một cái bãi đỗ xe đằng sau, chính là tiệm cơm đại môn.

	Lúc này bãi đỗ xe bên trên đều bị đỏ đỏ chói lẵng hoa chất đầy, chí ít có mười mấy cái.

	Tiểu trấn cư dân cùng du khách đi tới cửa, tiến tới nhìn kỹ những cái kia lẵng hoa bên trên lời chúc mừng, đều thất kinh.

	"Hưng thịnh kỳ mở cảnh vận. Thái tượng khải dương xuân —— Triệu Kiến Quốc "

	Kế tiếp là:

	"Lợi trạch đầu nguồn nước, sinh ý trên gấm hoa —— Cố Gia Huy "

	Có một cái du khách không tin tà,

	Từng cái nhìn xuống quá khứ, Trần Quốc Trung, Trương Hưng Bình, Vương Cổ Vĩ, Phòng Long, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương. . .

	Một mực nhìn thấy cái cuối cùng, lẵng hoa bên trên viết: Hứa Tân Huy, cũng là gần hai năm đỏ phát tím thần tượng tân tinh.

	Tiểu trấn bên trên cư dân còn tốt, không có suy nghĩ nhiều cái gì.

	Nhưng những này ngoại lai du khách cũng có chút mộng bức, cái này tình huống như thế nào, một cái Tiểu Tiểu tiệm cơm, Hoa Hạ ngành giải trí hơn phân nửa minh tinh đều cho tặng lẵng hoa?

	Mặc dù, những này du khách trong lòng cảm giác nhà này tiệm cơm chủ nhân nhất định đang làm mánh lới, cho mình nhà tiệm cơm lẫn lộn.

	Nhưng dám như thế lẫn lộn tiệm cơm, thế nào cũng muốn vào xem một chút a.

	Cứ như vậy, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mở quán cơm nhỏ vừa mới mở cửa, liền tràn vào đến một đại bang xem náo nhiệt.

	Những người này đi vào tiểu viện, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Trong viện không có gì đặc biệt, chính là sạch sẽ chỉnh tề nông gia tiểu viện bộ dáng.

	Tiền viện trồng trái cây lê đào, chỉ là mùa không nhiều, đầu cành bên trên không có hoa quả.

	Hậu viện có cái tiểu Ấm lều, trồng các loại rau quả.

	Nơi hẻo lánh bên trong còn có mấy cái gia cầm lồng bỏ.

	Nhìn đến đây, tất cả mọi người biết đại khái, nhà tiểu điếm này nguyên liệu nấu ăn đoán chừng đều dựa vào nhà mình trồng cùng nuôi dưỡng lục sắc đồ ăn.

	Lại nhìn trong nội viện tiểu nhị lâu, cổng treo một khối bảng hiệu, phía trên đơn giản viết "Thần Tĩnh tiểu điếm" bốn chữ.

	Có du khách nhìn thấy cái tên này, trong lòng liền giật cả mình, thầm nghĩ sẽ không thật là hai người kia mở tiệm cơm đi. Không nghe nói hai người kia tại Đại Lý tin tức a.

	Đợi mọi người đi vào tiệm cơm, đều bị trước mắt đơn giản sáng tỏ trong tiệm trang trí kinh hãi.

	Toàn bộ tiểu nhị lâu lầu một đại sảnh, một nửa diện tích bị cải tạo thành một cái mở ra thức phòng bếp, khách hàng có thể thông qua cửa sổ thủy tinh trực tiếp nhìn thấy trong phòng bếp cảnh tượng.

	Trong phòng là nơi hẻo lánh riêng phần mình trưng bày một cái chậu hoa.

	Mấy bồn sinh cơ bừng bừng thực vật, hoa cỏ, đem trong tiệm thanh lịch trang trí phong cách phụ trợ càng thêm thanh nhã.

	Lầu một chính giữa, thả bốn tờ bàn ăn, gỗ thô nhan sắc cái bàn, nhìn xem phá lệ dễ chịu tự nhiên, mỗi tấm bàn ăn đều có thể buông xuống mười cái băng ghế.

	Hữu tâm gấp du khách đi đến lầu hai, phát hiện cũng chỉ có bốn tờ bàn ăn, đồng dạng mỗi tấm bàn ăn phối mười cái băng ghế.

	Đối diện phòng bếp trên tường viết "Tiệm quy" hai cái bắt mắt bút lông chữ to, phía dưới treo một khối tấm bảng gỗ.

	Tấm bảng gỗ bên trên viết nội dung để tất cả vào cửa hàng người, đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Một, bản điếm không cung cấp bất luận cái gì Menu, như cần gọi món ăn, mời thiên độ lục soát 'Mãn Hán tịch Menu', trong đó tất cả món ăn, bản điếm đồng đều có thể cung cấp. Nhưng sử dụng quý báu nguyên liệu nấu ăn món ăn, khiến cho dùng cái khác nguyên liệu nấu ăn thay thế, cam đoan ăn không ra bất kỳ khác nhau.

	Hai, bản điếm mỗi ngày chỉ cung cấp tám bàn đồ ăn, tám bàn bán hết, bản điếm lập tức đóng cửa. Mỗi bàn chỉ cung cấp mười cái đồ ăn một tô canh, mỗi dạng món chính tính làm một đạo đồ ăn. Gọi món ăn số lượng chỉ có thể ít hơn so với mười cái đồ ăn một tô canh, không thể gia tăng.

	Ba, bản điếm mỗi bàn đồ ăn giá bán, vô luận mỗi bàn điểm món ăn nhiều ít, hết thảy 8888 nguyên, tổng thể không ký sổ, tổng thể không trả giá.

	Bốn, bản điếm đồ ăn không thể đóng gói, không thể lãng phí, mời khách hàng dựa theo lượng cơm ăn của mình gọi món ăn. Như có lãng phí đồ ăn khách hàng, đem đặt vào bản điếm sổ đen, sau này lại không tiếp đãi."

	Dạng này giá cả, dạng này tiệm quy, dạng này bốc đồng lão bản, ta có phải hay không tiến vào một nhà giả tiệm cơm?

	Đây là tất cả đi vào quán cơm nhỏ khách nhân trong lòng duy nhất ý nghĩ.

	Đến lúc này, mấy người này mới phát hiện, cái này tiệm cơm quả nhiên khắp nơi đều cùng cái khác tiệm cơm không giống.

	Không có lấy tiền quầy hàng, không có Menu, thậm chí duy nhất hai cái phụ trách gọi món ăn, mang thức ăn lên phục vụ viên, đều mặc thanh lịch, nho nhã lễ độ.

	Thấy thế nào các nàng đều giống như tiếp khách tiểu thư, căn bản không giống như là phục vụ viên.

	Đến lúc này, có chút du khách mới đột nhiên tỉnh ngộ cái gì, bọn hắn cẩn thận chăm chú nhìn trong tiệm một cái so sánh giống bà chủ mỹ nữ, lại chăm chú nhìn xem trong phòng bếp cái kia mặc đầu bếp quần áo nam nhân trẻ tuổi.

	Thật là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh?

	Mấy cái du khách kích động muốn xông tới tìm hai người kí tên, nhưng rất nhanh liền bị hai cái nữ phục vụ viên ngăn cản.

	Các nàng mỉm cười xuất ra một tấm bảng nhỏ, phía trên rõ ràng viết, "Bản điếm không tiếp thụ bất luận cái gì phỏng vấn, kí tên chờ yêu cầu, như cần kí tên, mời gọi món ăn về sau, chủ cửa hàng đem cung cấp chụp ảnh chung kí tên."

	Đúng, đây chính là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tuyệt đối công khai thân phận của mình nguyên nhân.

	Dù sao, dạng này bốc đồng quy tắc cùng giá cả, nếu như không có điểm cái khác lực hấp dẫn, thật đúng là không nhất định có người tới dùng cơm.

	Huống hồ hai người sau này sẽ thường xuyên tại nhà này quán cơm nhỏ xuất hiện, coi như muốn giấu diếm thân phận, cũng sớm muộn cũng sẽ bị lộ ra, còn không bằng ngay từ đầu liền công bố ra.

	Đến nỗi cổng những cái kia lẵng hoa, đương nhiên cũng không phải cái gì lẫn lộn tiệm cơm mánh lới.

	Hai người đem mở tiệm tin tức cho trong vòng hảo hữu đều nói, nhưng yêu cầu những này hảo hữu không muốn tại mở tiệm cùng ngày tới dùng cơm.

	Về sau mọi người nghỉ phép du lịch thời điểm, có thể tại cái tiểu điếm này đoàn tụ, như vậy đủ rồi.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ngày đầu tiên khai trương, không có trong vòng hảo hữu đến đây cổ động nguyên nhân.

	Nhìn thấy Thần Tĩnh tiểu điếm như thế kỳ hoa quy củ, nhóm đầu tiên rút đi khách nhân cơ bản đều là tiểu trấn cư dân bản địa, bọn hắn đối minh tinh cái gì mặc dù cũng có hứng thú, nhưng cầm gần 9000 khối tiền ăn một bữa cơm, vẫn là vượt ra khỏi bọn hắn tiêu phí cực hạn.

	Lưu lại đại bộ phận là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh fan hâm mộ, bọn hắn mặc dù đối trong tiệm này quy củ cảm giác không thể nào tiếp thu được, nhưng vì cùng mình thần tượng ở lâu một hồi, vẫn còn do dự không quyết định tìm một cái bàn ngồi xuống.

	Cái thứ nhất gọi món ăn chính là một nhà 8 miệng đi ra đến du lịch gia đình, trong nhà người trẻ tuổi hiển nhiên đều phi thường mê Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Mấy cái đại nhân đối Bành Dịch Thần đã từng đập qua  « mười hai dũng sĩ » cùng  « mỹ lệ nhân sinh » cũng phi thường có hảo cảm.

	Tăng thêm nhà này người xem xét chính là sinh hoạt điều kiện tương đối tốt cái chủng loại kia, 8888 giá cả đối bọn hắn tới nói cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Cho nên, bọn hắn cái thứ nhất điểm tốt mấy đạo Mãn Hán tịch bên trong trứ danh món ăn.

	Có người gọi món ăn, trong phòng bếp Bành Dịch Thần lập tức cao hứng lên. Nguyên liệu nấu ăn trời còn chưa sáng thời điểm, liền đã đều xử lý tốt.

	Cho nên, hắn vừa bắt đầu liền bắt đầu xào rau.

	Lúc này, quán cơm nhỏ bên trong tất cả khách hàng đều an tĩnh lại, không phải là bởi vì bọn hắn tuân thủ lão tổ tông "Ăn không nói, ngủ không nói" quy củ, mà là bị Bành Dịch Thần làm đồ ăn thủ pháp kinh trụ.

	Bành Dịch Thần trù nghệ xong là từ  « Kim Ngọc Mãn Đường » Liêu Phàm trên thân kế thừa tới.

	Bởi vậy, hắn làm đồ ăn thủ pháp căn bản cùng thế giới hiện thực đầu bếp không giống, thái thịt, xào rau thủ pháp, xong tựa như một cái võ lâm cao thủ tại ra chiêu đồng dạng.

	Tăng thêm phòng bếp xong trong suốt mở ra thiết kế, làm trong đại sảnh tất cả khách hàng cũng giống như đang nhìn một trận ưu việt biểu diễn, nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Chờ cái này một nhà 8 nhân khẩu điểm mười cái đồ ăn một tô canh bộ tốt nhất về sau, tất cả mọi người nhìn chằm chằm bọn hắn, muốn biết Bành Dịch Thần như thế huyễn khốc thủ pháp, có phải thật vậy hay không có thể làm ra cùng  « Kim Ngọc Mãn Đường » trong phim ảnh đồng dạng tuyệt thế món ngon.

	Nhà này người dạy kèm nhìn phi thường nghiêm ngặt, một đôi lão nhân động trước đũa, cái khác tiểu bối mới nhao nhao bắt đầu dùng bữa.

	Mọi người vốn cho là những người này ăn cái thứ nhất, liền sẽ phát biểu một chút cảm khái hoặc là bình luận.

	Không nghĩ tới nhà này người cúi đầu chính là một trận mãnh ăn, giống như có đồ vật gì ở sau lưng thúc giục bọn hắn đem những cái kia đồ ăn hướng trong miệng nhét đồng dạng.

	Không đợi người bên cạnh kịp phản ứng, một bàn đồ ăn vậy mà đã bị ăn chỉ còn lại một điểm để tử.

	Đúng lúc này, trong nhà này nam chủ nhân trực tiếp gọi tới phục vụ viên, muốn lại điểm một bàn.

	Nhưng phục vụ viên chỉ vào trên tường 'Tiệm quy', ngượng ngùng nói cho hắn biết, một bàn người chỉ có thể điểm một bàn đồ ăn, món ăn số lượng chính là mười cái đồ ăn một tô canh, không thể nhiều một chút.

	Đám người đến lúc này mới biết được, những quy củ này không phải bài trí, thật là có tiền đều không kiếm.

	Nhìn xem người một nhà này sau khi ăn xong, mặt mũi tràn đầy 'Dục cầu bất mãn' trạng thái. Không cần bất luận cái gì đánh giá, tất cả mọi người biết thức ăn này hương vị là như thế nào.

	Thế là điều kiện kinh tế tương đối tốt du khách, lập tức bắt đầu liều cái bàn gọi món ăn.

	Những người này cũng không ngốc, dù sao bất quá điểm vài món thức ăn đều là 8888 nguyên, mấy người liều bàn liền có thể nhiều một chút vài món thức ăn, cũng không lo lắng ăn không hết bị đặt vào sổ đen, có thể nói hai kỳ mỹ.

	Nhưng rất nhanh những người này liền hối hận, bởi vì bọn hắn phát hiện, kỳ thật căn bản không tồn tại ăn không hết sự tình.

	Những này đồ ăn đều làm ăn quá ngon, mỗi một đạo mới đều làm được "Sắc hương vị ý hình" từng cái phương diện đỉnh cấp trình độ.

	Ăn lại nhiều, cũng sẽ không có thỏa mãn cảm giác.

	Những cái kia mười người liều bàn du khách, đều dùng rất nhanh tốc độ liền đã ăn xong tất cả đồ ăn, sau đó chỉ có thể nhìn bên cạnh mấy bàn khách nhân số lượng tương đối ít, còn tại chậm rãi phẩm vị mỹ thực, hối hận rối tinh rối mù.

	Tám bàn Mãn Hán tịch, rất nhanh liền bộ bán ra.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cùng tất cả ăn cơm xong khách nhân chụp ảnh chung, kí tên lưu niệm, sau đó liền tuyên bố bản điếm hôm nay đóng cửa, muốn ăn đồ ăn buổi sáng ngày mai 10 điểm mở cửa sau lại tới.

	Đằng sau không có ăn vào du khách, đều đem hối hận phát điên, không nghĩ tới chỉ là do dự một chút, liền đã một ngày tám bàn hạn lượng liền bộ bán xong.

	Nhưng nhìn xem Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mang theo nhân viên bắt đầu quét dọn tiệm cơm, chuẩn bị đóng cửa tư thế, cũng biết chờ đợi thêm nữa cũng vô ích.

	Chỉ có thể chờ đợi ngày mai, lại đến ăn cái này Mãn Hán tịch cực phẩm món ngon.

	Liền vì ăn vào Bành Dịch Thần Mãn Hán tịch, vào lúc ban đêm rất nhiều nguyên bản kế hoạch rời đi Đại Lý du khách đều lưu lại.

	Còn có rất nhiều nghe nói Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần ở chỗ này mở một nhà quán cơm nhỏ du khách mộ danh mà tới.

	Khiến cho song hành lang tiểu trấn vào lúc ban đêm tất cả khách sạn, tân quán gian phòng bộ bạo mãn.

	Thần Tĩnh tiểu điếm danh khí cũng coi là triệt để vang dội, cuối cùng thậm chí biến thành Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh kiên trì làm cả đời sự nghiệp.

	. . .Thứ 197 về Thần Tĩnh tiểu điếm

	:,

	Năm 2008 ngày 15 tháng 1, tết mồng tám tháng chạp, hoàng lịch thảo luận nghi khai trương.

	Một buổi sáng sớm, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh liền đem đơn giản trang trí qua quán cơm nhỏ đại môn mở ra.

	Mặc dù không có tại cửa ra vào thả mấy vạn vang lên pháo, nhưng nhỏ như vậy thị trấn, đột nhiên mở một nhà mới tiệm cơm, hay là vô cùng hấp dẫn mọi người chú ý.

	Bành Dịch Thần ngồi tại trong phòng bếp, nhìn xem bên cạnh mình hai cái từ Côn Minh mời tới đầu bếp, còn có ở bên ngoài mang mang lục lục Vu Tĩnh cùng hai cái nữ phục vụ viên, cảm giác có chút buồn bực.

	Hắn vốn là muốn tại khai nghiệp ngày này, tại cửa ra vào treo mấy xâu vạn vang lên pháo. Đến cái hồng hồng hỏa hỏa, đầy trời khói bụi, mới như cái tiệm cơm khai trương dáng vẻ.

	Đáng tiếc song hành lang trấn là quốc gia trọng điểm sinh thái bảo hộ khu vực, rất nhiều năm trước liền không cho đổ pháo.

	Dân chúng ngày lễ ngày tết, đều chỉ có thể mèo tại nhà mình trong tiểu viện, vụng trộm thả cái một ngàn vang lên nhỏ pháo đã nghiền.

	Hắn cơm này cửa hàng ngay tại nhị trên bờ biển, nếu là dám nã pháo, ngày mai liền có ban ngành chính phủ người đưa cho hắn niêm phong cửa.

	Cho nên cuối cùng, cũng chỉ có thể từ bỏ nã pháo khai trương dự định.

	Cũng may cái trấn nhỏ này thực sự quá nhỏ, coi như không có pháo trợ uy, vẫn là có rất nhiều trên trấn cư dân cùng du khách nghe hỏi mà tới.

	Đi đến tiệm cơm cổng, những này tiểu trấn cư dân cùng du khách trước mắt không khỏi sáng lên.

	Nơi này vốn là một tòa cũ kỹ tiểu viện, trong viện có một tòa cổ phác tầng hai lầu nhỏ.

	Nhưng bây giờ nhìn từ đằng xa, cũng đã biến thành một tòa cổ kính kiến trúc, tại nhị biển biển trời một màu bối cảnh dưới, như ẩn như hiện, đẹp không sao tả xiết.

	Cửa sân đều trải lên gạch xanh, Tiểu Tiểu một cái bãi đỗ xe đằng sau, chính là tiệm cơm đại môn.

	Lúc này bãi đỗ xe bên trên đều bị đỏ đỏ chói lẵng hoa chất đầy, chí ít có mười mấy cái.

	Tiểu trấn cư dân cùng du khách 