Hồi 461: Vô cùng nhẹ nhõm quay chụp

	Sáng sớm Beverly Hills, không khí mới mẻ đập vào mặt.

	Mặc rộng rãi quần áo thể thao Bành Dịch Thần, một đường chạy trở về chính mình vừa mua biệt thự.

	Trước mấy tháng, hắn ngoại trừ phải làm cho tốt  « nông thôn giáo sư » hậu kỳ chế tác cùng chiếu lên tuyên truyền công tác, còn muốn hoàn thành  « abouttime » quay chụp.

	Đoạn thời gian đó, hắn cơ hồ mỗi ngày đều không rảnh rỗi thời gian.

	Mỗi ngày chỉ có thể bảo trì nửa giờ luyện quyền thời gian.

	Bây giờ,  « The Next Three Days » quay chụp mặc dù đã bắt đầu, nhưng không có tất yếu khẩn trương như vậy.

	Bành Dịch Thần đầu tiên là thừa dịp Vu Tĩnh bụng không có lớn trước đó, đem nàng phần diễn tất cả đều đập xong.

	Sau đó, liền tự mình đưa Vu Tĩnh trở lại Los Angeles an thai.

	Nhưng ngày mai, hắn nhất định phải lập tức chạy về Pittsburgh, tiếp tục phim quay chụp công tác.

	Dù sao đoàn làm phim diễn viên, đã toàn bộ đến nơi.

	Bành Dịch Thần không thể để cho người ta tất cả đều chờ đợi mình, đợi tại Pittsburgh cái gì cũng không làm được a!

	Làm Summit Entertainment năm nay trọng yếu nhất một bộ phim, bọn hắn vốn là muốn dùng một ít minh tinh biểu diễn trong phim mấy cái vai trò.

	Nhưng ở Bành Dịch Thần kiên trì dưới, cuối cùng vẫn dùng Bành Dịch Thần muốn diễn viên.

	Trương Quốc Vinh biểu diễn cái kia bắt giữ nhân vật nữ chính cảnh sát,

	Bành Dịch Thần cha mẹ bản thân biểu diễn hắn tại trong phim ảnh cha mẹ,

	Bành Dịch Thần quen biết đã lâu —— Emma Roberts..., biểu diễn xinh đẹp độc thân mẫu thân, nàng xem như bộ phim này bên trong, nổi danh nhất nữ diễn viên.

	Summit Entertainment đề cử diễn viên bên trong, Bành Dịch Thần chỉ đồng ý dùng hai cái.

	Một cái chính là động tác minh tinh điện ảnh —— Liam Neeson, hắn y nguyên biểu diễn bên trong trong phim ảnh cái kia vượt ngục 'Chuyên gia' —— Damon.

	Chỉ bất quá, nhân vật này nhiều nhất chỉ tính là khách mời mà thôi.

	Một cái khác chính là trứ danh người da đen diễn viên —— Lennie James, hắn biểu diễn trong điện ảnh tổ trọng án tổ trưởng —— Johnny trung úy.

	Những này chính là  « The Next Three Days » toàn bộ chủ yếu diễn viên. Cái khác phần diễn cực ít diễn viên quần chúng diễn viên, Bành Dịch Thần hoàn toàn không có nhúng tay, đều là để Summit Entertainment an bài.

	Bành Dịch Thần lần này rời đi Pittsburgh, trở lại Los Angeles.

	Liền hoàn toàn đem tất cả công việc, đều giao cho Trương Quốc Dung cái này phó đạo diễn, cùng Summit Entertainment an bài tiến tổ mấy cái nhà sản xuất, rất hiếm thấy làm vung tay đại chưởng quỹ.

	Diễn viên tất cả đều đến đông đủ về sau, phim quay chụp chi phí cũng đại khái định xuống tới, tổng cộng phải hao phí 65 triệu đôla.

	Xem như trung đẳng đầu tư thương nghiệp phim.

	Bành Dịch Thần đạo diễn cùng diễn viên chính cát-sê, là bộ phim này chi phí bên trong lớn nhất một bộ phận chi tiêu.

	Summit Entertainment chẳng những muốn vì hắn thanh toán 15 triệu đôla tổng cát-sê, mà lại muốn cho hắn 10% toàn cầu phòng bán vé chia.

	Mà Bành Dịch Thần thì đáp ứng Summit Entertainment, phụ trách bộ phim này tại Hoa Hạ toàn bộ tuyên truyền cùng phát hành công việc.

	Đương nhiên, Hoa Hạ vé xem phim phòng chia, cần Summit Entertainment cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty cái khác cao tầng đi đàm.

	Bành Dịch Thần cũng không muốn nhúng tay những chuyện này.

	Đương nhiên, cao như vậy cát-sê cùng chia, nếu như Summit Entertainment hợp tác đối tượng, là cái khác nhà sản xuất hoặc đạo diễn, bọn hắn chắc chắn sẽ không đồng ý.

	Nhưng đây là vừa mới dùng một bộ  « nông thôn giáo sư », chinh phục toàn bộ thế giới đạo diễn.

	Thậm chí đoạn thời gian gần nhất, bởi vì bộ phim này ảnh hưởng, Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc chính phủ, trước sau công khai tỏ thái độ, phải vào một bước đề cao xa xôi địa khu giáo sư đãi ngộ, đề cao nghèo khó nhân khẩu thụ giáo dục trình độ.

	Dùng một bộ phim, ảnh hưởng tới đệ nhất thế giới cùng thứ hai, hai cái đại quốc chính phủ chính sách đi hướng.

	Loại này thành tựu cũng được không thể nói tuyệt hậu, nhưng cũng nhất định xem như chưa từng có.

	Cho nên, Summit Entertainment mới có thể sảng khoái như vậy, đáp ứng Bành Dịch Thần tất cả cát-sê yêu cầu, thậm chí vì chiếu cố Vu Tĩnh mang thai sự tình, đặc địa mời một cái Tiểu Tiểu chữa bệnh đoàn đội, đi theo toàn bộ đoàn làm phim, giám sát Vu Tĩnh tình trạng cơ thể.

	Hơn nữa còn đem bộ phận này chi tiêu, trực tiếp tính tới phim đầu tư bên trong, căn bản không để Bành Dịch Thần móc một cent.

	Đây chính là Hollywood công ty, đối đãi Thần Tài tiêu chuẩn thái độ.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần tại Pittsburgh quay chụp  « The Next Three Days » trong khoảng thời gian này, có thể nói là cái này một hai năm, hắn thoải mái nhất cùng nhàn nhã một đoạn thời gian.

	Mỗi ngày sáng sớm, hắn đều có thể đúng hạn rời giường, sau đó hảo hảo đánh hai giờ quyền, lại về nhà khách tắm rửa, ăn cơm.

	Cuối cùng, lại thoải mái nhàn nhã tản bộ đi studio quay phim.

	Ngay tại Bành Dịch Thần vừa mới đi đến nhà mình biệt thự phụ cận thời điểm.

	Tại đầu này chuyên môn dùng để cho phụ cận cư dân, tản bộ, chạy bộ trên đường nhỏ, bỗng nhiên đối diện đi tới một cái tóc vàng mắt xanh tuổi trẻ nữ hài nhi.

	Nàng bị một đoàn cẩu cẩu dắt lấy, ngừng không chỗ ở từ Bành Dịch Thần bên người vọt tới, cái này khiến Bành Dịch Thần nhịn không được nhìn nhiều nữ hài nhi này hai mắt.

	Tinh kỳ quốc có rất nhiều chuyên môn cho người khác dắt chó đi dạo người, Bành Dịch Thần trung học lúc, tại New York cũng đã từng làm đồng dạng công việc.

	Hoàn cảnh nơi này chính là cổ vũ tiểu hài từ nhỏ đã cần nhờ chính mình làm công kiếm tiền tiêu vặt, Bành Dịch Thần đương nhiên cũng không ân đâu quen mặt

	Để Bành Dịch Thần cảm thấy kinh ngạc là, cô gái này nhìn tướng mạo phi thường gợi cảm xinh đẹp, dáng người cũng là loại kia phi thường khỏe mạnh loại hình.

	Làm sao lại một lần mang theo 6 con chó ra lưu.

	Phải biết, nhiều như vậy cẩu, ngay cả bình thường nam nhân, lưu bắt đầu cũng là phi thường khó khăn.

	Cô bé kia nhìn còn có cầm khí lực, níu lại mấy con chó, ngừng lại.

	Nàng rõ ràng cũng nhìn thấy Bành Dịch Thần, màu xanh lam trong mắt, lóe ra một vòng thần sắc mừng rỡ.

	Nàng nghĩ biện pháp, đem mấy con chó cột vào ven đường trên đèn đường.

	Quay người hướng Bành Dịch Thần cái này đi tới, kích động nói: "Không có ý tứ, xin ngài chờ một chút! Bành đạo diễn, xin chờ một chút!"

	"Chuyện gì?" Bành Dịch Thần dừng chân, quay người nhìn sang.

	Hắn đột nhiên phát hiện cô gái này, chính mình vậy mà phi thường nhìn quen mắt.

	Hắn ở trong đầu mình, qua một lần chính mình trí nhớ của kiếp trước, đột nhiên nhớ tới cái này gợi cảm khỏe mạnh mỹ nữ là ai.

	"Bành đạo diễn, ngươi tốt!" Nữ hài nhi đi đến Bành Dịch Thần trước mặt, bảo trì hắn giữ vững một cái không gần không xa khoảng cách, nhìn ra được là cái thông minh vừa vặn nữ hài nhi.

	Trên mặt nàng lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào, từ trong túi tiền của mình lấy ra một tấm thẻ phiến.

	Mở miệng nói chuyện lúc, thanh âm bên trong tràn ngập gợi cảm từ tính, hai tay cung kính đem tấm thẻ kia đưa tới Bành Dịch Thần trước mặt, cười nói: "Bành đạo diễn, ta là một diễn viên, đây là ta cơ bản tin tức. Ta gọi Jennifer Lawrence."

	Jennifer Lawrence?

	Trong truyền thuyết Hollywood "Đại biểu tỷ" .

	Đối nàng sự tình, Bành Dịch Thần ở kiếp trước coi như đã nghe nhiều nên thuộc.

	Một thế này, hắn cũng tại Oscar trao giải tiệc tối bên trên, xa xa thấy qua một lần cô gái này.

	Nhưng là, hiện tại nàng làm sao còn cần dựa vào cho người khác dắt chó, đến kiếm tiền? !

	Chẳng lẽ bây giờ Hollywood nữ minh tinh, đều đã nghèo thành bộ dáng này sao?

	Bất kể thế nào, có thể nhìn thấy kiếp trước đời mới nữ diễn viên bên trong đệ nhất nhân, Bành Dịch Thần vẫn là nhấc lên một chút hứng thú.

	Hắn sau này quay chụp trong phim ảnh, hẳn là sẽ có không ít cần tuổi trẻ Âu Mỹ diễn viên biểu diễn nhân vật, bởi vậy nhiều nhận biết một cái diễn kỹ có bảo hộ nữ diễn viên, với hắn mà nói, cũng không phải chuyện gì xấu.

	. . .Hồi 461: Vô cùng nhẹ nhõm quay chụp

	Sáng sớm Beverly Hills, không khí mới mẻ đập vào mặt.

	Mặc rộng rãi quần áo thể thao Bành Dịch Thần, một đường chạy trở về chính mình vừa mua biệt thự.

	Trước mấy tháng, hắn ngoại trừ phải làm cho tốt  « nông thôn giáo sư » hậu kỳ chế tác cùng chiếu lên tuyên truyền công tác, còn muốn hoàn thành  « abouttime » quay chụp.

	Đoạn thời gian đó, hắn cơ hồ mỗi ngày đều không rảnh rỗi thời gian.

	Mỗi ngày chỉ có thể bảo trì nửa giờ luyện quyền thời gian.

	Bây giờ,  « The Next Three Days » quay chụp mặc dù đã bắt đầu, nhưng không có tất yếu khẩn trương như vậy.

	Bành Dịch Thần đầu tiên là thừa dịp Vu Tĩnh bụng không có lớn trước đó, đem nàng phần diễn tất cả đều đập xong.

	Sau đó, liền tự mình đưa Vu Tĩnh trở lại Los Angeles an thai.

	Nhưng ngày mai, hắn nhất định phải lập tức chạy về Pittsburgh, tiếp tục phim quay chụp công tác.

	Dù sao đoàn làm phim diễn viên, đã toàn bộ đến nơi.

	Bành Dịch Thần không thể để cho người ta tất cả đều chờ đợi mình, đợi tại Pittsburgh cái gì cũng không làm được a!

	Làm Summit Entertainment năm nay trọng yếu nhất một bộ phim, bọn hắn vốn là muốn dùng một ít minh tinh biểu diễn trong phim mấy cái vai trò.

	Nhưng ở Bành Dịch Thần kiên trì dưới, cuối cùng vẫn dùng Bành Dịch Thần muốn diễn viên.

	Trương Quốc Vinh biểu diễn cái kia bắt giữ nhân vật nữ chính cảnh sát,

	Bành Dịch Thần cha mẹ bản thân biểu diễn hắn tại trong phim ảnh cha mẹ,

	Bành Dịch Thần quen biế