Hồi 429: Oscar trao giải người đứng xem

	Los Angeles màn đêm rốt cục giáng lâm, tinh quang sáng chói Kodak trong rạp hát, Hollywood đang "hot" minh tinh điện ảnh James? Franco cùng Anne Hathaway cùng nhau chủ trì lần này Oscar lễ trao giải.

	Theo cái này đến cái khác giải thưởng công bố, dưới võ đài, Hollywood người làm phim tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô cùng vô cùng kích động cảm tạ âm thanh, bên tai không dứt.

	 « The Social Network » có chút khiến người ta thất vọng địa, chỉ lấy được: Tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất phối nhạc, tốt nhất biên tập ba loại không quá quan trọng giải thưởng.

	Tốt nhất anime dài phiến bị  « Câu chuyện đồ chơi 3 » lấy đi.

	Melissa? Rio bằng vào  « đấu sĩ » bộ phim này, thu được tốt nhất nữ phụ.

	Christian? Bell đồng dạng bằng vào  « đấu sĩ » bộ phim này, lấy được tốt nhất vai nam phụ.

	Thật giống như  « đấu sĩ » là một bộ chuyên môn cho vai phụ đập phim đồng dạng.

	Thời gian một chút xíu tiến lên, tiệc tối rốt cục vẫn là đến cuối cùng giai đoạn cao triều.

	Còn không có ban phát tứ đại chủ yếu giải thưởng, cái thứ nhất ra sân chính là tốt nhất nhân vật nữ chính.

	Tại hiện trường mấy ngàn người trong tiếng vỗ tay, mặc tu thân tây trang Bành Dịch Thần, cười đi lên sân khấu.

	Cầm trong tay hắn chứa giải thưởng kết quả phong thư, dẫn động tới dưới đài năm cái đề danh nữ diễn viên trái tim.

	Khi hắn đi vào chính giữa sân khấu bục giảng trước ống nói, dưới đài người làm phim nhóm, tất cả đều an tĩnh lại.

	Tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này lần thứ nhất đảm nhiệm trao giải khách quý Hoa Hạ người trẻ tuổi, lần này biểu hiện như thế nào.

	"Thật cao hứng có thể đứng ở cái này sân khấu." Nhìn xem dưới võ đài, ganh đua sắc đẹp các nữ diễn viên, Bành Dịch Thần cười cười.

	Bây giờ đã nhanh muốn trở thành phụ thân hắn, đã không có năm ngoái đi đến Oscar sân khấu lúc mãnh liệt tính công kích, nhưng hắn hùng tâm y nguyên còn tại.

	Nghĩ đến cái này, hắn đối microphone cười nói: "Nhưng cũng tiếc hiện trong tay ta cầm chỉ là một cái phong thư, mà không phải tốt nhất nhân vật nam chính hoặc là đạo diễn xuất sắc nhất người tí hon màu vàng."

	Người ở dưới đài nghĩ đến hắn năm ngoái đặt xuống nói khoác, đều nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Bành Dịch Thần nói tiếp: "Càng khiến người ta bất đắc dĩ là, cho dù ta lợi hại hơn nữa, lại cố gắng, đời này cũng đều không có khả năng cầm tới cái này người tí hon màu vàng. Ân, khả năng kiếp sau cũng rất khó cầm tới."

	Lần này, Kodak trong rạp hát, trực tiếp vang lên một trận tiếng cười to, sau đó lại là một trận tiếng vỗ tay.

	"Tốt nhất nhân vật nữ chính lại bị người nhóm xưng là ảnh hậu, hoàng hậu a, mọi người có thể tưởng tượng một chút, tại truyện cổ tích bên trong, đều là cho công chúa bạch tuyết ăn độc quả táo loại kia; hay là Biên niên sử Narnia bên trong, đem toàn bộ đại lục đều đông thành khối băng cái chủng loại kia; cho nên không có cầm tới ảnh hậu nữ diễn viên không cần thiết thương tâm, bởi vì các ngươi không phải bị độc chết, chính là bị đông lạnh chết rồi. . .

	Bành Dịch Thần lời nói, lại một lần trêu đến dưới đài khách quý cười vỗ tay lên.

	Trong rạp hát, tiếng cười vang lên hồi lâu, mới dần dần ngừng lại.

	Bành Dịch Thần lấy ra phong thư, nhìn xem dưới đài mấy cái cười đến run rẩy cả người tốt nhất nữ diễn viên đề danh người, có chút nghi hoặc nói: "Ta không biết ta thực sự ban phát tốt nhất nữ diễn viên, vẫn là tốt nhất hoàng hậu. Nhưng ta biết, dưới đài mỗi cái người ứng cử, đều là xinh đẹp nhất hoàng hậu."

	Thính phòng lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm, Bành Dịch Thần lại ra vẻ cẩn thận tiến đến trước ống nói, cười nói: "Đương nhiên, ta cũng không phải là nói các ngươi năm người đều thích cho người ta ăn độc quả táo, hoặc là đem người khác đông thành khối băng."

	Lập tức tiếng vỗ tay lại một lần biến thành tiếng cười, rất rõ ràng, hiện trường Hollywood người làm phim, đều thích vô cùng Bành Dịch Thần hài hước cảm giác.

	Đợi đến tiếng cười cùng tiếng vỗ tay tất cả đều dừng lại về sau.

	Bành Dịch Thần rốt cục nghiêm trang bắt đầu trao giải, hắn chỉ vào sau lưng màn hình lớn cười nói: "Để chúng ta nhìn xem năm nay tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh danh sách đi, Annette Bening,  « Lũ trẻ đều ổn »."

	Theo hắn giới thiệu, sân khấu phía sau trên màn hình lớn, bắt đầu phát ra lên 5 cái đề danh người phim đoạn ngắn.

	Đợi đoạn này đoạn ngắn phát ra hoàn tất, Bành Dịch Thần lại thì thầm: "Nico? Kidman,  « Hang thỏ »."

	Phía dưới tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô lớn hơn, vị này sinh ra ở Hawaii Australia nữ diễn viên, tại Hollywood danh khí cùng tư lịch, là năm vị người ứng cử ở trong cao nhất.

	Nàng trước đây lấy được thưởng vô số, đây là nàng lần thứ ba thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh.

	"Jennifer? Lawrence,  « Xương trắng mùa đông »." Trên màn hình phát hình ra cái này tuổi trẻ nữ diễn viên phấn khích diễn xuất, tại trong tiếng vỗ tay, nàng mặt mũi tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

	Bành Dịch Thần sau đó thì thầm: "Michelle? Williams,  « Lễ tình nhân xanh »" . . .

	Nhưng hắn thì thầm cái cuối cùng danh tự lúc, vô cùng có thâm ý nhìn dưới đài một chút, camera nhạy cảm bắt được hắn cái này thần sắc, tại giới này Oscar lễ trao giải kết thúc về sau, bị rất nhiều truyền thông lấy ra phân tích.

	"Natalie Portman,  « thiên nga đen »."

	Niệm xong năm người đề danh danh sách, tại toàn trường Hollywood người làm phim chú mục dưới, Bành Dịch Thần cẩn thận tách ra trong tay phong thư.

	Lúc này trên màn hình lớn cũng đã chia làm năm cách, ngoại trừ Nico? Kidman nhìn phi thường bình tĩnh bên ngoài, cái khác bốn cái đề danh người biểu lộ đều hết sức chăm chú.

	"Đoạt giải nữ diễn viên là. . ." Bành Dịch Thần lấy ra trong phong thư kết quả, rất tùy ý nhìn thoáng qua.

	Sau đó lập tức tuyên bố: "Natalie Portman,  « thiên nga đen »! Để chúng ta thay nàng vỗ tay "

	Nói đi, Bành Dịch Thần cười vỗ tay.

	Tiếng nói của hắn chưa rơi, trong rạp hát đã vang lên sục sôi phối nhạc.

	Thính phòng mọi người điên cuồng vỗ tay cùng reo hò, rất nhiều người đều đứng lên vì nàng chúc mừng, cái này Hollywood tài nữ, rốt cục thu hoạch được chính mình tòa thứ nhất Oscar ảnh hậu!

	Natalie Portman mặc dù biểu lộ phi thường kích động, nhưng cử chỉ y nguyên phi thường vừa vặn.

	Nàng đứng người lên, cùng bên cạnh bằng hữu, đoàn làm phim vai chính nhóm, theo thứ tự ôm hôn mặt.

	Lại một lát sau, mới tại toàn trường tiếng vỗ tay như sấm cùng tiếng hoan hô bên trong, chậm rãi đi lên sân khấu.

	Bành Dịch Thần cầm qua nhân viên công tác đưa tới người tí hon màu vàng, tiến lên cùng Portman nhẹ ủng một chút, có chút ranh mãnh tại bên tai nàng chúc mừng mà nói: "Chúc mừng ngươi, Hollywood tài nữ, từ ta cái này Hoa Hạ phim tài tử cho ngươi trao giải, cảm giác thế nào?"

	Natalie Portman không hổ là tài nữ, lập tức cười trả lời: "Cảm giác giống như ngươi. . ."

	Sau đó, hai người liền lẫn nhau tách ra, Bành Dịch Thần cũng đem người tí hon màu vàng giao cho Portman trên tay, vỗ tay lấy đứng ở sân khấu một bên.

	"Oa. . ." Na Tali nhìn một chút trong tay người tí hon màu vàng, giống như phi thường kinh ngạc cảm thán một tiếng, nàng thật sâu hít thở mấy hơi thở, cố gắng điều chỉnh tâm tình của mình, mới nói tiếp:

	"Có thể thu hoạch được cái này vĩ đại giải thưởng, ta cảm thấy phi thường kích động. Hiện tại, ta căn bản là không có cách biểu đạt chính mình đến cỡ nào hưng phấn.

	Ta nghĩ cảm tạ rất nhiều người. Đầu tiên, ta nghĩ cảm tạ cha mẹ của ta đem ta đưa đến trên thế giới này. Mặt khác, ta còn muốn đối qua nhiều năm như vậy dạy qua ta những lão sư kia, biểu đạt sâu nhất lòng biết ơn, nhất là muốn cảm tạ ta biểu diễn lão sư Jim? Jone, hắn dạy cho ta biết hết thảy.

	Ta còn muốn cảm tạ trượng phu của ta đối ta lý giải cùng quan tâm.

	Cuối cùng, ta nghĩ cảm tạ ta tất cả các bằng hữu, cảm tạ bọn hắn đối ta ủng hộ, đặc biệt muốn cảm tạ Martin? Miller, mỗi khi ta cần hắn lúc, hắn đều ở bên cạnh ta.

	Cái này giải thưởng với ta mà nói ý nghĩa trọng đại. Ta cảm thấy vạn phần vinh hạnh , bất kỳ cái gì ngôn từ cũng không thể biểu đạt ta tâm tình vào giờ khắc này. Đêm nay ta đem cả đời khó quên! Phi thường cảm tạ!"

	Một đoạn phi thường trung quy trung củ lấy được thưởng cảm nghĩ, ít nhiều khiến người ở dưới đài có chút thất vọng, nhưng mọi người nhưng nhìn ra cái này đã từng phản nghịch tiểu nữ hài, rốt cục trở nên thành thục cùng tự tin bắt đầu.

	Sau đó, Bành Dịch Thần cùng Portman cùng một chỗ cười đi xuống sân khấu.

	83 giới Oscar lễ trao giải cuối cùng vẫn hạ màn.

	Thu hoạch được 12 hạng đề danh  « Diễn văn của nhà vua » cuối cùng túi lấy được bao quát tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nhân vật nam chính, tốt nhất bản gốc kịch bản ở bên trong bốn hạng thưởng lớn, trở thành năm nay Oscar lớn nhất bên thắng.

	Ảnh Đế vòng nguyệt quế thì không lo lắng trao tặng  « Diễn văn của nhà vua » nhân vật nam chính Colin? Face.

	Mang thai bên trong Natalie Portman thì bằng vào tại  « thiên nga đen » bên trong ưu việt biểu hiện thắng được năm nay Oscar tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng.

	Thất vọng nhất hẳn là  « The Social Network » đoàn làm phim vai chính nhóm, bọn hắn đoạt giải tiếng hô phi thường cao, cuối cùng lại chỉ lấy được ba cái không quá thu hút giải thưởng.

	Đương nhiên,  « The Social Network » đạo diễn David? Franky cũng không dám nghĩ Bành Dịch Thần như thế khẩu xuất cuồng ngôn, cái này khiến Oscar lễ trao giải kết thúc về sau, giữ ở ngoài cửa phỏng vấn phóng viên thất vọng.

	Ngày thứ hai, truyền thông đối bản giới Oscar lời bình, tự nhiên là phô thiên cái địa đăng ra.

	Cùng bên trên đã  « Chiến dịch Sói sa mạc » chúng vọng sở quy khác biệt, lần này lớn nhất bên thắng  « Diễn văn của nhà vua » lại chịu đủ tranh luận.

	Liên quan tới Oscar quan hệ xã hội phía sau màn ngoài lề, cũng thành truyền thông vui với lẫn lộn sự tình.

	"Tấm màn đen" "Nội tình giao dịch" những này từ, cũng liên tiếp bị đám mê điện ảnh tại trên internet nhấc lên.

	Đương nhiên, ngoại trừ những này chủ lưu bình luận bên ngoài, tại Oscar xung quanh lời bình bên trong, Bành Dịch Thần rất vinh hạnh, thu được dân mạng nhất trí ủng hộ, tại các trang web lớn bên trên, đều bị chọn làm "Năm nay có ý tứ nhất trao giải khách quý" .

	 « The New York Times » sách giải trí Oscar chuyên đề bên trong, thậm chí đánh giá rằng: "Đến từ Hoa Hạ Bành đạo diễn, tại Oscar trên sân khấu, ngoại trừ cuồng vọng cùng tự đại bên ngoài, rốt cục cho thấy hắn mặt khác, hài hước! Hắn ưu việt trêu chọc cùng ví von, một lần khiến mọi người cho là hắn mới là giới này Oscar người chủ trì."

	Oscar kết thúc sau ngày thứ hai, Bành Dịch Thần liền tiếp tục về ven biển tiểu trấn quay chụp  « abouttime » đi.

	Đương nhiên, ngoại trừ quay chụp phim bên ngoài, hắn còn muốn vì  « nông thôn giáo sư » chiếu lên quan tâm.

	Bởi vì Robinov biết,  « nông thôn giáo sư » bộ phim này mười phần thành công, trực tiếp liên quan đến Bành Dịch Thần cùng mình phái này, mười phần có thể thừa thắng xông lên, triệt để đem Bix từ WarnerMedia tập đoàn đuổi đi ra.

	Hiện tại mặc dù cổ phần thu mua sự tình, coi như thuận lợi, nhưng nếu như Bix thu được đại bộ phận nhóm nhỏ đông ủng hộ, cho dù Bành Dịch Thần cùng mình trên tay cổ phiếu vượt qua 51%, cũng rất khó hoàn toàn chưởng khống toàn bộ WarnerMedia.

	Cho nên, hiện tại bọn hắn nhất định phải cho những cái kia nhóm nhỏ đông nhìn đến, tại bọn hắn dẫn đầu dưới, WarnerMedia tiền đồ tương lai là vô hạn quang minh.

	Mà chứng minh tốt nhất, chính là  « nông thôn giáo sư » phòng bán vé thành tích.

	Bởi vậy, Robinov đối bộ phim này tuyên phát, đầu nhập vào Warner Pictures có thể đầu nhập lớn nhất tài nguyên cùng năng lượng.

	Sớm tại cuối tháng 2 thời điểm, hắn ngay tại lại "Tinh kỳ quốc Xuân vãn" danh xưng siêu cấp cúp bên trên, mua một cái 140 giây quảng cáo vị.

	Phát hình  « nông thôn giáo sư » chi thứ nhất trailer.

	Lần đầu bên ngoài, hắn còn tại tinh kỳ quốc mấy cái chủ yếu đài truyền hình bên trên, đầu nhập vào chí ít 5 triệu đôla, dùng cho phát ra  « nông thôn giáo sư » tuyên truyền video.

	Đương nhiên tuyên truyền công tác cũng không phải là chỉ có như thế điểm, Tom? Hanks cùng Morgan? Freeman hai cái này tại Bắc Mỹ phim thị trường chừng ảnh hưởng lực chủ yếu xa xa, cũng bị hắn an bài tiến hành mấy trận lưu động thức tuyên truyền hoạt động.

	Tại bộ phim này tuyên truyền công tác phía trên, Bành Dịch Thần cái này đạo diễn cùng diễn viên chính, có thể nói phi thường thất trách.

	Chỉ ở quay chụp  « abouttime » trong lúc đó, cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ tiếp nhận một lần bài tin tức, sau đó mỗi ngày liền đợi tại studio bên trong, cười đùa lấy đập cho mình hài tử "Dâng tặng lễ vật" phim.

	Đương nhiên, làm như thế chỗ tốt cũng hết sức rõ ràng, vẻn vẹn khai mạc 5 5 ngày, bộ này  « abouttime » liền cơ bản có thể đóng máy.

	. . .Hồi 429: Oscar trao giải người đứng xem

	Los Angeles màn đêm rốt cục giáng lâm, tinh quang sáng chói Kodak trong rạp hát, Hollywood đang "hot" minh tinh điện ảnh James? Franco cùng Anne Hathaway cùng nhau chủ trì lần này Oscar lễ trao giải.

	Theo cái này đến cái khác giải thưởng công bố, dưới võ đài, Hollywood người làm phim tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô cùng vô cùng kích động cảm tạ âm thanh, bên tai không dứt.

	 « The Social Network » có chút khiến người ta thất vọng địa, chỉ lấy được: Tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất phối nhạc, tốt nhất biên tập ba loại không quá quan trọng giải thưởng.

	Tốt nhất anime dài phiến bị  « Câu chuyện đồ chơi 3 » lấy đi.

	Melissa? Rio bằng vào  « đấu sĩ » bộ phim này, thu được tốt nhất nữ phụ.

	Christian? Bell đồng dạng bằng vào  « đấu sĩ » bộ phim này, lấy được tốt nhất vai nam phụ.

	Thật giống như  « đấu sĩ » là một bộ chuyên môn cho vai phụ đập phim đồng dạng.

	Thời gian một chút xíu tiến lên, tiệc tối rốt cục vẫn là đến cuối cùng giai đoạn cao triều.

	Còn không có ban phát tứ đại chủ yếu giải thưởng, cái thứ nhất ra sân chính là tốt nhất nhân vật nữ chính.

	Tại hiện trường mấy ngàn người trong tiếng vỗ tay, mặc tu thân tây trang Bành Dịch Thần, cười đi lên sân khấu.

	Cầm trong tay hắn chứa giải thưởng kết quả phong thư, dẫn động tới dưới đài năm cái đề danh nữ diễn viên trái tim.

	Khi hắn đi vào chính giữa sân khấu bục giảng trước ống nói, dưới đài người làm phim nhóm, tất cả đều an tĩnh lại.

	Tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này lần thứ nhất đảm nhiệm trao giải khách quý Hoa Hạ người trẻ tuổi, lần này biểu hiện như thế nào.

	"Thật cao hứng có thể đứng ở cái này sân khấu." Nhìn xem dưới võ đài, ganh đua sắc đẹp các nữ diễn viên, Bành Dịch Thần cười cười.

	Bây giờ đã nhanh muốn trở thành phụ thân hắn, đã không có năm ngoái đi đến Oscar sân khấu lúc mãnh liệt tính công kích, nhưng hắn hùng tâm y nguyên còn tại.

	Nghĩ đến cái này, hắn đối microphone cười nói: "Nhưng cũng tiếc hiện trong tay ta cầm chỉ là một cái phong thư, mà không phải tốt nhất nhân vật nam chính hoặc là đạo diễn xuất sắc nhất người tí hon màu vàng."

	Người ở dưới đài nghĩ đến hắn năm ngoái đặt xuống nói khoác, đều nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Bành Dịch Thần nói tiếp: "Càng khiến người ta bất đắc dĩ là, cho dù ta lợi hại hơn nữa, lại cố gắng, đời này cũng đều không có khả năng cầm tới cái này người tí hon màu vàng. Ân, khả năng kiếp sau cũng rất khó cầm tới."

	Lần này, Kodak trong rạp hát, trực tiếp vang lên một trận tiếng cười to, sau đó lại là một trận tiếng vỗ tay.

	"Tốt nhất nhân vật nữ chính lại bị người nhóm xưng là ảnh hậu, hoàng hậu a, mọi người có thể tưởng tượng một chút, tại truyện cổ tích bên trong, đều là cho công chúa bạch tuyết ăn độc quả táo loại kia; hay là Biên niên sử Narnia bên trong, đem toàn bộ đại lục đều đông thành khối băng cái chủng loại kia; cho nên không có cầm tới ảnh hậu nữ diễn viên không cần thiết thương tâm, bởi