Thứ 202 về phòng làm việc hiện trạng (hạ)

	:,

	Ngồi tại hội trường mỗi cái đều rõ ràng, Thần Tĩnh phòng làm việc có thể có hiện tại quy mô, hạch tâm nguyên nhân chính là tham dự ném đập  « Kim Ngọc Mãn Đường »  « Kung Fu Jungle »  « kinh thiên Hắc Kim »  « mỹ lệ nhân sinh » chờ mấy bộ phòng bán vé bán chạy phim.

	Cứ việc có thể đem hơn phân nửa công lao về đến Bành Dịch Thần tác phẩm chất lượng bên trên; nhưng là công ty phía sau vận doanh công việc, rơi xuống thực chỗ phát hành tuyên truyền, còn có hậu kỳ xung quanh tiêu thụ, cùng con đường bên trên mở rộng chờ một chút, cơ bản đều dựa vào Tôn Nghị Chu cái này đại quản gia vận hành.

	Hắn thậm chí đều không làm rõ ràng được phòng làm việc trước mắt vận hành tình huống cụ thể.

	Phòng làm việc vẫn luôn tại tiến bộ, chính là dựa vào Tôn Nghị Chu dẫn đầu cái này những cao tầng này nhân tài nhóm cố gắng kết quả.

	Nếu không lấy hắn dạng này bình quân một năm, làm việc thất không bỏ sót mười lần vung tay chưởng quỹ làm phép.

	Coi như lại nhiều phòng bán vé đắt khách phim, cũng không thể tại thời gian hai năm, phát triển thành như bây giờ có được xuất sắc phát hành năng lực, phong phú phát hành con đường, cường đại mạng lưới quan hệ xã hội tuyên truyền năng lực độc lập công ty điện ảnh.

	Bành Dịch Thần mặc dù đối thương nghiệp hiểu được rất ít, nhưng là hắn nhìn qua rất nhiều phương diện này thư tịch, hắn biết muốn để phòng làm việc hảo hảo phát triển, cho mình sáng tạo một cái quay chụp truyền hình điện ảnh tốt đẹp hoàn cảnh cơ sở.

	Nhất định phải lưu lại những người trước mắt này mới, cổ vũ kích phát công tác của bọn hắn nhiệt tình.

	Muốn làm đến những này, ngoại trừ nói suông một chút "Vì công ty tương lai cố gắng!" khẩu hiệu bên ngoài, còn nhất định phải cho bọn hắn thực tế chỗ tốt cùng lợi ích.

	Cổ phần ban thưởng cơ chế, chính là rất tốt một loại phương thức, có thể đem mấy người này mới một mực cột vào phòng làm việc, để phòng làm việc phát triển lớn mạnh mang cho bọn hắn càng nhiều lợi ích.

	Cho nên, tại tết xuân trước đó, trở về kinh đô kia trong hai ngày, hắn đã thương lượng với Cố Gia Huy qua chuyện này.

	Chính là tất cả cổ đông theo tỉ lệ xuất ra một bộ phận cổ phần, góp đủ 5%, dùng để ban thưởng phòng làm việc cao tầng nhân tài.

	Những này cổ phần chỉ có thể hưởng thụ chia hoa hồng, không có quyền bỏ phiếu, cũng không thể tự mình chuyển nhượng

	Cố Gia Huy không do dự, rất nhanh đồng ý đề nghị của hắn.

	5% nhìn tựa hồ cũng không nhiều, nhưng kỳ thật đã phi thường phong phú, phải biết phòng làm việc đến bây giờ mới thành lập 2 năm thời gian.

	Phòng làm việc tài sản đã từ ban sơ 10 triệu, bành trướng đến ít nhất 4 ức trở lên.

	Phòng làm việc loại này nhanh chóng phát triển,

	Tương lai đều có một phần của bọn hắn, loại này sức hấp dẫn là phi thường lớn.

	Mà tại các cao tầng mới ký kết hợp đồng dài hạn bên trên, theo công ty về sau hàng năm công trạng tăng lên, ban thưởng chế độ dưới, bọn hắn còn có thể từng bước thu hoạch được càng nhiều cổ phần;

	Tương lai phòng làm việc biến thành công ty, thậm chí đưa ra thị trường, bọn hắn còn có thể dùng thấp hơn phát hành giá một nửa giá cả, từ Huy Mẫn ảnh thị công ty cùng Bành Dịch Thần nơi này, mua vào số lượng nhất định cổ phần.

	Cho nên, lần này hội nghị lấy ra mới hợp đồng điều khoản tuyệt đối có thể để cho tất cả mọi người tràn ngập nhiệt tình.

	Sự thật chứng minh, nhiều khi một người có hay không năng lực, lớn bao nhiêu năng lực, ngay cả mình đều không nhất định rõ ràng.

	Rất nhiều người chính là thiếu khuyết một cái cơ hội, mà một khi cơ hội tới, lại thêm chính hắn không ngừng cố gắng phấn đấu, năng lực của hắn liền sẽ nhanh chóng bày ra, thậm chí để chính hắn đều cảm thấy khó có thể tin.

	Tựa như Tôn Nghị Chu, nếu như không có trở thành Thần Tĩnh phòng làm việc CEO, có lẽ hiện tại hắn vẫn là một cái Huy Mẫn ảnh thị công ty người đại diện, khả năng đào móc đến cái gì đại minh tinh, trở thành Hoa Hạ cấp cao nhất kim bài quản lý, cũng có thể là đem Hollywood lấy được tài nguyên cùng kinh nghiệm tất cả đều tiêu hao hết, vẫn là không có tìm tới một Đại minh tinh.

	Nhưng là từ Bành Dịch Thần tổ kiến phòng làm việc của mình bắt đầu, nhân sinh của hắn liền đi hướng một con đường khác, hiện tại là Thần Tĩnh phòng làm việc nhân vật trọng yếu, trở thành Hoa Hạ ngành giải trí cái công ty lớn đều coi trọng 'Ông trùm' .

	Đây chính là Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu tổ chức lần này hội nghị cái mục đích thứ nhất, lưu lại phòng làm việc hiện hữu nhân tài, đồng thời cho mới gia nhập nhân tài cung cấp một triển lãm cá nhân bày ra chính mình bình đài.

	Chờ những công ty này cao tầng đem mới hợp đồng đều ký xong về sau, hội nghị hạng thứ hai chương trình hội nghị liền có thể chính thức bắt đầu.

	Bành Dịch Thần nhìn xem bày ở trước mặt mình tài vụ bảng báo cáo, phía trên rõ ràng viết rõ công ty tại năm 2007 thu chi tình huống.

	Bên kia Tôn Nghị Chu mặt mũi tràn đầy hưng phấn mở miệng cười nói: "Năm 2007, phòng làm việc chúng ta tổng cộng tham dự chế tác phát hành bốn bộ phim,  « Kim Ngọc Mãn Đường » mặc dù là năm 2006 cuối năm chiếu lên, nhưng đại bộ phận ích lợi đều là năm 2007 lần lượt tới sổ, cho nên cũng coi như tại năm 2007 tính toán. Những này phim toàn bộ đều thực hiện lợi nhuận, mà lại lợi nhuận kinh người! Đây đều là Bành Dịch Thần chủ tịch quay chụp phim mang cho chúng ta, để chúng ta vì Bành đổng vỗ tay."

	Tôn Nghị Chu lời nói, không có bất kỳ người nào sẽ chất vấn, Thần Tĩnh phòng làm việc linh hồn chính là 'Bành Dịch Thần' .

	Trong nháy mắt, trong phòng họp tiếng vỗ tay Lôi Động.

	"Cảm ơn mọi người!" Bành Dịch Thần cũng mỉm cười vỗ tay một cái, nói: "Đây là mọi người cộng đồng cố gắng! Năm nay, về sau cũng mời mọi người tiếp tục cố gắng, để phòng làm việc nâng cao một bước, tạ ơn!"

	Nhân sinh gặp gỡ thật sự là kỳ diệu, ba năm trước đây hắn mới vừa tới đến thế giới này lúc, làm sao cũng không nghĩ ra hiện tại tình cảnh này.

	Mình ngồi ở trong phòng họp, đối một đám ba mươi, bốn mươi tuổi ngành nghề tinh anh, nói động viên bọn hắn, đây quả thực tựa như một cái truyền kỳ dốc lòng phim.

	Còn tốt, có kịch bản thế giới ma luyện, hiện tại hắn đối loại tràng diện này đã xe nhẹ đường quen, không có bất kỳ cái gì khẩn trương, chân tay luống cuống, hoặc là hưng phấn.

	Dù sao nhân sinh của hắn kinh lịch, xa xa đã không phải là đồng dạng hơn 20 tuổi người trẻ tuổi có thể so sánh.

	Hắn cười chăm chú nhìn xem tài vụ bảng báo cáo.

	Năm 2007, Thần Tĩnh phòng làm việc tham dự ném đập, phát hành  « Kim Ngọc Mãn Đường »  « Kung Fu Jungle »  « mỹ lệ nhân sinh »  « kinh thiên Hắc Kim » chờ bốn bộ phim.

	Đầu tiên là thu nhập tình huống, tại phòng bán vé bên trên cái này mấy bộ phim ích lợi như sau:

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » tổng phòng bán vé 6.5 ức, thuế sau ích lợi 2.1 ức;

	 « Kung Fu Jungle » tổng phòng bán vé 6. 3 ức, nhưng đầu tư tỉ lệ chỉ có 20% không đến, cho nên thuế sau ích lợi 0.5 600 triệu;

	 « mỹ lệ nhân sinh » tổng phòng bán vé 4. 4 ức, đầu tư tỉ lệ 52%, thuế sau ích lợi 1.1 ức;

	 « kinh thiên Hắc Kim » tổng phòng bán vé 5.5 ức, đầu tư tỉ lệ 50%, thuế sau ích lợi 1.2 ức.

	Bởi vì  « Kim Ngọc Mãn Đường » có 100 triệu tả hữu ích lợi, bị tính tại 2006 năm thu nhập bên trong, 50% phòng bán vé thu nhập lấy ra thành lập quỹ từ thiện, cho nên cuối cùng năm 2007 bộ phim này cho phòng làm việc mang tới ích lợi chỉ có 55 triệu tả hữu.

	Cho nên năm 2007 Thần Tĩnh phòng làm việc tất cả vé xem phim phòng ích lợi cộng lại hết thảy có 3. 4 100 triệu.

	Cho đến lúc này, toàn trường tất cả mọi người, mới lần thứ nhất rõ ràng biết năm ngoái phòng làm việc thu nhập, tất cả đều sợ nói không ra lời.

	Cứ việc mọi người đều biết năm ngoái Hoa Hạ phim thị trường bộc phát, cũng biết phòng làm việc mấy bộ phim phòng bán vé đều rất tốt.

	Nhưng chờ thật nhìn thấy phòng bán vé ích lợi cụ thể số lượng lúc, bọn hắn mới biết được, hiện tại Thần Tĩnh phòng làm việc đã không phải là một cái đơn giản tư nhân phòng làm việc, mà là một cái tiềm lực vô hạn Hoa Hạ phim ngôi sao tương lai.

	Mà Bành Dịch Thần đâu?

	Hắn lúc này nhưng trong lòng lại nghĩ, Hồ Nhuận tên kia chân thần.

	Theo chính mình chiếm phòng làm việc 40% cổ phần tỉ lệ tính toán, chính mình thật giá trị bản thân 200 triệu tả hữu a.

	Bọn hắn tính thế nào ra?

	Nhưng mặc kệ bọn hắn tính thế nào ra, Bành Dịch Thần biết mình tương lai muốn hoàn thành mấy cái kia kế hoạch, khẳng định là sẽ không thiếu tiền.

	. . .Thứ 202 về phòng làm việc hiện trạng (hạ)

	:,

	Ngồi tại hội trường mỗi cái đều rõ ràng, Thần Tĩnh phòng làm việc có thể có hiện tại quy mô, hạch tâm nguyên nhân chính là tham dự ném đập  « Kim Ngọc Mãn Đường »  « Kung Fu Jungle »  « kinh thiên Hắc Kim »  « mỹ lệ nhân sinh » chờ mấy bộ phòng bán vé bán chạy phim.

	Cứ việc có thể đem hơn phân nửa công lao về đến Bành Dịch Thần tác phẩm chất lượng bên trên; nhưng là công ty phía sau vận doanh công việc, rơi xuống thực chỗ phát hành tuyên truyền, còn có hậu kỳ xung quanh tiêu thụ, cùng con đường bên trên mở rộng chờ một chút, cơ bản đều dựa vào Tôn Nghị Chu cái này đại quản gia vận hành.

	Hắn thậm chí đều không làm rõ ràng được phòng làm việc trước mắt vận hành tình huống cụ thể.

	Phòng làm việc vẫn luôn tại tiến bộ, chính là dựa vào Tôn Nghị Chu dẫn đầu cái này những cao tầng này nhân tài nhóm cố gắng kết quả.

	Nếu không lấy hắn dạng này bình qu