Hồi 443: Lịch sử điện ảnh phòng bán vé đệ nhất

	Tại Hollywood, muốn trở thành đỉnh cấp đạo diễn, khó như lên trời.

	Đếm trên đầu ngón tay số, tại Bành Dịch Thần trước đó, chỉ có Steven? Spielberg, James? Cameron, Cohen huynh đệ, Tim? Burton. . .

	Toàn bộ Hollywood, có được cái này quyền lực đạo diễn cũng không cao hơn mười cái.

	Đương nhiên, không tính những cái kia chính mình đầu tư đập độc lập phim đạo diễn.

	Như thế phim, cuối cùng biên tập quyền cũng không có cái gì trứng dùng.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần tình huống phi thường đặc thù.

	Hắn tại đi vào Hollywood trước đó, đã tại Hoa Hạ thu được thành công to lớn.

	Mà lại, hắn làm đạo diễn tất cả phim, cơ bản đều là chính mình đã là người đầu tư, lại là đạo diễn, vẫn là diễn viên chính.

	Cho nên kỳ thật, hắn mỗi bộ phim bất luận nhiều ít chi phí đều có thể xem như "Độc lập phim", cho nên hắn vẫn luôn có thể được hưởng đại đạo diễn quyền lợi.

	Mà tới được Hollywood về sau, hắn thường thường cũng đều là phim chủ yếu người đầu tư, cho nên vẫn luôn có thể có được phim cuối cùng cắt quyền.

	Đương nhiên, khi đó, Bành Dịch Thần đỉnh cấp đại đạo diễn danh hiệu, còn không có đạt được tinh kỳ quốc truyền thông cùng đại chúng tán thành

	Nhưng là chờ  « nông thôn giáo sư » chiếu lên về sau, tại không có người có thể nghi ngờ Bành Dịch Thần đỉnh cấp đại đạo diễn thân phận.

	Chuyên nghiệp phim bình luận người nhất trí tán thưởng, iMDB 9. 2 phân, xếp tại lịch sử điện ảnh cho điểm bảng xếp hạng mười vị trí đầu, toàn cầu phòng bán vé thấp nhất 27. 1 ức đôla, công nhận có thể xưng là vĩ đại khoa huyễn kinh điển phim. . .

	Có thể nói, ngoại trừ Bành Dịch Thần quốc tịch cùng tuổi tác, đối với tinh kỳ quốc bộ phận mang theo kì thị chủng tộc cùng tuổi tác thành kiến mê điện ảnh tới nói, hay là không muốn thừa nhận thành công của hắn bên ngoài, toàn bộ tinh kỳ quốc đều đã bị cái này Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn chinh phục.

	Tại bây giờ tinh kỳ quốc truyền thông cùng đại chúng trong lòng, Bành Dịch Thần cách thế giới chân chính đỉnh cấp đại đạo diễn, chỉ kém vài toà có thể chứng minh hắn thực lực Oscar người tí hon màu vàng cùng cái khác quyền uy giải thưởng mà thôi.

	Đến nỗi Thần Tĩnh điện ảnh công ty, muốn trở thành đỉnh cấp công ty điện ảnh, vẫn còn còn kém như vậy một chút ý tứ.

	 « vô gian đạo » ba bộ khúc mặc dù kiếm tiền, nhưng đã toàn bộ đập xong.

	 « nông thôn giáo sư » mặc dù thành lịch sử điện ảnh phòng bán vé thứ nhất, nhưng không có quay chụp phần tiếp theo tiềm lực.

	Nhưng đối với một nhà công ty điện ảnh tới nói, một cái có thể trường kỳ, ổn định lợi nhuận hệ liệt phim, mới là cam đoan công ty trường thịnh không suy mỏ vàng.

	Tại Hollywood, thường xuyên có độc lập công ty điện ảnh, liền dựa vào một cái hệ liệt phim, đập mấy chục năm cũng còn có thể kiếm tiền.

	Thẳng đến nó có một ngày triệt để bị mê điện ảnh chán ghét, mới tính hoàn toàn kết thúc.

	Hollywood bảy đại công ty điện ảnh bên trong.

	Warner dựa vào  « Harry Potter » hệ liệt cùng  « người Hobbit » hệ liệt kiếm lời đồng tiền lớn;

	Sony Columbia có  « người áo đen » cùng  « Spider Man » hệ liệt;

	Foucault có  « Star Wars tiền truyện »  « X-Men »  « Transformers »;

	Còn có đã từng Hollywood Vương giả MGM, dựa vào  « 007 » kiếm lời nửa cái thế kỷ tiền, nếu như không phải về sau tự mình tìm đường chết, cũng không có khả năng suy bại. . .

	Mà những cái kia phi thường thành công độc lập công ty điện ảnh, cũng đều có chính mình hệ liệt phim vương bài.

	Tỉ như mới tuyến  « Lord of the Rings »,  « Giờ cao điểm » hệ liệt;

	Dimension  « Scary Movie »,  « Scream », còn có  « Điệp viên nhí »;

	Summit Entertainment  « Chạng vạng »  « Phi vụ thế kỷ » hệ liệt;

	Lionsgate ảnh nghiệp  « cưa điện kinh hồn »  « đói khát trò chơi » hệ liệt. . .

	Nhưng Thần Tĩnh điện ảnh công ty hiện tại, nhưng không có thuộc về mình một cái có thể quay chụp nhiều bộ hệ điện ảnh liệt.

	Bất quá  « Overgetd » tại Bành Dịch Thần an bài bên trong, rất có thể sẽ trở thành Thần Tĩnh điện ảnh công ty vương bài hệ liệt phim một trong.

	Nhưng Bành Dịch Thần còn dự định quay chụp một cái thích hợp tại Âu Mỹ phát hành hệ liệt phim, bất quá vậy sẽ phải chờ đợi sang năm mới bắt đầu.

	Cứ việc Thần Tĩnh điện ảnh công ty trên dưới, cũng không biết bộ này thích hợp Âu Mỹ hệ liệt phim là cái gì nội dung.

	Nhưng mọi người hình như đều đối bộ phim này cùng bọn hắn Bành tổng, có gần như tin tưởng mù quáng.

	Chỉ là bọn hắn còn tại suy đoán, xưa nay không đập hệ liệt phim Bành Dịch Thần, có thể hay không tự mình quay chụp cái series này phim.

	. . .

	"Kỳ thật ta cũng không nghĩ ra, bộ phim này phòng bán vé sẽ tốt như thế."

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty, tại Los Angeles thiết lập cơ quan giám đốc trong văn phòng, một thân trang phục bình thường ăn mặc Bành Dịch Thần, lúc này ngồi đang làm việc sau cái bàn, liếc nhìn trên bàn, Summit Entertainment phát tới quay chụp kế hoạch.

	Đối bàn làm việc đối diện, một tiếng thẳng đồ tây đen ăn mặc Rutgers, cười nói: "Ta coi là  « nông thôn giáo sư » toàn cầu phòng bán vé có thể vượt qua 1 tỷ, liền đã tốt vô cùng. Dù sao lịch chiếu hè còn có rất nhiều mảng lớn, đối phòng bán vé phân lưu tác dụng rất mạnh."

	Rutgers là trèo núi giải trí cao tầng một trong, hắn lần này phụ trách đảm nhiệm hợp tác với Bành Dịch Thần quay chụp động tác phim nhà sản xuất.

	Hắn nhìn xem Bành Dịch Thần, tán thưởng nói: "Làm lịch sử điện ảnh bên trên bộ thứ nhất thành thục 3D phim, chỉ có  « nông thôn giáo sư » phân lưu cái khác phim người xem, nào có cái khác phim có thể phân lưu ngài phim người xem."

	Bành Dịch Thần gật đầu cười, cũng không phải là bởi vì Rutgers đập ngựa, mà là đối với mình trước mặt quay chụp kế hoạch.

	"Ngươi cái này quay chụp kế hoạch phi thường hoàn mỹ, ta không có cái khác ý kiến. Như vậy dựa theo kế hoạch này, tuần này cuối tuần, chúng ta liền có thể khai mạc đúng không?"

	"Đúng, năm ngày sau đó, chờ bố cảnh cùng đạo cụ tất cả đều chuẩn bị xong, chúng ta liền có thể đi Pittsburgh khai mạc." Rutgers ngữ khí trở nên chăm chú lên, nghiêm mặt nói.

	Hắn dừng một chút, nhìn xem Bành Dịch Thần, có chút thảo luận tốt mà hỏi thăm: "Nếu như Bành đạo diễn còn có sự tình khác, chúng ta có thể chờ một chút."

	"Ừm, không cần, ta quả thật có chút sự tình, muốn về qua một chuyến, qua không ba ngày sau đó liền có thể trở về. . ." Bành Dịch Thần lắc đầu trả lời: "Nhưng là hậu thiên phim mới buổi họp báo, khả năng liền không thể tham gia. Ta để Vu Tĩnh, Trương Quốc Dung bọn hắn thay ta có mặt, không sao chứ."

	Rutgers do dự một chút, nhưng rất nhanh liền hồi đáp: "Không sao, không quan hệ, bây giờ Vu nữ sĩ tại tinh kỳ quốc nổi tiếng cũng không nhỏ, từ nàng có mặt buổi họp báo, đã đầy đủ giai đoạn trước tuyên truyền cần thiết."

	Mặc dù trong lòng của hắn kỳ thật phi thường hi vọng Bành Dịch Thần có thể xuất hiện tại hiện trường buổi họp báo, nhưng lấy Bành Dịch Thần bây giờ thân phận cùng lực ảnh hưởng, Summit Entertainment có thể hợp tác với hắn, từ hắn chỉ đạo quay chụp một bộ phim, đã là kiếm bộn rồi.

	Nếu như không phải lúc trước  « nông thôn giáo sư » còn chưa lên chiếu, Bành Dịch Thần lại đặc biệt thích bọn hắn kia bộ động tác phim kịch bản.

	Bành Dịch Thần loại này công ty điện ảnh lão bản, căn bản không có khả năng đi làm cho người khác, giúp bọn hắn Summit Entertainment quay phim tử.

	Bởi vậy, Rutgers hiện tại thái độ đối với Bành Dịch Thần, so với công ty bọn họ lão bản thái độ đều cung kính.

	Lại thế nào dám ép buộc Bành Dịch Thần tham gia các loại tuyên truyền hoạt động đâu.

	Đương nhiên, Rutgers cùng Summit Entertainment như thế đối đãi Bành Dịch Thần, không phải là không có nguyên nhân.

	Bành Dịch Thần cùng hắn  « nông thôn giáo sư », bây giờ đã thu được, Hollywood có thể nhất kiếm tiền đạo diễn cùng lịch sử điện ảnh đơn bộ phim phòng bán vé quán quân, hai cái này danh hiệu vinh dự.

	Cũng liền không phải do Rutgers không cẩn thận cẩn thận đối đãi Bành Dịch Thần ý nghĩ cùng ý kiến.Hồi 443: Lịch sử điện ảnh phòng bán vé đệ nhất

	Tại Hollywood, muốn trở thành đỉnh cấp đạo diễn, khó như lên trời.

	Đếm trên đầu ngón tay số, tại Bành Dịch Thần trước đó, chỉ có Steven? Spielberg, James? Cameron, Cohen huynh đệ, Tim? Burton. . .

	Toàn bộ Hollywood, có được cái này quyền lực đạo diễn cũng không cao hơn mười cái.

	Đương nhiên, không tính những cái kia chính mình đầu tư đập độc lập phim đạo diễn.

	Như thế phim, cuối cùng biên tập quyền cũng không có cái gì trứng dùng.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần tình huống phi thường đặc thù.

	Hắn tại đi vào Hollywood trước đó, đã tại Hoa Hạ thu được thành công to lớn.

	Mà lại, hắn làm đạo diễn tất cả phim, cơ bản đều là chính mình đã là người đầu tư, lại là đạo diễn, vẫn là diễn viên chính.

	Cho nên kỳ thật, hắn mỗi bộ phim bất luận nhiều ít chi phí đều có thể xem như "Độc lập phim", cho nên hắn vẫn luôn có thể được hưởng đại đạo diễn quyền lợi.

	Mà tới được Hollywood về sau, hắn thường thường cũng đều là phim chủ yếu người đầu tư, cho nên vẫn luôn có thể có được phim cuối cùng cắt quyền.

	Đương nhiên, khi đó, Bành Dịch Thần đỉnh cấp đại đạo diễn danh hiệu, còn không có đạt được tinh kỳ quốc truyền thông cùng đại chúng tán thành

	Nhưng là chờ  « nông thôn giáo sư » chiếu lên về sau, tại không có người có thể nghi ngờ Bành Dịch Thần đỉnh cấp đại đạo diễn thân phận.

	Chuyên nghiệp phim bình luận người nhất trí t