Thứ 495 về chưa lập gia đình mụ mụ cố sự

	Năm 1970 ngày mùng 7 tháng 11, thứ 5 giờ khu (đông bộ thời gian tiêu chuẩn)22: 17. New York thị "Lão cha" quán bar.

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng sát liền trong quán bar thấp chân chén, chờ lấy cái kia nhất định xuất hiện người xuất hiện.

	 « Predestination » là một bộ toàn thiên chỉ có một cái nhân vật chính điện ảnh.

	Mặc dù, cần một nam một nữ hai cái diễn viên đến diễn, nhưng kỳ thật nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính, diễn đều là một người.

	Đây chính là bộ phim này chỗ thần kỳ, cũng là Bành Dịch Thần không kịp chờ đợi muốn đi vào cái này kịch bản thế giới, thể nghiệm một chút loại này kỳ diệu kinh lịch nguyên nhân.

	Bởi vì ở chỗ này, hắn lại biến thành một nữ nhân, nhưng cùng lúc hắn cũng là một cái nam nhân.

	Hiện tại, hắn lại chỉ là một cái quầy rượu lão bản mà thôi.

	Nhưng hắn biết, rất nhanh một cái khác chính mình, liền sẽ đi tới.

	Linh hồn của hắn tại kịch bản thế giới thời không bên trong, bị chia làm vô số đoạn, phân tán tại khác biệt thời gian, khác biệt cái trên người hắn.

	Loại cảm giác vi diệu này, đối với một cái diễn viên tới nói, đơn giản thiên kim khó cầu.

	Ngay tại hắn nghĩ đến những này thời điểm, "Chưa lập gia đình mụ mụ" đi vào khách sạn.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút đồng hồ treo tường: Năm 1970 ngày mùng 7 tháng 11, thứ 5 giờ khu hoặc đông bộ thời gian buổi chiều 10 điểm 1 7 phần.

	Hắn hiện tại kỳ thật không chỉ chỉ là một cái battender, làm thời không quản lý người theo nghề này luôn luôn phải tùy thời chú ý thời gian cùng ngày.

	Bởi vì nếu như không dạng này, bọn hắn rất dễ dàng mê thất tại vô số cái thời gian không gian khác nhau ở trong.

	"Chưa lập gia đình mụ mụ" nhưng thật ra là một cái 25 tuổi nam nhân trẻ tuổi.

	Hắn cái đầu cũng không có Bành Dịch Thần cao, trên mặt tràn đầy ngây thơ cùng nôn nóng.

	Bành Dịch Thần không thích người như hắn.

	Hắn ở cái thế giới này chức nghiệp cần trầm ổn lão luyện người, bởi vậy hắn một mực không thích tuổi trẻ xúc động tiểu hỏa tử.

	Bất quá hắn là cục quản lý thời không muốn tuyển nhận người, bởi vậy hắn cũng chính là Bành Dịch Thần cần người.

	Bành Dịch Thần nhìn xem "Chưa lập gia đình mụ mụ", thật TM là cái sứt sẹo danh tự, hắn không biết tiểu tử này vì cái gì cho mình lên cái này danh hiệu.

	Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể tiếp nhận, cũng đối tiểu tử này, hiện ra một cái quầy rượu lão bản có thể cho thấy, nhất ân cần mỉm cười.

	Có lẽ Bành Dịch Thần là quá kén chọn.

	"Chưa lập gia đình mụ mụ" xác thực không thể nói anh tuấn.

	Nhưng hắn sở dĩ đạt được cái tên hiệu này, cũng là bởi vì mỗi khi có chút người nhàm chán, hỏi hắn ngành nghề lúc, hắn đều sẽ nói cho đối phương biết: "Ta là chưa lập gia đình mụ mụ."

	Mặc dù hắn nhưng thật ra là cái viết tình cảm loại chuyện xưa chuyên mục tác gia.

	Nếu như hắn hào hứng tốt một chút lời nói, sẽ còn nói cho người khác biết: " « một từ bốn xu », đây chính là do ta viết một cái cố sự."

	Đương nhiên, nếu như hắn cảm xúc ác liệt thời điểm, hắn sẽ cố ý tìm người đánh một trận.

	Hắn sẽ dùng một chủng loại giống như nữ cảnh sát thường xuyên sử dụng cận thân thuật cận chiến, hung mãnh lâm ly đem đối phương đánh bại.

	—— đây chính là thượng cấp cùng Bành Dịch Thần nhìn trúng "Chưa lập gia đình mụ mụ" lý do, đương nhiên cũng không phải là lý do duy nhất.

	"Chưa lập gia đình mụ mụ" đi tới thời điểm, đã uống không ít.

	Trên mặt hắn biểu lộ, nhìn qua so bình thường càng thêm hận đời.

	Bành Dịch Thần không nói gì, rót một chén lớn phân lượng rượu Rum cho hắn, nhìn hắn ngửa đầu một chút uống xong về sau, lại rót cho hắn một chén.

	Bành Dịch Thần dùng vải chà xát một chút trước mặt mình quầy bar, giống như trong lúc vô tình nói một câu nói: "Ngươi những cái kia gạt người đồ vật, viết thế nào?"

	Chưa lập gia đình mụ mụ hai tay chăm chú nắm chặt ly pha lê, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ đem nó, ném tới Bành Dịch Thần trên mặt đồng dạng.

	Bành Dịch Thần đưa tay đến dưới quầy, lặng lẽ nắm lên một cây gậy.

	Bởi vì hắn biết, quản lý thời gian người, đều vô cùng nguy hiểm, ngươi nhất định phải tùy thời phòng bị hết thảy khả năng phát sinh nguy hiểm.

	Nhưng lần này, cái gì đều không có phát sinh.

	Bành Dịch Thần gặp chưa lập gia đình mụ mụ không còn khẩn trương như vậy cùng tố chất thần kinh.

	Hắn nhịn không được sử dụng ra, trong cục huấn luyện trường học dạy "Quan sát nét mặt" phương pháp, chăm chú nhìn tùy thời đều có thể bạo khởi 'Chưa lập gia đình mụ mụ' .

	"Thật xin lỗi, " Bành Dịch Thần nói xin lỗi: "Ta hỏi 'Ngươi âm mưu thế nào', kỳ thật thật giống như hỏi 'Việc buôn bán của ngươi làm được thế nào',

	Đều là một cái ý tứ."

	Chưa lập gia đình mụ mụ y nguyên rất tức giận, hắn thấp giọng hô: "Ngươi có thể đem ta công việc bây giờ, nói thành một phen làm ăn. Ta viết cố sự, truyền thông cầm đi in ấn, sau đó ta lấy tiền, chính là một phen làm ăn mà thôi."

	Bành Dịch Thần rót cho mình một chén rượu, cách chưa lập gia đình mụ mụ tiến vào một chút.

	"Trên thực tế. . ." Bành Dịch Thần cười nói: "Ngươi hành văn rất không tệ, ta chọn lấy mấy thiên nhìn qua. Ngươi viết cố sự phong cách phi thường kì lạ, giống như luôn luôn có thể từ nữ nhân góc độ, đi suy nghĩ rất nhiều vấn đề."

	Bành Dịch Thần nhất định phải mạo hiểm thăm dò một chút hắn.

	Chưa lập gia đình mụ mụ kỳ thật chưa hề cho Bành Dịch Thần nói qua, chính mình sử dụng cái gì bút danh.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần nguyên bản không nên nhìn qua hắn chuyên mục cố sự.

	Bất quá có lẽ là chưa lập gia đình mụ mụ cảm xúc quá quá khích động, hắn vậy mà không nghe ra Bành Dịch Thần trong lời nói vấn đề.

	Hắn chỉ chú ý tới Bành Dịch Thần trong lời nói mấy chữ cuối cùng.

	"Nữ nhân góc độ! ?" Chưa lập gia đình mụ mụ hừ một chút, cười lạnh nói: "Ngươi nói đúng, ta xác thực hiểu rõ vô cùng nữ nhân ý nghĩ. Ta vốn là hẳn là tài năng đủ nữ nhân góc độ, suy nghĩ vấn đề."

	"Vì cái gì?" Bành Dịch Thần kinh ngạc hỏi, "Bởi vì trong nhà người có rất nhiều tỷ muội sao?"

	"Không có. Ta chính là nói cho ngươi chân tướng, ngươi cũng sẽ không tin tưởng." Chưa lập gia đình mụ mụ uống rượu, hoàn toàn thất vọng.

	"Vì cái gì không thử một chút?" Bành Dịch Thần cười đáp: "Chân tướng thế nhưng là phi thường khan hiếm một loại tài nguyên. Người trẻ tuổi, nếu như ngươi nghe qua chuyện xưa của ta, kia mới gọi chân chính để cho người ta khó có thể tin đâu."

	"Ngươi căn bản không hiểu 'Khó có thể tin' là có ý gì!" Chưa lập gia đình mụ mụ chẳng đáng nhìn xem Bành Dịch Thần nói.

	"Thật sao?" Mặc dù đối phương mà nói rất lớn, nhưng Bành Dịch Thần cũng không cho rằng, trên thế giới này, còn có chuyện gì sẽ để cho chính mình giật mình.

	Dù sao, hắn công việc bây giờ, chính là cái này trên thế giới chuyện khó tin nhất.

	Chưa lập gia đình mụ mụ nhìn Bành Dịch Thần không tin hắn, hừ lạnh một tiếng, nói: "Có dám đánh cược hay không một chút, ngươi trong bình còn lại tất cả rượu?"

	"Muốn cược liền cược nguyên một bình rượu." Bành Dịch Thần bụi sau lưng trong tủ rượu, xuất ra một bình lớn liền, đặt ở trên quầy bar.

	"Ngươi trước giúp ta nhìn một chút. . ." Bành Dịch Thần gọi tới một cái khác battender, để hắn tiếp tục chiếu khán sinh ý.

	Hắn mang theo chưa lập gia đình mụ mụ, ngồi vào quán bar chỗ sâu, một cái góc vắng vẻ bên trong.

	Bình thường, bên trong chất đống lấy một chút dụng cụ pha rượu tạp vật cùng ướp trứng loại hình đồ vật, hiện tại, nơi này liền chuyên môn Bành Dịch Thần cùng chưa lập gia đình mụ mụ nói chuyện phiếm sử dụng.

	Lúc này, quán bar đại môn bên cạnh, có mấy người đang đánh bi-a, cách đó không xa có người đang loay hoay tự động điểm ca cơ. . .

	Không có người sẽ chú ý cái góc này bên trong, phát sinh sự tình.

	"Tốt!" Chưa lập gia đình mụ mụ bắt đầu giảng thuật chuyện xưa của mình.

	"Đầu tiên, ta là con riêng." Hắn cười lạnh nói.

	"Cái này ở cái địa phương này, cũng không phải là ly kỳ sự tình." Bành Dịch Thần nói.

	"Ta cũng không phải nói đùa." Chưa lập gia đình mụ mụ vội la lên: "Cha mẹ của ta căn bản không có đã kết hôn."

	"Cái này không có gì hiếm lạ, " Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy thờ ơ nói: "Cha mẹ ta, cũng không có đã kết hôn."

	Chưa lập gia đình mụ mụ giống như thấy được đồng loại, chăm chú nhìn xem Bành Dịch Thần, hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

	"Nói nhảm. Ta là một cái trăm phần trăm con riêng. Kỳ thật. . ." Bành Dịch Thần nói bổ sung: "Trong nhà của ta, liền không có người đã kết hôn. Ta một nhà tất cả đều là con riêng."

	"Không nên nghĩ đối với chuyện như thế này gạt ta —— chính ngươi chẳng phải kết hôn." Chưa lập gia đình mụ mụ chỉ vào Bành Dịch Thần trên ngón vô danh chiếc nhẫn.

	"Ngươi nói cái này." Bành Dịch Thần cười vươn tay, chỉ vào chiếc nhẫn nói: "Nó nhìn qua như cái nhẫn cưới; nhưng ta mang nó, nhưng thật ra là vì tránh đi những cái kia trêu chọc ta nữ nhân mà thôi."

	Cái này chiếc nhẫn là một kiện đồ cổ, là Bành Dịch Thần năm 1985 thời điểm, từ một cái đồng hành nơi đó mua được.

	Theo cái kia đồng sự nói, hắn là từ Cơ Đốc sinh ra trước Hy Lạp Crete đảo làm được.

	Chưa lập gia đình mụ mụ không yên lòng nhìn chiếc nhẫn một chút."Nếu như ngươi thật sự là con riêng, vậy ngươi hẳn là cảm thụ qua cái loại cảm giác này. Làm ta vẫn là cái bé gái thời điểm. . ."

	"Chờ một chút. . ." Bành Dịch Thần đánh gãy chưa lập gia đình mụ mụ, nghi ngờ nói: "Bé gái? Ta có nghe lầm hay không?"

	"Ta tại sao muốn ngươi? Ta trước kia chính là một cái tiểu nữ hài. . . Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua, tâm lý giới tính cùng sinh lý giới tính khác nhau sao?"

	"Tốt a, ngươi nói là biến tính? Ngươi muốn nói cho ta, ngươi. . ." Bành Dịch Thần nhịn không được cả kinh nói.

	"Không nên đánh đoạn ta nói chuyện, cũng không cần bức ta giải thích, nếu không ta liền không nói." Chưa lập gia đình mụ mụ nổi giận nói.

	Hắn xác nhận Bành Dịch Thần không nói gì nữa, mới tiếp tục giảng chuyện xưa của mình:

	"Ta vừa ra đời liền bị cha mẹ từ bỏ. Kia là tại năm 1945, tại ta vừa đầy tháng thời điểm, liền bị vứt bỏ tại Cleveland một cái cô nhi viện bên trong.

	Làm ta vẫn là tiểu nữ hài thời điểm, vẫn luôn phi thường hâm mộ có ba ba mụ mụ hài tử. Sau đó, không có qua một số năm, ta liền biết được nam nữ tình dục. . . Ngươi biết, cô nhi viện lớn lên người, luôn luôn rất tìm liền biết những vật này. . ."

	"Ta minh bạch." Bành Dịch Thần gật gật đầu.

	Chưa lập gia đình mụ mụ không để ý đến, tiếp tục nói: "Khi đó, ta thề, ta sau này mỗi cái hài tử, nhất định phải có phụ thân cùng mẫu thân, ta tuyệt đối không để bọn hắn giống như ta vượt qua tuổi thơ. Thế là, ta ở cô nhi viện bên trong, biểu hiện được phi thường thành thật. Ở cô nhi viện cái chỗ kia, cơ hồ có thể lên nói là Thánh nữ. . .

	Ta nghĩ hết tất cả biện pháp, giữ gìn ta loại này hình tượng.

	Về sau ta trưởng thành, ý thức được ta kỳ thật căn bản không có kết hôn cơ hội. . . Lý do, cùng vẫn luôn không có người đến thu dưỡng ta cũng như thế. . . ."

	Nói đến đây, chưa lập gia đình mụ mụ trên mặt, tràn đầy u ám.

	Hắn mang theo chút phẫn nộ nói: "Bởi vì, ta mọc ra một tấm thật dài mặt, răng ngã trái ngã phải, trước ngực chỉ là một cái 'Sân bay', tóc thẳng tắp, xưa nay không đánh quyển."

	Bành Dịch Thần an ủi: "Ngươi tướng mạo, tối thiểu so ta vẫn còn muốn mạnh một chút."

	"Ai sẽ quan tâm một cái quầy rượu lão bản dung mạo ra sao? Hoặc là một cái tác gia bề ngoài thế nào? Thế nhưng là tất cả mọi người muốn đem tóc vàng mắt xanh nhỏ ngu xuẩn lấy về nhà.

	Nam hài tử nhóm muốn là loại kia, có xinh đẹp khuôn mặt, bộ ngực phình lên, còn mỗi ngày đều có thể làm nũng, nũng nịu nữ nhân." Chưa lập gia đình mụ mụ bất đắc dĩ giễu cợt nói.

	Hắn cười nhạo nói: "Ta căn bản là không có cách gây nên nam hài chú ý. Bởi vậy, ta quyết định gia nhập phụ tổng."

	"Phụ tổng?" Bành Dịch Thần nghi vấn hỏi.

	"Phụ nữ nguy cơ cả nước tổng bộ du lãm phân bộ, hiện tại mọi người quản nó gọi 'Vũ trụ thiên sứ', hoặc là ngoài hành tinh quân đoàn phụ trợ hộ lý đội."

	Tổ chức này danh tự, Bành Dịch Thần nghe nói qua. Đây là một cái chuyên môn vì phi hành gia phục vụ tổ chức.

	Đương nhiên, tại cái khác thời không, những tên này ý tứ khả năng liền hoàn toàn khác biệt.

	Phải biết, tại thời không nhảy vọt bên trong, lớn nhất không tiện chính là mỗi cái thời đại từ ngữ ý tứ biến hóa.

	Biết không?

	"Trạm xăng dầu" tại một ít thời không, là chỉ dầu hỏa tách rời vật tăng thêm sân bãi.

	Nhưng có một lần, Bành Dịch Thần đến Churchill thời đại đi chấp hành một hạng nhiệm vụ thời điểm, một nữ nhân nói với hắn: "Ngươi đi tại sát vách trạm xăng dầu bên trong chờ ta" .

	Ý tứ của những lời này, cũng không phải xã hội hiện đại ý tứ.

	Niên đại đó 'Trạm xăng dầu' bên trong, bình thường đều sẽ để lên một tấm giường lớn.

	. . .Thứ 495 về chưa lập gia đình mụ mụ cố sự

	Năm 1970 ngày mùng 7 tháng 11, thứ 5 giờ khu (đông bộ thời gian tiêu chuẩn)22: 17. New York thị "Lão cha" quán bar.

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng sát liền trong quán bar thấp chân chén, chờ lấy cái kia nhất định xuất hiện người xuất hiện.

	 « Predestination » là một bộ toàn thiên chỉ có một cái nhân vật chính điện ảnh.

	Mặc dù, cần một nam một nữ hai cái diễn viên đến diễn, nhưng kỳ thật nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính, diễn đều là một người.

	Đây chính là bộ phim này chỗ thần kỳ, cũng là Bành Dịch Thần không kịp chờ đợi muốn đi vào cái này kịch bản thế giới, thể nghiệm một chút loại này kỳ diệu kinh lịch nguyên nhân.

	Bởi vì ở chỗ này, hắn lại biến thành một nữ nhân, nhưng cùng lúc hắn cũng là một cái nam nhân.

	Hiện tại, hắn lại chỉ là một cái quầy rượu lão bản mà thôi.

	Nhưng hắn biết, rất nhanh một cái khác chính mình, liền sẽ đi tới.

	Linh hồn của hắn tại kịch bản thế giới thời không bên trong, bị chia làm vô số đoạn, phân tán tại khác biệt thời gian, khác biệt cái trên người hắn.

	Loại cảm giác vi diệu này, đối với một cái diễn viên tới nói, đơn giản thiên kim khó cầu.

	Ngay tại hắn nghĩ đến những này thời điểm, "Chưa lập gia đình mụ mụ" đi vào khách sạn.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút đồng hồ treo tường: Năm 1970 ngày mùng 7 tháng 11, thứ 5 giờ khu hoặc đông bộ thời gian buổi chiều 10 điểm 1 7 phần.

	Hắn hiện tại kỳ thật không chỉ chỉ là một cái battender, làm thời không quản lý người theo nghề này luôn luôn phải tùy thời chú ý thời gian cùng ngày.

	Bởi vì nếu như không dạng này, bọn hắn rất dễ dàng mê thất tại vô số cái thời gian không gian khác nhau ở trong.

	"Chưa lập gia đình mụ mụ" nhưng thật ra là một cái 25 tuổi nam nhân trẻ tuổi.

	Hắn cái đầu cũng không có Bành Dịch Thần cao, trên mặt tràn đầy ngây thơ cùng nôn nóng.

	Bành Dịch Thần không thích người như hắn.

	Hắn ở cái thế giới này chức nghiệp cần trầm ổn lão luyện người, bởi vậy hắn một mực không thích tuổi trẻ xúc động tiểu hỏa tử.

	Bất quá hắn là cục quản lý thời không muốn tuyển nhận người, bởi vậy hắn cũng chính là Bành Dịch Thần cần người.

	Bành Dịch Thần nhìn xem "Chưa lập gia đình mụ mụ", thật TM là cái sứt sẹo danh tự, hắn không biết tiểu tử này vì cái gì cho mình lên cái này danh hiệu.

	Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể tiếp nhận, cũng đối tiểu tử này, hiện ra một cái quầy rượu lão bản có thể cho thấy, nhất ân cần mỉm cười.

	Có lẽ Bành Dịch Thần là quá kén chọn.

	"Chưa lập gia đình mụ mụ" xác thực không thể nói anh tuấn.

	Nhưng hắn sở dĩ đạt được cái tên hiệu này, cũng là bởi vì mỗi khi có chút người nhàm chán, hỏi hắn ngành nghề lúc, hắn đều sẽ nói cho đối phương biết: "Ta là chưa lập gia đình mụ mụ."

	Mặc dù hắn nhưng thật ra là cái viết tình cảm loại chuyện xưa chuyên mục tác gia.

	Nếu như hắn hào hứng tốt một chút lời nói, sẽ còn nói cho người k