Hồi 304: Cái gì là nghệ thuật

	Thu được các học sinh nhiệt liệt tiếng vỗ tay, Bành Dịch Thần cũng không cảm giác được ý, mà là lập tức tiến vào chính mình toạ đàm chủ đề.

	"Tạ ơn, tạ ơn!" Hai tay của hắn hư ép, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, mở miệng tiếp tục nói.

	"Năm 115 trước, làm Paris đám dân thành thị quan sát Nhân loại bộ thứ nhất chính thức chiếu phim phim  « xe lửa vào trạm », bị bị hù trốn ở dưới mặt bàn thời điểm, bọn hắn nghĩ tới bộ phim này là nghệ thuật vẫn là thương nghiệp sao?

	Năm 1902, làm George? Mari ai đánh ra  « mặt trăng lữ hành ký » đạt được thành công lớn, được xưng là "Sử thượng đệ nhất bộ phim khoa học viễn tưởng" thời điểm, hắn nghĩ tới phim là nghệ thuật vẫn là thương nghiệp sao?

	Phim từ vừa xuất hiện bắt đầu, chính là vì cung cấp Nhân loại giải trí tiêu khiển.

	Làm chúng ta ngồi tại rạp chiếu phim bên trong, bị quang ảnh tạo nên ra thế giới hấp dẫn, lúc khóc lúc cười, vừa mừng vừa lo, như rơi vào mộng ảo, tựa như kinh lịch một người khác sinh.

	Đây chính là phim lớn nhất mị lực, cũng là ta đem hôm nay toạ đàm đề mục định vì 'Điện Ảnh Mộng nhà máy' nguyên nhân.

	Ta biết, tất cả giải phim người, cơ hồ đều biết.

	Tại năm 1911 Ricciotto Canudo phát biểu tên là  « thứ bảy nghệ thuật tuyên ngôn » trứ danh luận, lần thứ nhất tuyên bố phim là một loại nghệ thuật, là một loại tổng hợp kiến trúc, âm nhạc, hội họa, pho tượng, thơ cùng vũ đạo cái này sáu loại nghệ thuật 'Thứ bảy nghệ thuật' .

	Rất nhiều người đem nghệ thuật thổi phồng vô cùng cao đại thượng, giống như cao cao tại thượng vĩnh viễn không phải người bình thường có thể nhúng chàm cái gì cao quý đồ vật.

	Nhưng trong mắt của ta, nghệ chính là kỹ nghệ, là chỉ ngươi tại cái nào đó ngành nghề bản sự cùng năng lực; thuật chính là thủ đoạn, là chỉ ngươi làm sao nghĩ biện pháp đem tác phẩm của mình cùng tay nghề bán đi.

	Nói trắng ra là, có bản lĩnh đem chính mình tác phẩm bán đi mới gọi nghệ thuật.

	Đói đến muốn chết, còn cả ngày nói khoác chính mình là nghệ thuật gia, đây không phải là tên điên chính là đồ đần, kia không gọi nghệ thuật.

	Bởi vậy, ta cho rằng đem phim chia làm thương nghiệp phim cùng nghệ thuật phim, thuần túy chính là không hiểu thấu nói bậy, nghệ thuật cùng thương nghiệp căn bản chính là một chuyện, sao là nghệ thuật phim cùng thương nghiệp phim phân chia đâu?

	Trong mắt ta, trên đời liền hai loại phim, tốt cùng nát.

	Có thể kiếm tiền chưa chắc là tốt phim, nhưng kiếm không được tiền nhất định không phải tốt phim, chỉ thế thôi!"

	Bành Dịch Thần nói đến đây, dưới đài lập tức vang lên một trận tiếng khen, sau đó chính là một mảnh tiếng vỗ tay.

	Đây cũng không phải dưới đài tất cả mọi người ủng hộ Bành Dịch Thần quan điểm, chỉ bất quá trước mắt học viện điện ảnh bên trong, các lão sư thường thường đều duy trì hạn chế thương nghiệp phim, phát triển mạnh nghệ thuật phim.

	Nhưng các học sinh thường thường có càng nhiều ý nghĩ của mình, không nguyện ý bị lão sư ý kiến, trói buộc chặt tương lai của mình lựa chọn.

	Cho nên bọn hắn đối Bành Dịch Thần loại này đối "Nghệ thuật" mới mẻ giải thích, sinh ra càng nhiều tán đồng cảm giác.

	"Đúng, trên đời liền hai loại phim, tốt cùng nát! Loại thuyết pháp này không sai!"

	Các học sinh đều bị Bành Dịch Thần thuyết pháp hấp dẫn lấy, đây đều là trong học viện lão sư xưa nay chưa nói qua.

	Cho tới hôm nay, bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai còn có thể từ loại này góc độ mở ra cái gọi là "Thương nghiệp phim cùng nghệ thuật phim chi tranh" !

	Chờ các học sinh thảo luận mấy giây, chú ý tiêu điểm đều trở lại trên người mình, Bành Dịch Thần mới mở miệng tiếp tục nói.

	"Tựa như ta vừa mới nói tới. Chúng ta đều biết, phim từ xuất hiện bắt đầu, chính là thích ứng thành thị bình dân giải trí cần một loại đại chúng hàng tiêu dùng. Nó thoạt đầu tại ca múa trong sân chơi phát ra, sau đó có được chuyên môn chiếu phim nhà hát nhỏ.

	Năm 1903 Bott  « một cái nước Mỹ nhân viên chữa cháy sinh hoạt » cùng  « xe lửa đại kiếp án », làm phim từ một loại mới lạ 'Trò xiếc', chân chính phát triển thành một môn có cố định quy luật cùng phương hướng phát triển nghệ thuật.

	Cho nên, phim tồn tại căn bản nguyên nhân, chính là đại chúng giải trí. Nó nghệ thuật giá trị, ngược lại là theo thương nghiệp không ngừng tiến bộ, mới chậm rãi bị mọi người ban cho!

	Đây chính là ta hôm nay muốn cho mọi người suy nghĩ vấn đề thứ nhất.

	Đó chính là: Phim vốn chính là một loại thương nghiệp hành vi thúc đẩy sinh trưởng nghệ thuật, không có thương nghiệp, cũng không có phim, càng thêm không có cái gọi là nghệ thuật phim.

	Như vậy vì cái gì còn có nhiều người như vậy, nhất định phải cho phim tăng thêm cái gọi là thương nghiệp vẫn là nghệ thuật nhãn hiệu cùng gông xiềng đâu?"

	Bành Dịch Thần đứng tại bục giảng, hết sức chăm chú hướng tất cả học sinh đặt câu hỏi.

	Nghe được Bành Dịch Thần nghi vấn, dưới đài tất cả mọi người, thậm chí ngay cả những cái kia ký giả truyền thông cũng ở trong lòng cũng tại hỏi ngược lại, vì cái gì có người muốn làm như vậy đâu?

	Nhìn thấy tất cả mọi người vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, Bành Dịch Thần không trả lời ngay trước đó chính mình nói lên vấn đề.

	Ngược lại cười, chuyển hướng chủ đề.

	"Học qua lịch sử người đều biết. Hoa Hạ Đường triều trước kia, thư tịch cùng tri thức đều bị nắm giữ tại sĩ tộc phiệt môn thế gia trong tay.

	Văn hóa truyền thừa bị số người cực ít nắm giữ lấy, bọn hắn dựa vào loại này lũng đoạn tri thức phương thức, khống chế toàn bộ quốc gia quyền nói chuyện cùng quyền quản lý, bế tắc tầng dưới nhân dân lên cao con đường. Hi vọng dựa vào loại phương thức này, để cho mình gia tộc có thể thiên thu vạn đại thống trị tầng dưới nhân dân.

	Bọn hắn vì cái gì có thể lũng đoạn tri thức, cũng là bởi vì ngay lúc đó văn hóa truyền bá điều kiện có hạn, có thể mua nổi thư tịch đích xác rất ít người, có thể xem hiểu người thì càng ít.

	Bọn hắn dựa vào 'Thi thư gia truyền' phương thức, đem đối văn hóa cùng tri thức giải thích quyền đem khống ở trong tay chính mình, đến thu hoạch được cao cao tại thượng quyền lực.

	Cái này cùng bây giờ một ít cái gọi là 'Nghệ thuật phim' bảo vệ đám người cỡ nào tưởng tượng.

	Bọn hắn bình phán phim tiêu chuẩn không phải có đẹp hay không, không phải người xem có thích hay không, mà là đại đa số người có thể nhìn hiểu hay không.

	Nếu như tất cả mọi người xem không hiểu chính là đánh giá cái gọi là nội hàm khắc sâu nghệ thuật phim tiêu chuẩn.

	Vậy có phải hay không ta tìm con chó đến, đập một bộ toàn Nhân loại đều xem không hiểu phim, con chó kia chính là đại nghệ thuật gia a!"

	"Ha ha, a, ha. . ."

	Bành Dịch Thần lời nói, để dưới đài tất cả học sinh đều cười vang.

	Thở một ngụm, hắn tiếp tục nói:

	"Chúng ta bây giờ lại quay đầu lại, suy nghĩ một chút ta vừa rồi nói lên vấn đề thứ nhất.

	Vì cái gì vốn chính là đại chúng dùng để giải trí phim, sẽ bị người khác giao phó các loại nghệ thuật, nội hàm chờ một chút nhãn hiệu, nhất định phải phân chia thành thương nghiệp phim hoặc là nghệ thuật phim đâu?

	Vì cái gì người xem nói là đẹp mắt phim, đến một ít người trong miệng chính là tràn ngập hơi tiền thương nghiệp phim?

	Vì cái gì người xem thấy buồn ngủ phim, tại một ít người trong mắt chính là cao quý nghệ thuật phim?

	Có phải hay không chính là một ít cái gọi là phim chuyên gia, đập không nhượng lại đại chúng yêu thích phim, liền cố lộng huyền hư, muốn đem phim 'Tốt cùng xấu' bình phán tiêu chuẩn, chưởng khống ở trong tay chính mình.

	Mà xem như phim chân chính thụ chúng người xem, chẳng lẽ không có quyền lợi dựa theo chính bọn hắn yêu thích cùng nhận biết, đến đánh giá cùng lựa chọn phim sao?

	Những vấn đề này, ta không có đáp án. Ta chỉ muốn lên từng nghe từng tới một câu, 'Chúng ta không chiếm lĩnh cao điểm, địch nhân liền nhất định sẽ chiếm lĩnh' .

	Hôm nay đã sớm không phải phong kiến cổ đại xã hội, những cái kia muốn dựa vào đùa bỡn lý luận thuật ngữ lường gạt người xem, dựa vào dối trá nghệ thuật đóng gói ra vẻ thanh cao, là có thể đem phim tồi thổi thành kinh điển phim thời gian, đã sớm một đi không trở lại.

	Phim cuối cùng ý nghĩa là đẹp mắt, là cho người xem tạo mộng, nếu như Hoa Hạ người làm phim không thể đánh ra thỏa mãn chúng ta Hoa Hạ người xem yêu thích phim.

	Như vậy, Hollywood, Bollywood, bổng tử quốc chờ một chút nước ngoài người làm phim, liền sẽ đến thỏa mãn Hoa Hạ người xem xem ảnh dục vọng, chiếm lĩnh chúng ta phim thị trường.

	Đợi đến ngày đó, Hoa Hạ hàng nội địa phim mới thật sự là tận thế xuống tới, hối hận thì đã muộn!"

	Đoạn văn này nói xong, dưới đài một mảnh nhã tước im ắng.

	Tất cả mọi người không thể không đối mặt một sự thật, đó chính là mặc dù Bành Dịch Thần mà nói phi thường khó nghe, nhưng đây chính là trần trụi hiện thực.

	. . .Hồi 304: Cái gì là nghệ thuật

	Thu được các học sinh nhiệt liệt tiếng vỗ tay, Bành Dịch Thần cũng không cảm giác được ý, mà là lập tức tiến vào chính mình toạ đàm chủ đề.

	"Tạ ơn, tạ ơn!" Hai tay của hắn hư ép, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, mở miệng tiếp tục nói.

	"Năm 115 trước, làm Paris đám dân thành thị quan sát Nhân loại bộ thứ nhất chính thức chiếu phim phim  « xe lửa vào trạm », bị bị hù trốn ở dưới mặt bàn thời điểm, bọn hắn nghĩ tới bộ phim này là nghệ thuật vẫn là thương nghiệp sao?

	Năm 1902, làm George? Mari ai đánh ra  « mặt trăng lữ hành ký » đạt được thành công lớn, được x