Hồi 363: Sau cùng bắn vọt

	 

	Ngay tại  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé tại Bắc Mỹ phim thị trường một đường hát vang tiến mạnh thời điểm, Oscar thưởng quan hệ xã hội cùng tranh đoạt cũng tiến vào cuối cùng bắn vọt kỳ.

	Robinov đối Bành Dịch Thần coi trọng trình độ càng ngày càng cao, hắn thậm chí tự mình đem Bành Dịch Thần mời đến Legend Pictures, chuyên môn cử hành một cái chuyên môn thương thảo như thế nào trợ giúp  « mỹ lệ nhân sinh » hoàn thành "Cuối cùng 20 ngày Oscar quan hệ xã hội bắn vọt" hội nghị.

	Cái hội nghị này chủ đề rất đơn giản, chính là muốn phân tích hiện tại  « mỹ lệ nhân sinh » Oscar lấy được thưởng đối thủ tình huống, để chế định  « mỹ lệ nhân sinh » tại cuối cùng giám khảo giai đoạn như thế nào quan hệ xã hội kế hoạch.

	Có thể nói,  « mỹ lệ nhân sinh » mười phần có thể lấy được thưởng, giờ mới đến cạnh tranh kịch liệt nhất, cũng là thời khắc quan trọng nhất.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu hai người , dựa theo Robinov thời gian ước định, đi tới Legend Pictures tại California Burbank tổng bộ.

	Hai người đối lần này hội nghị nội dung, lại đều có chút không dò rõ.

	"Oscar lễ trao giải lập tức liền muốn bắt đầu, cái này quan hệ xã hội ban giám khảo cũng tất cả đều quan hệ xã hội đúng chỗ, làm sao còn muốn họp?" Bành Dịch Thần trong thang máy hơi nghi hoặc một chút hỏi Tôn Nghị Chu.

	Dù sao đối phương tại Hollywood làm qua hơn hai mươi năm người đại diện, hẳn là rõ ràng một chút Oscar môn đạo.

	"Ta trước kia chỉ là cho diễn viên quan hệ xã hội qua biểu diễn giải thưởng , ấn đạo lý nói, đến loại thời điểm này, giải thưởng kết cục cũng đã đại khái xác định. Ta cũng không quá minh Bạch La tân Novoff ý nghĩ?" Tôn Nghị Chu cũng là không hiểu ra sao.

	Rất nhanh hai người an vị lấy thang máy đi tới Legend Pictures công ty phòng họp chỗ tầng lầu.

	Hai người tiến phòng họp, liền thấy bên trong màu ngà sữa ánh đèn đã bị toàn bộ mở ra, Legend Pictures các cao tầng, tất cả đều đứng tại bàn hội nghị hai lần, chuẩn bị nghênh đón bọn hắn.

	Chuẩn xác mà nói, là chuẩn bị nghênh đón Bành Dịch Thần.

	Cái này ba vòng đến nay, Bành Dịch Thần cùng hắn phim tại Bắc Mỹ phim trên thị trường dời sông lấp biển, đã triệt để dựng nên lên hắn tại tinh kỳ quốc giới điện ảnh danh vọng.

	Robinov đi đầu tiến lên đón, đi theo hắn bên cạnh thân, chính là Legend Pictures lão bản, Los Angeles thị trước tham nghị viên, 54 tuổi Joseph.

	Hai người rất nhiệt tình cùng Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu nắm tay, sau đó đem hai người để tiến vào phòng họp.

	Ngồi xuống đến họp nghị trên bàn, Bành Dịch Thần thấy được đã có một tuần không gặp phát hành bộ quản lý Denzel, hắn nhịn không được trêu đùa: "High, Denzel, liền mấy ngày không gặp, làm sao sắc mặt của ngươi liền trở nên kém như vậy? Có phải hay không đi theo Robinov tiên sinh, thời gian trôi qua rất vất vả khổ a?"

	Mấy ngày này Robinov vì tăng cường  « mỹ lệ nhân sinh » Oscar công quan cường độ, đem Denzel gọi về Legend Pictures chuyên môn phụ trách quan hệ xã hội sự tình.

	Đến nỗi  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phát hành công việc, hiển nhiên đã không cần cái này kinh nghiệm phong phú quản lý.

	Dù sao chỉ cần những cái kia chuỗi rạp quản lý không phải là đồ ngốc, bọn hắn liền nhất định sẽ khóc hô hào, yêu cầu chiếu lên  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Bởi vậy, bộ phim này ở trên chiếu tuần thứ tư, cũng chính là đại quy mô công chiếu tuần thứ 2, vậy mà thu được 7000 khối màn bạc kinh người xếp phim số lượng.

	Cho nên bộ phim này đã không cần Denzel quan tâm.

	Denzel cười khổ nói: "Bành đạo diễn, ta đi theo Robinov tiên sinh công việc về sau, nhưng so sánh đi theo ngươi áp lực lớn hơn. Bác sĩ đều nói ta phải suy nhược tinh thần."

	Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi cũng đừng oán trách,  « mỹ lệ nhân sinh » quan hệ xã hội phí tổn thế nhưng là 5 triệu đôla, ngươi từ bên trong cầm tới trích phần trăm, hẳn là so ngươi một năm tiền lương đều nhiều a."

	Denzel có chút cười xấu hổ nói: "Chú ý đạo diễn, ngươi chớ giễu cợt ta, ta chính là cái chân chạy, kiếm không có bao nhiêu tiền."

	Rất nhanh, hội nghị liền chính thức bắt đầu, Legend Pictures lão bản Joseph tự mình cho Bành Dịch Thần đưa một xấp văn kiện.

	"Đây là cái gì?" Bành Dịch Thần có chút ngoài ý muốn đạo.

	"Đây là  « Bí mật trong mắt họ » đoàn làm phim, tương lai 20 ngày toàn bộ quan hệ xã hội kế hoạch, cùng trước mắt ủng hộ bộ phim này Oscar ban giám khảo số liệu." Joseph có chút lo lắng nói.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu, nhận lấy cặp văn kiện, chăm chú đọc qua nội dung bên trong.

	Bên trong rõ ràng viết, thời đại Warner Bix tự mình an bài toàn bộ công ty truyền thông tài nguyên đều hướng  « Bí mật trong mắt họ » nghiêng. Mà bộ phim này đạo diễn José? Campanella, tại sau này 20 ngày bên trong, cũng sẽ tại toàn mỹ tham gia chí ít 50 trận hoạt động.

	Đây là một cái phô thiên cái địa dư luận tuyên truyền kế hoạch, chính là vì phim có thể thu hoạch được nhất đi Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng.

	Joseph nhìn thấy bọn hắn bắt đầu đọc qua văn kiện, chăm chú cho bọn hắn giảng giải:

	"Từ hôm nay trở đi,  « Bí mật trong mắt họ » đạo diễn José? Campanella sẽ từ Kansas thành bắt đầu. Một đường tiến về 15 cái thành phố lớn, tiếp nhận nơi đó truyền thông viếng thăm, đồng thời tham gia các nơi đài truyền hình thăm hỏi tiết mục.

	New York, New Jersey, Los Angeles, quýt quận chờ một chút, những địa phương này đều là José? Campanella trọng điểm công quan khu vực.

	Bởi vì mấy cái này thành thị đều là Oscar ban giám khảo nhiều nhất địa phương.

	Cùng lúc đó, đối  « như mê diễn con mắt » đoàn làm phim tuyên truyền phương hướng, cơ hồ hàm cái tinh kỳ quốc tất cả giai tầng người xem.

	Mỗi cái truyền thông cùng đài truyền hình thụ đám người nhóm đều có chỗ khác biệt.

	Bởi vậy, Warner liền nhằm vào khác biệt người xem nhóm các loại, lựa chọn khác biệt qua truyền thông, thậm chí điều chỉnh khác biệt viếng thăm nội dung nói chuyện.

	Tại cỡ lớn truyền thông con đường phương diện, bọn hắn tìm abc đài truyền hình,  « The New York Times »,  « thời đại »,  « tin tức tuần san »,  « phù hoa thế giới »,  « chiếu ra mắt »,  « Entertainment Weekly » chờ cỡ lớn truyền thông, chuyên môn đối bộ phim này tiến hành chuyên đề đưa tin cùng viếng thăm.

	Tại địa phương tính truyền thông cùng chuyên nghiệp truyền thông phương diện, bọn hắn tìm các thành thị lượng tiêu thụ nhiều nhất báo chí cùng tạp chí, cùng một chút chuyên nghiệp bình luận sách báo như  « tinh kỳ quốc phim thợ quay phim »,  « bình luận điện ảnh » các loại, đối bộ phim này tiến hành từng cái góc độ phân tích.

	Thậm chí tại không thích nghệ thuật phim người trẻ tuổi phương diện, thời đại Warner cũng tìm chuyên môn truyền thông, như MTv,  « đá lăn » các loại, đối  « Bí mật trong mắt họ » tiến hành đưa tin.

	Càng khoa trương hơn là, thời đại Warner thậm chí đánh bạc  « Time magazine » cái này giữ nhà truyền thông tài nguyên, toàn bộ hành trình đưa tin  « Bí mật trong mắt họ » tại Oscar trước các chuyên nghiệp giải thưởng lấy được thưởng tình huống.

	Nhà phê bình điện ảnh thưởng, giải quả cầu vàng, Oscar nhập vi, nước Anh bafta, tinh kỳ quốc đạo diễn công hội phim nước ngoài hay nhất các loại.

	Chỉ cần bộ phim này có đề danh,  « Time magazine » liền đều đi đưa tin một chút.

	Mỗi lần lễ trao giải từ ra trận lên,  « như mê diễn kỹ » truyền thông viếng thăm trong vùng, liền có trên trăm nhà truyền thông chờ lấy phỏng vấn bọn hắn đoàn làm phim tất cả thành viên...

	Căn cứ dự tính, đợi đến Oscar bỏ phiếu cuối cùng ngày vào cái ngày đó, toàn mỹ liên quan tới  « Bí mật trong mắt họ » đưa tin văn chương, có thể sẽ vượt qua hơn bốn nghìn thiên..."

	Theo Joseph giải thích, hiện trường biểu tình của tất cả mọi người đều chậm rãi ngưng trọng lên.

	Robinov chờ hắn nói xong, ở một bên nói bổ sung: "Cái khác phim nước ngoài hay nhất nhập vi phim điện ảnh, cũng đại khái sẽ ở chủ lưu truyền thông bên trên phát biểu chí ít 3000 thiên trở lên tương quan đưa tin."

	Bành Dịch Thần nghe những này Hollywood công ty, liều mạng thậm chí là điên cuồng đối phim nước ngoài hay nhất thưởng tiến hành quan hệ xã hội, không khỏi cảm giác da đầu đều có chút run lên.

	Hắn nhìn Tôn Nghị Chu một chút, gặp hắn cũng không có cái gì nhắc nhở, vì vậy nói: "Lúc nào Oscar phim nước ngoài hay nhất có trọng yếu như vậy, tại sao ta cảm giác những này Hollywood công ty đối cái này giải thưởng coi trọng trình độ, thậm chí vượt qua đối tốt nhất phim điện ảnh coi trọng trình độ?"

	Denzel nghe được vấn đề này, chen miệng nói: "Bởi vì ngươi  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đã uy hiếp được bọn hắn lịch chiếu hè phim phát hành kế hoạch."

	Bành Dịch Thần càng thêm kỳ quái nói: "Dù vậy, bọn hắn làm nhiều như vậy tuyên truyền có làm được cái gì? Những này tuyên truyền đều là mặt hướng người bình thường a. Oscar ban giám khảo cũng không phải là những này truyền thông chủ yếu tuyên truyền đối tượng."

	Denzel còn chưa có trả lời, liền nghe đến Tôn Nghị Chu nhỏ giọng giải đáp nói:

	"Đây là dư luận tạo thế, tại nhập vi danh sách tuyên bố về sau, tại phim điện ảnh chất lượng gần lúc, nếu như người chung quanh đều đang đàm luận một bộ phim rất tốt.

	Những cái kia các giám khảo mỗi ngày đều nghe được bên người những này tiếng đàm luận, theo bản năng liền sẽ cho rằng bộ phim này càng tốt hơn.

	Cuối cùng khi bọn hắn bỏ phiếu thời điểm, tự nhiên mà vậy sẽ đem phiếu đầu cho bộ phim này.

	Mặt khác, tại tinh kỳ quốc năm cái sắp đặt "Phim nước ngoài hay nhất" trọng yếu chuyên nghiệp phim giải thưởng bên trong,  « Bí mật trong mắt họ » đã cầm xuống trong đó ba cái.

	Bao quát: Tinh kỳ quốc nhà phê bình điện ảnh thưởng, Los Angeles nhà phê bình điện ảnh thưởng, Boston nhà phê bình điện ảnh thưởng...

	Tại dạng này lớn dư luận thanh thế ảnh hưởng dưới, chúng ta đoạt giải tỉ lệ liền sẽ bị xuống đến phi thường thấp trình độ..."

	Nguyên lai là dạng này...

	Bành Dịch Thần trong lòng thầm nghĩ, những này Hollywood công ty điện ảnh cùng mình cừu hận hẳn là còn không có lớn đến loại trình độ này.

	Đến nỗi nói mình phim ảnh hưởng đến bọn hắn lịch chiếu hè phim chiếu lên kế hoạch, cho nên bọn hắn muốn đối phó chính mình.

	Bành Dịch Thần tin tưởng có phương diện này nguyên nhân.

	Nhưng là, tốn hao như thế lớn tài chính cùng tài nguyên, chính là vì một cái lịch chiếu hè phòng bán vé thắng thua, Bành Dịch Thần cũng không tin tưởng Hollywood những cái kia lão hồ ly có xúc động như vậy.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần không khỏi ý vị thâm trường nhìn phía Joseph cùng Robinov: "Những này Hollywood công ty cao tầng, như thế dốc hết vốn liếng nguyên nhân, không chỉ là bởi vì ta đi."

	Robinov cười lắc đầu, trầm giọng nói: "Xác thực không riêng gì vấn đề của ngươi. Mà là bên cạnh ngươi đại biểu Hoa Hạ phim thị trường cùng Hollywood truyền thống người làm phim thế lực hợp tác, để Hollywood Wall Street thế lực không thoải mái."

	Bành Dịch Thần trầm tư một hồi, nhìn qua Robinov, nghĩ thầm các ngươi hôm nay cùng ta nơi này quay tới quay lui, chẳng lẽ là chính là nói cho ta Wall Street người muốn đối chúng ta động thủ, chúng ta thúc thủ chịu trói sao?

	Đám người kia nhất định là có biện pháp ứng đối.

	"Các ngươi có biện pháp nào ứng đối, cũng nhanh chút nói đi. Yên tâm, tất nhiên chúng ta sau này còn muốn tiếp tục hợp tác xuống dưới, ta liền sẽ không dễ dàng buông tha, đi cùng Wall Street những người kia hợp tác." Bành Dịch Thần thẳng thắn biểu lộ thái độ của mình.

	"Bành đạo diễn." Joseph lúc này mới nói ra, lần này gọi Bành Dịch Thần tới đây họp chân chính nguyên nhân: "Robinov tiên sinh, muốn ta cho ngươi dẫn tiến một người, hắn có thể giúp chúng ta giải trừ hiện tại khốn cục."

	...Hồi 363: Sau cùng bắn vọt

	 

	Ngay tại  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé tại Bắc Mỹ phim thị trường một đường hát vang tiến mạnh thời điểm, Oscar thưởng quan hệ xã hội cùng tranh đoạt cũng tiến vào cuối cùng bắn vọt kỳ.

	Robinov đối Bành Dịch Thần coi trọng trình độ càng ngày càng cao, hắn thậm chí tự mình đem Bành Dịch Thần mời đến Legend Pictures, chuyên môn cử hành một cái chuyên môn thương thảo như thế nào trợ giúp  « mỹ lệ nhân sinh » hoàn thành "Cuối cùng 20 ngày Oscar quan hệ xã hội bắn vọt" hội nghị.

	Cái hội nghị này chủ đề rất đơn giản, chính là muốn phân tích hiện tại  « mỹ lệ nhân sinh » Oscar lấy được thưởng đối thủ tình huống, để chế định  « mỹ lệ nhân sinh » tại cuối cùng giám khảo giai đoạn như thế nào quan hệ xã hội kế hoạch.

	Có thể nói,  « mỹ lệ nhân sinh » mười phần có thể lấy được thưởng, giờ mới đến cạnh tranh kịch liệt nhất, cũng là thời khắc quan trọng nhất.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu hai người , dựa theo Robinov thời gian ước định, 