Hồi 417: Chi thứ nhất trailer thượng tuyến

	 

	Ngày mùng 7 tháng 2, vượt qua một cái ấm áp tết xuân về sau, Bành Dịch Thần một lần nữa đầu nhập vào phim hậu kỳ chế tác ở trong.

	Ngoại trừ bộ phận âm quỹ còn cần tiếp tục điều chỉnh, kỳ thật bộ phim này hậu kỳ chế tác đã có thể kết thúc.

	Tham gia hậu kỳ chế tác nhân viên công tác, đã có rất lớn một bộ phận rời đi truyền hình điện ảnh căn cứ.

	Có thể nói, bộ phim này tiến vào tùy thời có thể trở lên chiếu phát hành giai đoạn.

	Đối với Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc khán giả tới nói, đối với bộ này chậm chạp không có định kỳ phim, quả nhiên là vừa yêu vừa hận.

	Tuyên truyền đều tiếp tục hơn nửa năm, nhưng lại chậm chạp không có chiếu lên, làm sao có thể không để bọn hắn lo lắng?

	Bất quá, Bành Dịch Thần cũng biết làm sao để khán giả càng thêm chờ mong, tết xuân qua đi, cho dù cách phim chiếu lên còn có hơn 2 tháng, nhưng hắn liền biên tập ra một cái hoàn chỉnh trailer, cũng tại tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ các lớn Video website bên trên ban bố ra ngoài.

	So ra trước kia website chính thức cùng Official weibo bên trong, những cái kia đơn giản phân cảnh khái niệm đồ cùng mấy giây đặc hiệu video.

	Chi này phim trailer có ròng rã 2 phút rưỡi bên trong, đã đó có thể thấy được phim một điểm đơn giản kịch bản.

	Bởi vậy, nhưng trailer tại các trang web lớn một khi tuyên bố, liền đưa tới Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc mê điện ảnh nhiệt liệt truy phủng.

	Ngắn ngủi nửa giờ, toàn cầu mạng lưới tổng điểm vote lượng liền đạt đến kinh người hơn 13 triệu thứ.

	Trailer vừa mở đầu, chính là Trần Đạo Minh đứng tại một cái rách nát trong phòng học, cho một đám nghèo khó sơn thôn hài tử lên lớp.

	Chương trình học nội dung là Newton tam đại định luật cơ học.

	Sau đó hình tượng nhất chuyển, lập tức xuất hiện một chiếc to lớn diệt tinh hạm, từ lỗ sâu bên trong nhảy vọt ra ống kính.

	Nhưng là sau một khắc, cái này thủ diệt tinh hạm liền bị gốc Silic đế quốc xông xông hạm đụng thành hai đoạn, sau đó một trận to lớn bạo tạc qua đi, hai bài chiến hạm tất cả đều biến thành trong vũ trụ bụi bặm.

	Tiếp lấy ống kính lại là nhất chuyển, Bành Dịch Thần tung bay ở giữa không trung, mặt mũi tràn đầy hưng phấn tiến vào một bài chiến hạm khổng lồ.

	Ống kính đi theo hắn thị giác, một đường đi vào chiến hạm phòng chỉ huy.

	Sau một khắc ống kính trực tiếp hoán đổi thành Hoàng Ba? Hanks đặc tả.

	Hai người không có mở miệng nói chuyện, thân thể bên ngoài đột nhiên xuất hiện một lam một hồng hai cái trí năng trận.

	Tại trí năng trận tiếp xúc một khắc.

	Thanh âm vang lên, kia đại biểu hai người bắt đầu tiến hành trao đổi.

	"Tiểu hỏa tử, hoan nghênh ngươi đi vào chiến hạm của ta. Nói cho ta, quân nhân liên bang vinh quang cùng linh hồn là cái gì? ! !"

	"Trí tuệ là quân nhân vinh quang! Trung thành là quân nhân linh hồn! !"

	Bành Dịch Thần màu đỏ trí năng trận, đại biểu cho hắn nhiệt huyết cùng thanh xuân; Hanks lam sắc trí năng trận, đại biểu cho trí tuệ của hắn cùng trầm ổn.

	Một nháy mắt, cái này hai từng cái tính tươi sáng Alien hình tượng, liền bị hai người diễn dịch ra.

	Hai cái đỉnh cấp diễn viên ở giữa diễn kỹ đụng nhau, để khán giả ăn no thỏa mãn.

	Mà kia diệt tinh hạm toàn cảnh ống kính rất thật cùng to lớn, càng thêm để mê điện ảnh cảm giác kinh diễm.

	Sau đó, ống kính lại chuyển tới cái nào rách nát tiểu sơn thôn, người nơi đâu chết lặng, ngu muội, cùng loại kia đối giáo dục cùng tri thức miệt thị, cùng khoa học kỹ thuật vô cùng phát đạt gốc Cacbon liên bang văn minh tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Để càng thêm quen thuộc Hoa Hạ tình huống Hoa Hạ mê điện ảnh cảm nhận được phim phía sau nội hàm.

	Mà tinh kỳ quốc mê điện ảnh, cũng từ nơi này nghĩ đến bọn hắn quốc gia bên trong, rất nhiều xa xôi trong tiểu trấn, đồng dạng ngu muội cùng chết lặng người.

	Sau đó, hình tượng lần nữa dừng lại tại một chiếc chiến hạm khổng lồ bên trong.

	Bành Dịch Thần lúc này đã mặc vào Thống soái tối cao trang phục.

	Rõ ràng đã không phải là cái kia tuổi trẻ chiến hạm thao túng viên.

	Ở bên cạnh hắn, Christoph Waltz vai diễn Tư lệnh hạm đội đột nhiên nói: "Dừng ở đây đi! Cái hành tinh này sinh mệnh, là không cách nào hoàn thành 2C văn minh khảo nghiệm. Chúng ta đã không có thời gian chậm trễ nữa, không phải rất có thể không cách nào hoàn thành nhiệm vụ lần này."

	Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu, không nói gì thêm?

	Sau đó, chỉ gặp Waltz nhấn một cái màu đỏ cái nút.

	Sau đó ống kính kéo đến quá lỗ hổng bên trong, chỉ gặp một cái tản ra khí tức nguy hiểm màu đen chấm tròn, từ diệt tinh hạm một cái bắn ra trong miệng bắn ra.

	Mà cái này màu đen chấm tròn mục tiêu, chính là Nhân loại ở lại Địa cầu.

	Thông qua phía trước website chính thức công bố một chút khái niệm đồ cùng giới thiệu, đám mê điện ảnh đều biết đây là gốc Cacbon liên bang uy lực lớn nhất vũ khí —— Điểm kì dị không-thời gian bom.

	Đây là một loại đủ để hủy diệt toàn bộ thái dương hệ vũ khí.

	Địa cầu nguy cơ sớm tối.

	Ngay tại đám mê điện ảnh bắt đầu khẩn trương thời điểm, ống kính lại một lần dời đi chỗ khác.

	Trần Đạo Minh đối bọn nhỏ hô to: "Nhanh lưng, mau đưa ta vừa mới dạy cho đồ đạc của các ngươi học thuộc a! !"

	Nói xong, hắn liền từ trên giảng đài trùng điệp té xuống.

	Cái này ống kính xuất hiện, lần nữa để đám mê điện ảnh đau lòng.

	Nhưng bọn hắn vẫn là không hiểu rõ, ngoài hành tinh chiến hạm tại sao muốn hủy diệt Địa cầu, mà hết thảy này cùng cái này nông thôn giáo sư lại có quan hệ thế nào.

	Toàn bộ phim y nguyên giống như giấu ở khăn che mặt bí ẩn hạ mỹ nữ, làm cho lòng người ngứa khó nhịn, nhưng dù cho không nhìn thấy chân dung.

	Lúc này, hình tượng đột nhiên tối sầm lại.

	Chỉ nhìn thấy Morgan? Freeman phiêu phù ở một cái cự đại mà kiến trúc kỳ quái cổng, sau lưng hắn, có vô số đồng dạng trôi nổi cái này Alien.

	"Tham nghị viên tiên sinh, mời dùng trí tuệ của ngươi cùng chúng ta giao phó quyền lợi của ngươi, trợ giúp tối cao chấp chính quan các hạ, trợ giúp hắn hoàn thành trận chiến tranh này cuối cùng một hạng nhiệm vụ. Hệ ngân hà cũng không còn cách nào kinh lịch càng nhiều tử vong cùng khó khăn. Mời ngươi tận chính mình toàn lực, giảm bớt nhiệm vụ này đối với sinh mạng giết hại..."

	"Chủ tịch tiên sinh, ta đem đem liên bang nghị hội quyết định, mang cho vĩ đại tối cao chấp chính quan. Ta đem dùng ta toàn bộ trí tuệ, trợ giúp hắn giảm bớt nhiệm vụ lần này, đối với sinh mạng tổn thương."

	Sau đó, liền thấy Morgan? Freeman bay vào một bài đi xa thái không thuyền.

	Ống kính chuyển đổi, cái này thái không thuyền bay vào vũ trụ mịt mờ, mà phía sau tinh cầu lại như là một cái Mangekyou đồng dạng mỹ lệ cùng khổng lồ.

	Tại cái này thái không thuyền tiến hành hằng tinh nhảy cóc trong nháy mắt, Morgan? Freeman nhìn xem cửa sổ chạm sàn bên ngoài, hoa mỹ lỗ sâu vách trong, tự lẩm bẩm:

	"Chiến tranh đã lưu quang máu tươi của chúng ta, sinh mệnh chi hoa tại hệ ngân hà không ngừng khô héo. Cho nên chúng ta nhất định phải dự phòng chiến tranh lần nữa phát sinh.

	Nhưng là dùng Huy Mẫn sinh mệnh phương thức, ngăn cản chiến tranh phát sinh, chẳng lẽ chính là chính xác sao?

	Nguyện tiên tổ phù hộ, để cho ta quãng đời còn lại, không phải tại vô tận hối hận cùng tự trách ở trong vượt qua."

	Ống kính lần nữa về tới Bành Dịch Thần chỗ phòng chỉ huy, Morgan? Freeman đã xuất hiện ở Bành Dịch Thần bên cạnh.

	"Mời lại cho cái hành tinh này mười phút đồng hồ, để bọn hắn lại trả lời mấy vấn đề, thật cũng không trái với quy định!" Freeman đối ống kính hô lớn.

	Vu Tĩnh lúc này cũng lộ diện, "Tư lệnh, phải chăng lần nữa tiến hành 2C văn minh khảo thí."

	Ống kính tại Bành Dịch Thần biểu diễn chấp chính quan cùng Waltz biểu diễn tư lệnh quan ở giữa không ngừng hoán đổi.

	Sau đó hình tượng lại là tối sầm lại.

	Tại khổng lồ diệt tinh hạm trong phòng chỉ huy, toàn bộ thái dương hệ toàn bộ tin tức hình ảnh giống như thật như thế lơ lửng ở giữa không trung.

	"Phiên trực quan, ngươi là điên rồi sao? !" Waltz đối Vu Tĩnh hô to,

	"Ngươi là muốn nói cho chúng ta, một loại không có ký ức di truyền, giữa lẫn nhau dùng sóng âm tiến hành tin tức giao lưu, hơn nữa là lấy làm cho người khó có thể tin mỗi giây 1 đến 10 Bit tốc độ tiến hành giao lưu giống loài, có thể sáng tạo ra 5b cấp văn minh? ! Mà lại loại này văn minh là tại không có bất luận cái gì ngoại bộ cao cấp văn minh bồi dưỡng tình huống dưới tự hành tiến hóa? !"

	Vu Tĩnh bình tĩnh giải thích nói: "Đúng vậy, bởi vì bọn hắn có một loại cá thể, có nhất định số lượng, phân bố tại quần thể này các ngõ ngách, cái này cá thể sung làm hai đời sinh mạng thể ở giữa tri thức truyền lại môi giới."

	"Cái này nghe cái này giống một cái Thần Thoại." Morgan? Freeman tự lẩm bẩm.

	"Đây không phải Thần Thoại!" Bành Dịch Thần làm cuối cùng tổng kết.

	Tất cả mê điện ảnh lúc này không hiểu thấu đều cảm giác có chút cảm động cùng xúc động, nhưng lại không biết vì cái gì.

	Video đến nơi đây kết thúc, cuối cùng xuất hiện hình tượng, chính là một cái vô cùng rõ ràng Địa cầu hình chiếu 3D, đang chỉ huy trong phòng không ngừng xoay tròn hình ảnh.

	Cuối cùng, ống kính triệt để đen xuống dưới.

	Màu đen bối cảnh bên trên, xuất hiện một hàng chữ lớn.

	Bành Dịch Thần mới nhất tác phẩm ——  « nông thôn giáo sư », sắp lên chiếu, kính thỉnh chờ mong!Hồi 417: Chi thứ nhất trailer thượng tuyến

	 

	Ngày mùng 7 tháng 2, vượt qua một cái ấm áp tết xuân về sau, Bành Dịch Thần một lần nữa đầu nhập vào phim hậu kỳ chế tác ở trong.

	Ng