Thứ 493 về hắn là ghi chép kẻ huỷ diệt

	Tay nắm lấy lạnh buốt cúp, kia một phần trọng lượng, kỳ thật cùng tốt nhất biên kịch, tốt nhất nam diễn viên không hề có sự khác biệt.

	Nhưng thật liên tiếp lấy được ba cái thưởng lớn về sau, Bành Dịch Thần trong lòng tư vị lại có chút quanh đi quẩn lại.

	Nhiều năm như vậy, mặc dù sớm đã thường thấy các loại cảnh tượng hoành tráng, hắn lại nhất thời ở giữa có chút ngây dại.

	Nhìn xem dưới đài các loại biểu lộ, các loại sinh thái Hollywood người làm phim, cùng các quốc gia người làm phim, hắn lắc đầu cười nói: "Tạ ơn, xin các ngươi tin tưởng, cho dù ta bị rất nhiều người gọi là "Kỳ tích", nhưng bây giờ cầm trong tay ta, mới thật sự là kỳ tích."

	Dưới đài trong nháy mắt vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

	Bành Dịch Thần chờ tiếng vỗ tay ngừng, mới tiếp tục nói: "Ta biết, hiện tại rất nhiều người nhất định đang nghĩ, đêm nay nhưng ta lần thứ ba đứng lên cái này sân khấu, đến cùng lại phá vỡ nhiều ít cái ghi chép, hoặc là đổi mới cái gì lịch sử. . . Tuổi tác ghi chép, phim khoa học viễn tưởng ghi chép, Hoa Hạ người làm phim ghi chép. . . Nhưng ta muốn nói là, với ta mà nói ghi chép cũng không trọng yếu."

	Bành Dịch Thần nói đến đây, ngược lại nhìn Vu Tĩnh một chút, cười nói: "Trọng yếu là, ta yêu quý điện ảnh, cũng không để cho ta thất vọng. Ta muốn nói, toàn thế giới tất cả yêu thích điện ảnh người, các ngươi hẳn là tin tưởng, một cái không xu dính túi Hoa Hạ tiểu tử, dùng 6 năm làm được sự tình, các ngươi cũng nhất định có thể làm được. Chỉ cần ngươi đầy đủ yêu quý điện ảnh, chỉ cần ngươi có thể nỗ lực đừng tất cả mọi người càng nhiều tinh lực, nhiệt tình, thời gian, ngươi liền có thể thu được điện ảnh hồi báo. Ta yêu điện ảnh, ta yêu ta cha mẹ, thê tử, nữ nhi. Ta hi vọng ta suốt đời đều có thể tại ta yêu người cùng sự bên trong, tìm kiếm được sinh hoạt cùng hạnh phúc chân lý!

	Tạ ơn, cám ơn các ngươi!

	Cuối cùng, ta nghĩ là, mọi người thường nói: Ngàn dặm hành trình bắt đầu tại dưới chân, nhưng ta tương lai một năm, rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút. Mời mọi người không nên quên ta nha!"

	Nói xong, Bành Dịch Thần liền cúi đầu xuống đài, không có một tia lưu luyến.

	Tùy theo, toàn bộ trong đại sảnh bạo phát vang vọng Vân Tiêu tiếng vỗ tay.

	Tom Hanks cười đứng người lên, cái thứ nhất ôm đi xuống đài Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần cười nói âm thanh "Tạ ơn", về tới Vu Tĩnh bên người.

	Có thể là  « nông thôn giáo sư » đã thu được đầy đủ giải thưởng, có thể là bộ phim này dù sao cũng là khoa huyễn thương nghiệp điện ảnh, bất kể như thế nào, tại cuối cùng một hạng thưởng lớn kịch bản loại tốt nhất phim điện ảnh thưởng bên trên, tổ ủy hội cũng không có đem cái này giải thưởng ban  « nông thôn giáo sư ».

	Trao giải khách quý Denzel Washington đứng tại trên đài, có chút tiếc nuối đọc lên: " « hậu nhân »!"

	Hiện trường tiếng vỗ tay y nguyên phi thường nhiệt liệt, nhưng George Clooney leo lên sân khấu thời điểm, luôn luôn cảm giác trong lòng của mình có chút ngoan ngoãn.

	 « hậu nhân » làm hắn tự biên tự diễn điện ảnh, thu được giải quả cầu vàng 4 hạng đề danh, hắn vốn là thật cao hứng cùng vinh hạnh.

	Nhưng đêm nay, phía trước 3 hạng đề danh toàn bộ đều cùng mình điện ảnh gặp thoáng qua.

	Mà Bành Dịch Thần cùng hắn  « nông thôn giáo sư » lại liền chiến liền thắng, cơ hồ muốn quét ngang năm nay giải quả cầu vàng.

	Khiến cho tất cả mọi người coi là, cuối cùng cái này tốt nhất phim điện ảnh, khẳng định vẫn là cho  « nông thôn giáo sư » đây này.

	Bây giờ tổ ủy hội đem thưởng ban  « hậu nhân », đoán chừng vẫn là cân nhắc đến một giới giải quả cầu vàng, bị một bộ phim lũng đoạn, nhận được chỉ trích quá lớn.

	Cho nên cuối cùng vì cân bằng, vẫn là đem thưởng ban George Clooney.

	Đây chính là George Clooney lên đài lĩnh thưởng, cảm giác khó chịu nguyên nhân.

	Đương nhiên, mặc kệ bởi vì cái gì, cuối cùng có thể cầm tới một hạng thưởng lớn, dù sao cũng tốt hơn một hạng thưởng lớn đều không có cầm tới.

	Không thấy được Martins Scorsese cùng Woody Alan hai cái lão nhân gia, cả đêm tay không ngồi ở chỗ đó, còn một lần đều không thể đi lên qua đây.

	Nghĩ đến cái này, George trong lòng cảm giác an ủi không ít, vui sướng lĩnh đi thuộc về mình cúp, nói một trận cảm tạ, liền đi xuống sân khấu.

	Đến tận đây, thứ 69 giới giải quả cầu vàng, liền xem như triệt để hạ màn.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai.

	Toàn cầu các tạp chí lớn sách giải trí, đều đăng tối hôm qua giải quả cầu vàng lấy được thưởng kết quả.

	"Trẻ tuổi nhất giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất Bành Dịch Thần! ! !"

	Các truyền thông phi thường thống nhất địa, đều đánh ra cái này tiêu đề.

	Ủng hộ Bành Dịch Thần mê điện ảnh, fan hâm mộ,

	Tất cả đều vui mừng khôn xiết, cảm giác giống như chính mình thu được cái này phi phàm dễ dàng đồng dạng.

	Châu Á, Châu Mỹ, Châu Âu. . .

	Toàn thế giới yêu thích điện ảnh, chú ý giải quả cầu vàng người xem, hoặc nhiều hoặc ít đều đối Bành Dịch Thần lấy được cảm giác thành tựu đến hưng phấn.

	Vô luận là ủng hộ hắn cầm thưởng, vẫn là cho là hắn không xứng cầm thưởng, toàn thế giới đều không thể không cảm khái, người trẻ tuổi này lại là là một cái 'Kỳ tích' !

	Vĩnh viễn không cách nào phỏng chế kỳ tích.

	Vì để cho khán giả khắc sâu nhận thức đến, Bành Dịch Thần lần này đánh vỡ ghi chép, đến cùng lợi hại đến mức nào.

	Vô số truyền thông đem giải quả cầu vàng các loại ghi chép lật ra đến, cùng Bành Dịch Thần tuổi tác tiến hành so sánh.

	Bọn hắn liệt kê ra Bành Dịch Thần đánh vỡ mỗi một hạng ghi chép.

	Năm 1984 tháng 1 ra đời Bành Dịch Thần, vừa mới vượt qua chính mình 28 tuổi sinh nhật;

	28 tuổi số không 3 ngày đoạt giải niên kỷ, khẳng định là xưa nay chưa từng có, đến nỗi có hay không kẻ đến sau, vậy liền không ai có thể biết.

	Tại 69 giới giải quả cầu vàng bên trong, có 7 thứ đạo diễn xuất sắc nhất là từ 30 tuổi trở lên 40 tuổi trở xuống đạo diễn lấy được.

	Lần thứ nhất 40 tuổi trở xuống lấy được thưởng đạo diễn, tại năm 1968 thứ 25 giới giải quả cầu vàng bên trên, từ  « tốt nghiệp » đạo diễn Mike Nichols đoạt được, năm đó hắn 36 tuổi.

	Năm đó, hắn còn thuận đường cầm xuống Oscar đạo diễn xuất sắc nhất thưởng.

	Lần thứ hai là năm 1972 thứ 29 giới giải quả cầu vàng, William Friedkin bằng vào chính mình quay chụp  « The French Connection », cuối cùng thu được đạo diễn xuất sắc nhất thưởng, một năm kia hắn đồng dạng là 36 tuổi.

	Hai năm sau, tại thứ 31 giới giải quả cầu vàng bên trên, hắn lấy 38 tuổi linh, lần nữa thu hoạch được quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất.

	Mà một mực bảo trì trẻ tuổi nhất giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất người đoạt giải, thì là tại năm 1973 thứ 30 giới giải quả cầu vàng bên trên, bằng vào  « Sicily đảo Mafia » một mảnh, thu hoạch được cái này giải thưởng Francis Ford Coppola.

	Một năm kia, hắn vừa mới 33 tuổi.

	Về sau, vị này đạo diễn cùng bộ phim này, cùng nhau trở thành Hollywood số rất ít có thể xứng được với "Vĩ đại nhất" chờ miêu tả truyền kỳ đại đạo diễn.

	Đáng tiếc, bộ phim này năm đó không có thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất thưởng.

	Bành Dịch Thần thích nhất kia bộ  « bố già », ở cái thế giới này, cũng chưa từng xuất hiện.

	Khả năng này chính là Francis Ford Coppola, ở cái thế giới này không có được xưng là lịch sử điện ảnh đệ nhất đạo diễn mấu chốt nguyên nhân đi.

	Nếu như nói ai là kế tiếp có thể phối hợp "Lịch sử điện ảnh đệ nhất đạo diễn" xưng hào.

	Rất nhiều người đều sẽ nói là Spielberg, James Cameron, Martins Scorsese; nhưng bây giờ nhưng lại càng ngày càng nhiều người, cho rằng Bành Dịch Thần mới có thể là cái kia có thể phối hợp cái từ này người.

	Nếu như nói ai có thể xưng là "Lịch sử điện ảnh đệ nhất diễn viên" .

	Như vậy Bành Dịch Thần cũng đã trở thành người ứng cử bên trong, hi vọng nhất thu hoạch được cái danh xưng này diễn viên.

	Một người, có thể tại hai cái lĩnh vực, tất cả đều làm được ưu tú, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

	Nhưng nếu có thể ở hai cái khác biệt lĩnh vực, tất cả đều làm được đứng đầu nhất trình độ, cái này tại lịch sử loài người bên trên, cũng là hiếm thấy.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần tựa hồ có thể làm được, cái này từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được sự tình.

	Tối thiểu, hắn đã đem giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất ghi chép, từ 33 tuổi trở xuống tăng lên tới 28 tuổi.

	. . .Thứ 493 về hắn là ghi chép kẻ huỷ diệt

	Tay nắm lấy lạnh buốt cúp, kia một phần trọng lượng, kỳ thật cùng tốt nhất biên kịch, tốt nhất nam diễn viên không hề có sự khác biệt.

	Nhưng thật liên tiếp lấy được ba cái thưởng lớn về sau, Bành Dịch Thần trong lòng tư vị lại có chút quanh đi quẩn lại.

	Nhiều năm như vậy, mặc dù sớm đã thường thấy các loại cảnh tượng hoành tráng, hắn lại nhất thời ở giữa có chút ngây dại.

	Nhìn xem dưới đài các loại biểu lộ, các loại sinh thái Hollywood người làm phim, cùng các quốc gia người làm phim, hắn lắc đầu cười nói: "Tạ ơn, xin các ngươi tin tưởng, cho dù ta bị rất nhiều người gọi là "Kỳ tích", nhưng bây giờ cầm trong tay ta, mới thật sự là kỳ tích."

	Dưới đài trong nháy mắt vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

	Bành Dịch Thần chờ tiếng vỗ tay ngừng, mới tiếp tục nói: "Ta biết, hiện tại rất nhiều người nhất định đang nghĩ, đêm nay nhưng ta lần thứ ba đứng lên cái này sân khấu, đến cùng lại phá vỡ nhiều ít c