Thứ 44 về khắc cốt minh tâm

	Trong lòng mỗi người, đối kịch bá nhận biết đều là không giống.

	Mọi người quen thuộc nhất kịch bá, không phải Khương Văn đồng chí không ai có thể hơn.

	Hắn có lẽ là Trung Quốc giới điện ảnh lớn nhất dị số, chỉ cần không phải chính hắn đạo diễn phim, cơ bản hắn cùng đạo diễn quan hệ trong đó liền không có tốt hơn.

	Quay chụp  « thợ cắt tóc » lúc, nguyên nhân sáng tác khác nhau, hắn cùng Trần Dật Phi mỗi người đi một ngả.

	Kế hoạch quay  « Trần Canh đại tướng », hắn cùng đạo diễn tan rã trong không vui.

	Lục Xuyên  « tìm thương », thậm chí bị cho rằng chính là Khương Văn đập.

	Đến phim  « Quan Vân Trường » bên trong, hắn diễn Tào Tháo nghiễm nhiên biến thành đệ nhất nhân vật nam chính, nguyên bản đóng vai Quan Vũ Chân Tử Đan ở trước mặt hắn tựa như một tiểu đệ.

	Bành Dịch Thần hiện tại làm sự tình, chính là rất nhiều kịch bá thường xuyên làm.

	Kịch bản bên trong, vừa rồi đoạn này hí bất quá một trang giấy, hai ba câu lời kịch liền đi qua.

	Bành Dịch Thần sửng sốt chính mình cho mình thêm hí, đem làm sao chăm sóc ngựa, làm sao đeo xe ngựa, làm sao đối Hán Vũ Đế sùng kính, làm sao đối Bình Dương công chúa động tâm, tất cả đều biểu hiện ra.

	Đây chính là kịch bản bên trong căn bản không có đồ vật.

	Hắn lấy chính mình đối Vệ Thanh nhân vật này khắc sâu lý giải, đem trọn trận hí chuyển thành thuộc về hắn tiết tấu cùng phong cách, các mặt đem Vệ Thanh cảm xúc chuyển biến bày ra.

	Hắn loại này biểu diễn phương thức, không chỉ là vì Vệ Thanh nhân vật này rót vào linh hồn, càng là vì đơn giản như vậy một đoạn hí rót vào rất nhiều biên kịch cùng đạo diễn đều không nghĩ tới nội hàm.

	Khó có thể tưởng tượng, chính là như vậy một trận, không có bất kỳ cái gì phát lực điểm, cũng không có bất kỳ cái gì hí kịch xung đột, thậm chí không có quá nhiều biểu diễn không gian hí.

	Bành Dịch Thần sửng sốt tại trong lúc phất tay bắn ra kinh người biểu diễn công lực, ép Vương Vĩnh Thanh ngay cả lời kịch đều nói không được.

	Tại đơn giản như vậy hí bên trong hạ như thế đại công phu biểu diễn, Bành Dịch Thần nếu không phải tận lực nhằm vào Vương Vĩnh Thanh, Trần Quốc Trung dám đem tên của mình viết ngược lại.

	Hiện trường người vây xem bên trong, rõ ràng nhất Vương Vĩnh Thanh cùng Bành Dịch Thần khúc mắc người chính là hắn Trần Quốc Trung.

	Lúc trước thanh niên Hán Vũ Đế thử sức thời điểm, Bành Dịch Thần biểu hiện liền vượt qua Vương Vĩnh Thanh, nhưng nhân vật lại bị Vương Vĩnh Thanh nắm bắt tới tay.

	Nếu như không phải mình linh quang chợt dưới, đem Vệ Thanh nhân vật này cho người trẻ tuổi này, hắn còn không biết đợi bao lâu mới có thể chờ đợi đến kế tiếp cơ hội.

	Loại này đoạt người tiền đồ mâu thuẫn, Bành Dịch Thần có thể chịu cho tới hôm nay mới khát vọng, đã coi như là hắn định lực thâm hậu.

	Nhất diệu chính là Bành Dịch Thần loại này khát vọng phương thức, quang minh chính đại, cũng không có ở sau lưng đùa nghịch một chút thủ đoạn.

	Chính là tại cùng ngươi diễn đối thủ hí thời điểm, đang diễn kỹ bên trên nghiền ép ngươi.

	Tất cả vây xem diễn viên cùng đạo diễn có thể nói Bành Dịch Thần có lỗi sao?

	Diễn đối thủ kịch bản đến chính là muốn song phương ngươi tới ta đi, tại khí thế cùng diễn kỹ bên trên đối chọi gay gắt, mới có thể đánh ra ưu việt ống kính.

	Bành Dịch Thần trên khí thế vượt trên Vương Vĩnh Thanh, ngươi Vương Vĩnh Thanh tại kịch bản bên trong thế nhưng là Thiên tử, vì cái gì không thể lại khí thế bên trên đè lại quá khứ.

	Nếu như thân phận của ngươi, địa vị cao hơn người khác ra nhiều như vậy, còn bị người trên khí thế áp chế, chỉ có thể nói ngươi quá yếu.

	Kẻ yếu thì sẽ không có người đồng tình, ngành giải trí cũng không tin nước mắt.

	Đoàn làm phim rất nhanh lại khôi phục quay chụp, nhưng không có người xem trọng Vương Vĩnh Thanh tiếp xuống biểu hiện.

	Quả nhiên, cảnh kịch này liên tục đập ba lần, mỗi lần đều bởi vì Vương Vĩnh Thanh vấn đề kẹt tại một nửa, chính là không qua được.

	Cuối cùng Trần Quốc Trung thực sự không có cách, chỉ có thể để Vương Vĩnh Thanh cùng Vu Tĩnh đối không khí đơn độc biểu diễn, chờ hậu kỳ lại đem Bành Dịch Thần biểu diễn Vệ Thanh thêm tiến đến.

	Lúc này mới giải quyết vấn đề này.

	Bên cạnh vây xem diễn viên đã sớm nhìn ra Bành Dịch Thần cố ý nhằm vào Vương Vĩnh Thanh. Nhưng lại không rõ Trần Quốc Trung vì cái gì không có trực tiếp ra mặt để Bành Dịch Thần đè thấp kỹ xảo của mình, phối hợp Vương Vĩnh Thanh đem đoạn này hí đối phó quá khứ.

	Dù sao lấy Trần Quốc Trung thân phận và địa vị, hắn chỉ cần lên tiếng, Bành Dịch Thần loại này người mới diễn viên khẳng định không dám trái với.

	Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, Vương Tấn An lúc trước cậy già lên mặt,

	Đè ép kinh đô phim sản xuất xưởng, để cho mình đem Bành Dịch Thần đào thải, cuối cùng dùng Vương Vĩnh Thanh sự tình.

	Trần Quốc Trung mặt ngoài đối với chuyện này không nói thêm gì, trong lòng phản cảm lại vẫn luôn tại.

	Lúc này có thể cho Vương Vĩnh Thanh một cái khắc sâu giáo huấn, thuận tiện để Vương Tấn An rõ ràng chính mình cũng không phải quả hồng mềm, đối Trần Quốc Trung tới nói cớ sao mà không làm.

	Huống chi Bành Dịch Thần tại đoàn làm phim thế hệ trước diễn viên cùng nhân viên công tác bên trong nhân duyên đều phi thường tốt.

	Liền bình thường nhiều đập một lần liền kêu khổ thấu trời công việc của đoàn kịch, ánh đèn cùng thợ quay phim, hiện tại cũng vui vẻ nhìn Bành Dịch Thần cho Vương Vĩnh Thanh ngột ngạt.

	Loại thời điểm này Trần Quốc Trung loại này lão hồ ly, làm sao có thể cho Vương Vĩnh Thanh ra mặt?

	Đến cuối cùng, trận này đêm hí ngay tại Vương Vĩnh Thanh lúng túng đối không khí biểu diễn bên trong, kết thúc.

	Vương Vĩnh Thanh không biết mình trong lòng là cảm giác gì, đầu óc trống rỗng.

	Hắn thậm chí không biết mình có nên hay không hận Bành Dịch Thần.

	Hắn là cái chuyên nghiệp diễn viên, trong nhà tất cả trưởng bối đều xử lí phim tương quan chức nghiệp, có thể nói là phim thế gia.

	Nếu như Bành Dịch Thần đùa nghịch âm mưu thủ đoạn, hắn khẳng định không phục.

	Nhưng bây giờ người ta là đang diễn kỹ bên trên dựa vào thực lực áp đảo chính mình, cái này khiến hắn làm sao đối mặt?

	Về nhà tìm gia gia mình, tìm chính mình ba ba cho mình ra mặt sao?

	Hắn Vương Vĩnh Thanh gánh không nổi người này.

	Ngay tại Vương Vĩnh Thanh đứng ở nơi đó vô cùng xoắn xuýt thời điểm, đột nhiên có người vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Vương Vĩnh Thanh nhìn lại, những cái kia vây xem diễn viên đã đi hết, đạo diễn cùng quay phim sư cũng đều rời đi, chỉ còn lại có ánh đèn cùng đạo cụ trận vụ tại thu dọn đồ đạc.

	Đập hắn người chính là để hắn xoắn xuýt vô cùng Bành Dịch Thần.

	"Ngươi làm gì? Còn muốn nhục nhã ta sao? Đến xem chuyện cười của ta?"

	Vương Vĩnh Thanh phát tiết đồng dạng hô lớn nói.

	"Ta cũng không có ngươi nghĩ như thế âm u!"

	Bành Dịch Thần chờ Vương Vĩnh Thanh phát tiết về sau, chậm rãi bình tĩnh trở lại về sau, mới mở miệng cười nói.

	"Ngươi cuối cùng một tuồng kịch đập xong, mọi người cùng nhau công tác một tháng, ta nhìn ngươi cùng đoàn làm phim bên trong đích xác rất ít người lui tới, tự tác chủ trương kêu đoàn làm phim bên trong tất cả người trẻ tuổi, mọi người cùng nhau ăn bữa cơm, coi như cho ngươi tống hành."

	Vương Vĩnh Thanh nghe được Bành Dịch Thần lời nói, đột nhiên cảm giác trong lòng mình giống như bị thứ gì ngăn chặn đồng dạng.

	Đây là thế nào một người a.

	Hắn bị chính mình cướp đi một cái trọng yếu nhân vật, bị chính mình chế nhạo, hôm nay lại dùng diễn kỹ làm nhục chính mình.

	Hiện tại, hắn nhưng cũng là đoàn làm phim bên trong duy nhất nhớ kỹ chính mình hôm nay đóng máy người, còn chủ động gọi mình ăn đóng máy cơm.

	Đây rốt cuộc là dạng gì một người?

	Vương Vĩnh Thanh nói không nên lời rõ ràng chính mình là vui hay buồn, hắn không có cự tuyệt Bành Dịch Thần mời, mơ hồ cùng hắn còn có đoàn làm phim bên trong trận công, ánh đèn, quay phim vui chơi giải trí, cười cười nhốn nháo qua một đêm.

	Từ tốt nghiệp về sau, Vương Vĩnh Thanh vẫn kiên trì lý tưởng của mình, hắn cao ngạo để hắn kiên trì tới hôm nay, nhưng cũng là niềm kiêu ngạo của hắn, để hắn bỏ qua rất nhiều hữu nghị cùng cơ hội.

	Tây Bắc có câu nói, hai nam nhân, đánh lại hung, huyên náo lại cương, cũng bất quá một trận rượu liền có thể hóa giải.

	Bất quá vài chén rượu hạ đỗ, Vương Vĩnh Thanh rốt cục rộng mở nội tâm của mình, cùng bọn này đã từng hắn không nhìn trúng người nói thoải mái.

	Đến lúc này, hắn mới phát hiện, chính mình những cái kia cao ngạo cùng tự phụ là buồn cười biết bao, những này tầng dưới chót nhất nhân viên công tác bên trong, đồng dạng tàng long ngọa hổ, có cái nào không có chính mình thành thạo một nghề.

	Bọn hắn mới là giới văn nghệ bên trong đơn giản nhất, nhất trượng nghĩa quần thể, chỉ cần ngươi có thể buông xuống thân thể, cùng bọn hắn thổ lộ tâm tình. Bọn hắn liền sẽ tiếp nhận ngươi, dùng hết toàn lực ủng hộ ngươi.

	Tan cuộc về sau, Vương Vĩnh Thanh chủ động đem uống say người đưa về nhà khách.

	Trở về phòng trước khi ngủ, hắn ngăn cản Bành Dịch Thần.

	"Vì cái gì?"

	Vương Vĩnh Thanh hỏi không đầu không đuôi, Bành Dịch Thần lại biết hắn ý tứ.

	"Bởi vì ngươi là một cái tốt diễn viên."

	Bành Dịch Thần trả lời vượt quá Vương Vĩnh Thanh dự kiến, nhưng lại để hắn như trút được gánh nặng.

	"Bành Dịch Thần, ta sẽ không thua ngươi. Còn có, ngươi phải cẩn thận Lệ Đô truyền hình điện ảnh công ty một cái diễn viên —— Đông Tân Trạch. Hắn là kinh đô học viện điện ảnh tốt nghiệp, lần trước thử sức thời điểm, hắn nói với ta ngươi rất nhiều nói xấu, ta mới từ trước đến nay ngươi không qua được!"

	Bành Dịch Thần tinh tế nghĩ đến cái tên này, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến nhận biết cái này diễn viên, nhưng hắn cũng không nhiều nghĩ, tính cách thoải mái là một mặt, càng quan trọng hơn là, có Vệ Thanh ký ức hắn, càng tự tin kiên định hơn, những này nhảy nhót thằng hề căn bản sẽ không để vào mắt.

	"Cảm ơn, ta ghi lại ngươi phần này tâm ý. Lần sau gặp mặt, lại mời ngươi ăn cơm."

	Nói xong, hắn liền xoay người đi xa, lại không đem cái này Đông Tân Trạch để ở trong lòng.

	Nhìn xem Bành Dịch Thần chậm rãi đi xa bóng lưng, Vương Vĩnh Thanh nói với mình, có một ngày nhất định phải đang diễn kỹ bên trên vượt qua cái này nam nhân, chân chính cùng hắn cùng một chỗ bão tố một tuồng kịch, mới không cô phụ hắn hôm nay nói câu nói này, thực sự trở thành một cái tốt diễn viên. . .Thứ 44 về khắc cốt minh tâm

	Trong lòng mỗi người, đối kịch bá nhận biết đều là không giống.

	Mọi người quen thuộc nhất kịch bá, không phải Khương Văn đồng chí không ai có thể hơn.

	Hắn có lẽ là Trung Quốc giới điện ảnh lớn nhất dị số, chỉ cần không phải chính hắn đạo diễn phim, cơ bản hắn cùng đạo diễn quan hệ trong đó liền không có tốt hơn.

	Quay chụp  « thợ cắt tóc » lúc, nguyên nhân sáng tác khác nhau, hắn cùng Trần Dật Phi mỗi người đi một ngả.

	Kế hoạch quay  « Trần Canh đại tướng », hắn cùng đạo diễn tan rã trong không vui.

	Lục Xuyên  « tìm thương », thậm chí bị cho rằng chính là Khương Văn đập.

	Đến phim  « Quan Vân Trường » bên trong, hắn diễn Tào Tháo nghiễm nhiên biến thành đệ nhất nhân vật nam chính, nguyên bản đóng vai Quan Vũ Chân Tử Đan ở trước mặt hắn tựa như một tiểu đệ.

	Bành Dịch Thần hiện tại làm sự tình, chính là rất nhiều kịch bá thường xuyên làm.

	Kịch bản bên trong, vừa rồi đoạn này hí bất quá một trang giấy, hai ba câu lời kịch liền đi qua.

	Bành Dịch Thần sửng sốt chính mình cho mình thêm hí, đem làm sao chăm sóc ngựa, làm sao đeo xe ngựa, làm sao đối Hán Vũ Đế sùng kính, làm sao đối Bình Dương công chúa động tâm, tất cả đều biểu hiện ra.

	Đây chính là kịch bản bên trong căn bản không có đồ vật.

	Hắn lấy chính mình đối Vệ Thanh nhân vật này khắc sâu lý giải, đem trọn trận hí chuyển thành thuộc về hắn tiết tấu cùng phong cách, các mặt đem Vệ Thanh cảm xúc chuyển biến bày ra.

	Hắn loại này biểu diễn phương thức, không chỉ là vì Vệ Thanh nhân vật này rót vào linh hồn, càng là vì đơn giản như vậy một đoạn hí rót vào rất nhiều biên kịch cùng đạo diễn đều không nghĩ tới nội hàm.

	Khó có thể tưởng tượng, chính là như vậy một trận, không có bất kỳ cái gì phát lực điểm, cũng không có bất kỳ cái gì hí kịch xung đột, thậm chí không có quá nhiều biểu diễn không gian hí.

	Bành Dịch Thần sửng sốt tại trong lúc phất tay bắn ra kinh người biểu diễn công lực, ép Vương Vĩnh Thanh ngay cả lời kịch đều nói không được.

	Tại đơn giản như vậy hí bên trong hạ như thế đại công phu biểu diễn, Bành Dịch Thần nếu không phải tậ