Thứ 219 về bày mưu nghĩ kế

	Xử lý tốt mình mua cá cùng ăn sáng.

	Từ Thiên xoay người, đi đến trước cửa sổ, dùng kính viễn vọng nhìn một chút trên bến tàu tình huống.

	Để hắn mười phần vui mừng chính là, không biết có phải hay không là bởi vì nhiều Cổ Tiểu Thất tàu điện tắc đường một bước này, trên bến tàu ba chiếc đại thông hải vận công ty thuyền, y nguyên chỉ có kia hạm xăng dầu thuyền treo uy quốc quốc kỳ.

	Rất hiển nhiên, uy quốc duy trì bến tàu trị an binh lực đã thiếu nghiêm trọng.

	Kia hạm quốc quân đạn dược thuyền đến bây giờ vẫn không có thanh tra hoàn tất, cho nên y nguyên còn không có phủ lên uy quốc cờ.

	Dạng này, hắn kế hoạch tiếp theo liền càng thêm dễ dàng áp dụng, hơn nữa còn có thể bảo trụ Phí Lương một cái mạng.

	Nghĩ đến cái này, từ Thiên Lập ngựa lần nữa đem điện thoại đẩy đến vinh phong công ty.

	Lần này Hướng lão sư rốt cục nhận nghe điện thoại.

	Từ Thiên Lập ngựa hỏi: "Vừa rồi điện thoại làm sao một mực không có nhận thông?"

	Hướng lão sư rất mau trở lại nói: "Điện thoại tuyến đoạn mất, ta vừa tiếp đón, không sao."

	Từ Thiên không tiếp tục hỏi nhiều, nói nghiêm túc: "Ngài hiện tại nghe ta giảng, kế hoạch của chúng ta thay đổi. Chờ tàu chở dầu bạo tạc về sau, chúng ta muốn lái đi thông suốt hào bên trên, cái gì cờ đều không cần treo, cùng cái khác thuyền cùng một chỗ, chậm rãi sơ tán. Trời cũng nhanh muốn đen, để Phí Lương nghĩ biện pháp khống chế đầu kia đạn dược thuyền, để nó vọt lên đến, ra bên ngoài biển xông, càng nhanh càng xa càng tốt."

	Hướng lão sư nghi vấn hỏi: "Đạn dược thuyền đã bị uy quốc binh sĩ khống chế a."

	Từ Thiên Lập ngựa giải thích nói: "Bởi vì chúng ta điều động đại lượng binh lực, kia hạm đạn dược thuyền bây giờ còn chưa kiểm kê hoàn tất, cho nên uy quốc binh sĩ còn không có hoàn toàn khống chế đầu kia thuyền. Ngươi chỉ cần nói cho Phí Lương, để hắn đem thuyền lái đến trên biển về sau, lập tức nhảy thuyền là được rồi. Tuyệt đối không muốn do dự."

	Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, Hướng lão sư lựa chọn chấp hành Từ Thiên kế hoạch mới. Nhưng hắn vẫn hỏi một câu, "Kế hoạch vì cái gì đột nhiên biến động rồi?"

	Từ Thiên bất đắc dĩ nói: "Lúc đầu sự tình không có phức tạp như vậy, nhưng là cái kia Kisa, là ta trước đó tại Nhật Bản giáo tập. Hắn đợi lát nữa hẳn là sẽ còn bị ta điều đến Yokohama ngân hàng đi. Nhưng là loại chuyện này không lừa được hắn bao lâu. Hướng lão sư ngươi nhất định phải nhanh khống chế thông suốt hào, sau đó rời đi xa xa Thượng Hải, không phải rất có thể bị Kisa bắt lấy. Khá bảo trọng!"

	Hướng lão sư biết lần này mình cửu tử nhất sinh, chân thành nói: Từ Thiên, ta lại phó thác ngươi một chuyện khác, ngươi đi tìm một cái ruộng Lỗ Trữ.

	Từ Thiên hỏi: "Là xế chiều hôm nay tại các ngươi họp lúc, ta gặp phải vị kia làm dược phẩm buôn bán Điền tiên sinh sao?"

	Hướng lão sư trả lời: "Đúng, chính là hắn, chúng ta bảy người danh sách trên tay hắn, một bản màu đỏ sổ, nhất định không thể bị uy quốc người tìm tới, không phải tất cả mọi người gặp nguy hiểm. Mà lại tại mười sáu trải bến tàu số ba nhà kho, còn có một nhóm dược phẩm, ngươi chuyển cáo Điền tiên sinh, để hắn nhất định phải tốt, về sau chúng ta sẽ đến lấy."

	Từ Thiên đáp ứng nói: "Được. Ta nhất định sẽ đi tìm hắn."

	Hướng lão sư nghe được Từ Thiên đáp ứng yêu cầu của mình.

	Lập tức liền cúp điện thoại, thu thập xong đồ vật, rất mau bỏ đi rời nơi này.

	Tại trên bến tàu, Hướng lão sư rất nhanh liền tìm được chờ đợi đã lâu Phí Lương, hắn đem chuẩn bị xong vũ khí đạn dược tất cả đều giao cho hắn.

	"Cho, đây đều là ngươi. Đợi lát nữa ngươi bên trên súng ống đạn được thuyền. Chiếc thuyền kia còn không có kiểm kê hoàn tất, uy quốc binh sĩ hẳn là còn không nhiều. Ngươi lên thuyền về sau tận lực không muốn giao chiến, đem uy quốc binh sĩ tất cả đều xử lý về sau, liền đem đạn dược thuyền mở đủ Mã Lực, hướng ra phía ngoài biển mở, mở càng nhanh càng tốt. Nhớ kỹ, một khi ra khỏi biển, ngươi liền lập tức nhảy thuyền, nhớ kỹ là lập tức nhảy thuyền."

	Phí Lương gật gật đầu: "Hướng lão sư,

	Ta đã biết."

	Hướng lão sư lôi kéo tay của hắn, cái này từ biệt chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, nhưng thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng cũng chỉ có thể hóa thành một câu: "Bảo trọng."

	. . .

	Ngay tại Từ Thiên kế hoạch mới đã bắt đầu chấp hành thời điểm, Kisa vừa mới đuổi tới vinh phong cửa chính của công ty.

	Trước khi xuống xe, hắn đối với mình thủ hạ Hasebe phân phó nói: "Ngươi đi điện thoại cục tra một chút, cái này mấy lần cho chúng ta gọi điện thoại cú điện thoại kia đến cùng ở đâu?"

	Hasebe lập tức cúi đầu nói câu: "Hi!"

	Sau đó mới lên tiếng: "Điện thoại cục nơi đó, ta đã sớm sắp xếp người đi tra, nhưng muốn truy tung đến cú điện thoại kia nơi phát ra, phi thường khó khăn. Muốn xem xét hôm nay tất cả tiếp tuyến viên tiếp tuyến ghi chép, khả năng còn cần 1 giờ tả hữu, mới có thể điều tra ra."

	Kisa gật gật đầu, "Để bọn hắn mau chóng tra, chúng ta đi trước cái này vinh phong công ty, xem hắn lại cùng chúng ta chơi hoa dạng gì."

	Đi vào vinh phong công ty quản lý văn phòng, trong phòng chỉ có một cái trói gô người ngồi dưới đất.

	Không đợi hắn đi hỏi thăm nhân tình này huống, điện thoại trên bàn làm việc lại một lần nữa vang lên.

	Kisa lập tức nhận điện thoại, chịu đựng nộ khí nói: "Ta đến."

	Đầu bên kia điện thoại, Từ Thiên khàn giọng trầm muộn thanh âm truyền tới, "Rất tốt, hiện tại ngươi muốn đi kế tiếp địa phương."

	Kisa cười lạnh nói: "Ta chỗ nào đều không đi, ngay ở chỗ này suy nghĩ một chút, ngươi là ai, muốn làm gì. Ta chẳng mấy chốc sẽ biết rõ ràng ngươi mục đích."

	Từ Thiên vẫn không có để ý tới hắn, trực tiếp nói: "Yokohama chính vàng bạc đi, trợ lý giám đốc văn phòng, mười lăm phút đến. Ta có phải hay không tuyển một cái, có thể để ngươi càng căng thẳng hơn địa phương."

	Kisa cảm giác mình bị đối phương không nhìn, hắn tức giận nói: "Ta tại sao muốn đến đó?"

	Từ Thiên sử xuất chính mình đòn sát thủ: "Ngươi ở nơi đó, có thể gặp đến ta."

	Kisa căn bản không tin tưởng hắn, cười lạnh nói: "Ta tình nguyện ở chỗ này, cùng ngươi nhiều trò chuyện một hồi."

	Từ Thiên dừng một chút, nhìn xem đồng hồ tay của mình, nói: "Lúc đầu ngươi đến đúng giờ, ta không có ý định cho ngươi cái ngạc nhiên này, nhưng là bởi vì ngươi nhiều lần kéo dài. . . Ta đếm tới ba, ngươi nhìn ngoài cửa sổ. Một, hai, ba. . ."

	Từ vinh phong công ty quản lý văn phòng, có thể quan sát toàn bộ bến tàu.

	Làm Từ Thiên đếm tới "ba" thời điểm, ngoài cửa sổ quả nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn.

	Trên bến tàu, kia hạm xăng dầu thuyền bị tạc lên trời, tất cả thuyền đều loạn thành một bầy.

	Đúng lúc này, thông suốt hào cũng cùng tất cả thuyền cùng một chỗ lái chậm chậm ra bến tàu, để phòng bị vừa mới vụ nổ tác động đến.

	Kisa nhìn thấy trên bến tàu bạo tạc, khí đem trong tay điện thoại hung hăng nện ở trên mặt bàn.

	Hắn không còn dám dừng lại, lập tức mang người hướng Yokohama ngân hàng tiến đến.

	Lên xe trước, hắn kêu lên một cái Uy quan, hỏi: "Trên bến tàu bạo tạc thuyền, cùng tương quan vận chuyển công ty thuyền hàng tình huống điều tra ra không có?"

	Uy quan lập tức báo cáo: "Bạo tạc chính là đại thông công ty thuyền. Đại thông hết thảy có ba đầu, nổ là tàu chở dầu, còn có một đầu là quốc quân đạn dược thuyền, ngay tại kiểm kê hàng hóa. Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị chúng ta tiếp quản. Một cái khác chiếc thuyền còn chưa bắt đầu kiểm kê."

	Kisa nghe xong sĩ quan báo cáo, lập tức phất phất tay, dẫn đội chạy về Yokohama ngân hàng.

	. . .

	Ngay tại Kisa mệt mỏi thời điểm, Từ Thiên đang đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem trên bến tàu kia hạm đạn dược thuyền chậm rãi mở hướng về phía ngoại hải, mà thông suốt hào cũng chầm chậm hướng ước định phương hướng lái đi.

	Hắn xác định Phí Lương cùng Hướng lão sư đã phân biệt khống chế kia hạm đạn dược thuyền cùng bọn hắn đang suy nghĩ muốn thông suốt hào.

	Hiện tại hắn kế hoạch cơ bản đã thực hiện.

	Chỉ chờ Kisa tìm tới chính mình gọi điện thoại nơi này, để hắn ngộ nhận là Phí Lương khống chế đạn dược thuyền là kháng Nhật cứu vong xã chân chính muốn lái đi thuyền hàng.

	Liền có thể để Hướng lão sư triệt để an toàn lái đi thông suốt hào.

	Nhưng Từ Thiên biết cái này cũng không thể ngăn chặn Kisa quá lâu.

	Hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu xin thời gian có thể lại dài một chút, để Hướng lão sư có thể an toàn, ung dung mở ra thuyền rời đi Thượng Hải.

	. . .Thứ 219 về bày mưu nghĩ kế

	Xử lý tốt mình mua cá cùng ăn sáng.

	Từ Thiên xoay người, đi đến trước cửa sổ, dùng kính viễn vọng nhìn một chút trên bến tàu tình huống.

	Để hắn mười phần vui mừng chính là, không biết có phải hay không là bởi vì nhiều Cổ Tiểu Thất tàu điện tắc đường một bước này, trên bến tàu ba chiếc đại thông hải vận công ty thuyền, y nguyên chỉ có kia hạm xăng dầu thuyền treo uy quốc quốc kỳ.

	Rất hiển nhiên, uy quốc duy trì bến tàu trị an binh lực đã thiếu nghiêm trọng.

	Kia hạm quốc quân đạn dược thuyền đến bây giờ vẫn không có thanh tra hoàn tất, cho nên y nguyên còn không có phủ lên uy quốc cờ.

	Dạng này, hắn kế hoạch tiếp theo liền càng thêm dễ dàng áp dụng, hơn nữa còn có thể bảo trụ Phí Lương một cái mạng.

	Nghĩ đến cái này, từ Thiên Lập ngựa lần nữa đem điện thoại đẩy đến vinh phong công ty.

	Lần này Hướng lão sư rốt cục nhận