Thứ 332 về Emma biểu diễn khốn cảnh

	Phó đạo diễn Lunan Doyle nhìn xem một bên ngay tại biểu diễn Bành Dịch Thần, nhỏ giọng đối Emma Roberts... Nói: "Emma, đây là một bộ phi thường ưu việt phim. Chiếu lên về sau, khẳng định sẽ đạt được thành công lớn. Hiện tại tốt nhất đừng cùng Bành đạo diễn đối nghịch. Ngươi phải hiểu được, đối diễn viên tới nói, tác phẩm mới là trọng yếu nhất."

	"Ồ?" Emma sững sờ, "Ngươi tại sao muốn nói với ta những lời này!"

	Lunan Doyle nhỏ giọng nói: "Ta đã từng phạm qua một cái sai lầm trí mạng, Julia lúc ấy giúp ta nói lời hữu ích, ta mới có thể tiếp tục lưu tại Warner. Cho nên, ta không hi vọng thấy được nàng chất nữ vờ ngớ ngẩn."

	Nói xong, Lunan Doyle liền đi ra bận bịu đi.

	Đây chính là tinh đời thứ hai ưu thế lớn nhất, bọn hắn chẳng những có người khác không có cơ hội cùng tài nguyên, cũng đồng thời kế thừa chính mình trưởng bối lưu cho bọn hắn ân tình cùng nhân mạch.

	Julia? Roberts... làm người, hiển nhiên giúp Emma? Roberts... Một thanh.

	Emma? Roberts... Nhìn xem Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai người vô cùng ăn ý phấn khích diễn xuất, suy nghĩ thật lâu, mới yên tâm bên trong tính toán, tuyệt đối đập tốt bộ phim này lại nói.

	Sau đó mấy ngày quay chụp bên trong, để Bành Dịch Thần không nghĩ tới chính là, Emma? Roberts... Cũng không có giống hắn nghĩ như vậy, cùng hắn cái này đạo diễn đối kháng, thậm chí hoàn toàn không phối hợp quay chụp.

	Tương phản, Emma? Roberts... Biểu hiện phi thường phối hợp, đối Bành Dịch Thần cái này đạo diễn yêu cầu, tất cả đều đem hết toàn lực đi hoàn thành.

	Đương nhiên quay chụp hoàn tất về sau, nàng cũng xưa nay không cùng Bành Dịch Thần nói một câu.

	Bành Dịch Thần tịnh không để ý Emma có phải hay không thích chính mình, chỉ cần nàng có thể đem chính mình biểu diễn hoàn thành tốt như vậy đủ rồi.

	. . .

	Trải qua hơn nửa tháng quay chụp,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » quay chụp tiến độ càng lúc càng nhanh.

	Cứ việc đoàn làm phim ở trong hơn phân nửa đều là tinh kỳ quốc người, nhưng Bành Dịch Thần tại tinh kỳ quốc sinh hoạt qua một đoạn thời gian rất dài, hắn cùng bọn hắn bắt đầu giao lưu, hoàn toàn không có chướng ngại.

	Đến nỗi cái khác Hoa Hạ nhân viên công tác cùng diễn viên, tại Bành Dịch Thần tổ chức cùng điều hành dưới, cũng cùng tinh kỳ quốc người phối hợp rất không tệ.

	Bởi vậy, bộ phim này quay chụp có thể nói vẫn luôn so sánh thuận lợi.

	Nhưng để Bành Dịch Thần nhức đầu nhất vấn đề, lại phát ra từ Emma? Roberts... Trên thân.

	Đương nhiên, cũng không phải là Emma? Roberts... Không phối hợp hắn quay chụp. Tương phản, Emma? Roberts... Mỗi lần quay chụp lúc, đều phi thường dụng tâm dựa theo yêu cầu của hắn đi biểu diễn.

	Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì thiên phú không đủ, Emma? Roberts... biểu diễn ở trong mắt Bành Dịch Thần, luôn cảm giác tượng khí quá nặng, lực bộc phát có thừa, tinh tế tỉ mỉ độ nhưng lại xa xa không đủ.

	Đây cũng là Âu Mỹ diễn viên thường gặp một cái mao bệnh.

	Có thể là bởi vì bọn hắn văn hóa nhân tố ảnh hưởng, Âu Mỹ diễn viên biểu diễn lúc, động tác đều tương đối khoa trương, biểu diễn cảm xúc kích động người, thường thường có thể thể hiện ra phi thường lực bộc phát.

	Nhưng là  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bộ phim này bên trong, nhân vật nữ chính Alison làm tinh kỳ quốc sinh viên bên trong, là một cái duy nhất không có bị trong lòng kỳ thị cùng thành kiến ảnh hưởng, nguyện ý chăm chú đi tìm hiểu Bành Dịch Thần cái này kinh khủng xấu xí nam nhân nội tâm nữ hài nhi.

	Nàng đối thế giới cùng tâm tình tự của người khác mẫn cảm, đối người khác tình cảm cảm động lây, đều cần diễn viên thông qua phi thường tinh tế tỉ mỉ biểu diễn, hiện ra ở người xem trước mặt.

	Thậm chí Alison nhân vật này, nhiều khi, đều là không có lời kịch, nàng tại đối mặt Bành Dịch Thần lúc, cơ bản lấy Bành Dịch Thần nói chuyện làm chủ.

	Nàng tại tinh kỳ quốc sinh viên đoàn đội bên trong, cũng là nói ít nhất.

	Cái này đối Emma? Roberts... diễn kỹ yêu cầu cao hơn, bởi vì nàng không thể dùng đại lượng lời kịch tạo nên nhân vật này.

	Nói như vậy, phim truyền hình là dễ dàng nhất diễn, bởi vì phim truyền hình luôn luôn có đại lượng lời kịch, trợ giúp diễn viên miêu tả kịch bản.

	Phim truyền hình bên trong bên trong lời kịch ngay thẳng biểu đạt cảm xúc, tốt nhất, kinh điển nhất ví dụ chính là các loại thần tượng phim tình cảm.

	Tỉ như Quỳnh Dao kia bộ phi thường nổi tiếng  « lại gặp một màn u mộng » phim truyền hình bên trong, Quỳnh Dao a di an bài nhân vật nữ chính Tử Lăng biểu đạt chính mình nội tâm cảm xúc lúc, là thế nào làm?

	"Vân Phàm, ta choáng xe a!", Tử Lăng đạo.

	Nhân vật nam chính trả lời: "Làm sao lại say xe đâu, đây chỉ là xe ngựa nha, có phải hay không bị cảm nắng rồi? Có hay không phát sốt?"

	Sau đó Tử Lăng trực tiếp tới một đoạn cực dài lời kịch:

	"Ta không phải loại kia say xe! Ta là đang ngồi dạng này xe ngựa,

	Đi tại dạng này bóng rừng trên đại đạo, ta vui vẻ choáng, say mê đến choáng, hưởng thụ đến choáng, cho nên ta liền say xe.

	Kỳ thật, ta từ khi đi vào Provence, liền một đường choáng, ta tiến vào mộng tròn, ta choáng, ta thấy được có rèm châu phòng mới, ta choáng, ta nhìn thấy cổ bảo, ta choáng.

	Nhìn thấy loại Oải hương cánh đồng hoa, ta còn là choáng, ta nhìn thấy Sơn thành, ta càng choáng."

	Biểu diễn loại nhân vật này, nữ diễn viên căn bản cái gì diễn kỹ, chỉ cần niệm xong chính mình lời kịch, liền có thể để người xem biết nàng lúc ấy trong lòng tâm tình.

	Đây cũng là thần tượng phim truyền hình, có thể đại lượng bắt đầu dùng diễn kỹ không tốt lắm tuổi trẻ diễn viên biểu diễn nguyên nhân chủ yếu.

	Nhưng là nếu như không có lời kịch, ngươi liền để một cái diễn viên chính xác đem người vật nội tâm cảm xúc biểu hiện ra ngoài, còn muốn có thể làm cho người xem nhìn thời điểm, lập tức lĩnh ngộ được nhân vật ngay lúc đó trong lòng trạng thái, cái này phi thường khảo nghiệm diễn viên diễn kỹ.

	Emma? Roberts... Tại bộ phim này bên trong, liền có rất nhiều loại này không có quá nhiều lời kịch ống kính

	Tỷ như, nàng diễn Alison, lần thứ nhất rơi vào trong hồ té xỉu. Bị Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba cứu được, ở trong rừng nhà gỗ nhỏ tỉnh lại lúc trận kia hí.

	Nàng nhìn thấy Bành Dịch Thần lần đầu tiên lúc sợ hãi, sau đó bởi vì Bành Dịch Thần giải thích, trở nên bán tín bán nghi.

	Cuối cùng bởi vì Bành Dịch Thần cho nàng làm một trận phong phú bữa sáng, chậm rãi trầm tĩnh lại, bắt đầu nguyện ý tiếp nhận Bành Dịch Thần giải thích, tin tưởng đối phương là cái người thiện lương, không phải biến thái sát nhân cuồng.

	Cái này ròng rã 5 phút đồng hồ hí bên trong, Emma tổng cộng chỉ có ba bốn câu lời kịch, vẫn là "Không được qua đây!" "Ta làm sao tại cái này?" Loại này vô cùng đơn giản mà nói.

	Cho nên, Emma cơ hồ toàn bộ muốn dựa vào động tác của mình cùng biểu lộ, đến biểu hiện nhân vật nữ chính Alison tâm lý chuyển biến quá trình.

	Nhưng Emma kia khoa trương biểu lộ cùng động tác, hoàn toàn không cách nào để Bành Dịch Thần hài lòng.

	Ngắn ngủi một cái ống kính, trước sau NG hai mươi lần, vẫn là không cách nào thông qua.

	Đến mức Emma đến cuối cùng, tự thân cảm xúc triệt để hỏng mất.

	"what the f . u c k!" Emma từ nhà gỗ trên giường nhảy dựng lên, đối Bành Dịch Thần hô: "Ngươi chính là muốn đả kích trả thù, ta ngày đầu tiên cùng ngươi lúc gặp mặt, thái độ đối với ngươi không tốt, ngươi bây giờ liền cố ý giày vò ta, đúng không?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem đối với mình gầm thét nữ hài nhi, không nói gì, hắn để nhân viên công tác khác tất cả đều ra ngoài.

	Chính mình kéo qua một cái băng ngồi, ngồi ở chỗ đó nhìn xem Emma người điên nói ra các loại thô tục, có chút vẫn là tinh kỳ quốc từ địa phương.

	Nếu không phải Bành Dịch Thần ở nơi đó qua nhiều năm như vậy, thật đúng là không nhất định có thể nghe hiểu nàng đang mắng thứ gì.

	Một lát sau, chờ Emma mệt mỏi, ngồi ở chỗ đó không nói thêm gì nữa.

	Bành Dịch Thần mới chậm rãi mở miệng, "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề. Ngươi là muốn làm một cái cả một đời sống ở Julia? Roberts... Trong bóng tối 'Ngôi sao nhỏ tuổi' . Giống Macaulay Culkin (Ở nhà một mình) như thế, cuối cùng tại Hollywood ở trong không còn tiếng tăm. Vẫn là nghĩ chân chính trong hội này thu hoạch được thuộc về mình vinh dự, trở thành một cái giống ngươi cô cô vĩ đại như vậy nữ diễn viên."

	Emma không có trả lời vấn đề của hắn, đầu tiên là từ nàng đặt ở camera phía sau túi xách bên trong, xuất ra một bao nữ sĩ thuốc lá thơm. Điểm một chi về sau, ở trong miệng hung hăng hít một hơi.

	Sau đó mới trả lời: "Ta 9 tuổi ngay tại Hollywood studio lăn lộn, mặc dù bởi vì cô cô bảo hộ, rất nhiều chuyện ta đều không cần kinh lịch, nhưng cũng không đại biểu ta không biết. Cho nên thu hồi ngươi bộ kia, đối mặt bé gái hướng dẫn từng bước, có chuyện liền trực tiếp nói."

	"Vậy thì tốt, ta muốn nói rất đơn giản. Ngươi bây giờ biểu diễn thật rất dở, dạng này diễn kỹ, ngươi không có khả năng tại Hollywood thu hoạch được thành công. Cho dù ngươi có một người cô cô gọi Julia? Roberts.... Đây chính là ta muốn nói, trong mắt ta ngươi biểu diễn hoàn toàn chính là một đống rác rưởi." Bành Dịch Thần không có lưu nhiệm gì thể diện.

	Emma có chút ngây ngẩn cả người, nàng nhìn xem Bành Dịch Thần, cười khổ nói: "Ngươi là người thứ nhất ở trước mặt ta nói như vậy người. Mặc dù kỳ thật chính ta đã sớm biết điểm này, nhưng bởi vì cô cô ta nguyên nhân, không ai dám nói với ta như vậy."

	"Đã ngươi biết, vì cái gì không cố gắng tăng lên kỹ xảo của mình?" Bành Dịch Thần hỏi.

	"Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Nhưng không có người chịu chăm chú dạy ta." Emma cười khổ trả lời.

	"Làm sao có thể, ngươi cô cô diễn kỹ, hoàn toàn đầy đủ làm lão sư của ngươi. Lại nói, ngươi còn có thể bên trên chuyên nghiệp đoàn kịch hoặc là trường học học tập a." Bành Dịch Thần ngạc nhiên nói.

	"Cô cô ta, ha ha, nàng xác thực phi thường yêu ta, nhưng nàng cũng không có thời gian tay nắm tay dạy ta làm sao biểu diễn . Còn ngươi nói chuyên nghiệp đoàn kịch, ta đi qua, đi qua không chỉ một nhà. Ta bây giờ biểu diễn phương thức, chính là bọn hắn dạy. Nhưng có làm được cái gì, sân khấu kịch biểu diễn cùng phim biểu diễn chênh lệch quá lớn. Trừ phi phi thường có thiên phú diễn viên, không phải đại đa số diễn viên đều là thông qua một bộ bộ phim, từ nhỏ nhân vật diễn lên, không ngừng ma luyện ra bản thân diễn kỹ." Emma hung hăng hút một hơi thuốc, biểu lộ phi thường thống khổ, nhưng Bành Dịch Thần không biết tại sao, luôn cảm giác nàng hút thuốc tư thế phi thường ưu nhã.

	"Nhưng là ta đây, ta chưa từng có biểu diễn tiểu nhân vật cơ hội, bởi vì ta là Julia chất nữ." Emma thuốc lá đầu ném xuống đất.

	Nàng đứng người lên, phẫn nộ phát tiết nói: "Ta biết, có ít người khả năng nói ta không biết mùi vị. Có tốt như vậy điều kiện, lại không hiểu được trân quý. Nhưng là ai có thể biết, ta mỗi lần tại trong phim ảnh chỉ có thể làm bình hoa cùng tuyên truyền công cụ tư vị, không người nào nguyện ý dạy ta làm sao diễn kịch, cũng không có đạo diễn chân chính cần ta diễn kịch.

	Đại đạo diễn không muốn dùng ta, bởi vì bọn hắn sợ đối ta yêu cầu quá cao, đắc tội cô cô ta. Nhỏ đạo diễn thích dùng ta, nhưng bọn hắn chỉ cần danh tiếng của ta, không cần kỹ xảo của ta.

	Ngươi nói cho ta, hoàn cảnh như vậy dưới, kỹ xảo của ta cần tăng lên sao? Ta cmn chỉ cần mang theo tên của ta, đến trong phim ảnh chạy một vòng, để những cái kia ngớ ngẩn dùng ta danh khí tuyên truyền một chút bọn hắn phim như vậy đủ rồi."

	Nói xong lời cuối cùng, Emma thậm chí một quyền nện ở bên người trên mặt bàn, ở trên tay mình lưu lại một đạo vết máu, đều không để ý.

	Bành Dịch Thần nhìn xem cái này phẫn nộ nữ hài, không có bất kỳ cái gì khuyên giải nàng ý tứ, "Có muốn hay không diễn xuất một vai, để những người kia nhìn xem, nhìn xem ngươi lực lượng.

	"Ta muốn làm thế nào?" Emma chăm chú hỏi.

	"Liền đem ngươi bây giờ trong lòng lửa giận diễn xuất tới. Dùng nhất phương pháp khắc chế, biểu diễn ra mãnh liệt nhất nội tâm." Bành Dịch Thần cười nói.

	"Có thể hay không cụ thể một chút." Emma trả lời.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, đột nhiên đứng dậy làm được Emma vừa mới nằm trên giường.

	"High, hỏa kế, mặc dù vừa rồi ngươi rất MAN, nhưng là hiện tại là giữa ban ngày, ta cũng không có hứng thú cùng ngươi đến một phát." Emma thô lỗ nói.

	Bành Dịch Thần không nghĩ tới cái này nhìn ưu nhã nữ hài, vậy mà lại nói như thế ăn mặn trò cười.

	"Ha ha, ta đối với ngươi dạng này vị thành niên nữ hài cũng không có hứng thú. Hiện tại ta biểu diễn cho ngươi một lần, ngươi vừa mới kia đoạn hí. Ngươi chăm chú nhìn, ta là thế nào biểu hiện nhân vật nội tâm cảm xúc." Bành Dịch Thần cười mắng trả lại.

	Emma nghe Bành Dịch Thần nói nàng vị thành niên, vừa định phản kích, nhưng ngay lúc đó bị Bành Dịch Thần động tác kế tiếp kinh trụ.

	Chỉ gặp Bành Dịch Thần lúc này trên mặt đột nhiên xông lên một tia mê mang, dò xét cái này bốn phía, giống như đang cố gắng nhớ lại cái gì.

	Giờ phút này, Bành Dịch Thần kia mặt phì nộn bên trên, biểu lộ ở trong vậy mà xuất hiện một tia vũ mị cùng nữ tính mềm mại.

	Tương phản lớn như vậy, để Emma lại có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nhìn xem Bành Dịch Thần, nàng thậm chí cảm giác cái này nam nhân lúc này trong thân thể có một nữ nhân linh hồn.

	Sau đó, Bành Dịch Thần đem mặt quay lại, nhìn xem Emma mặt, đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như nhìn thấy cái gì kinh khủng quái vật, đột nhiên toàn bộ thân thể về sau co rụt lại, sau đó trên mặt xuất hiện một loại yếu đuối cùng hoảng sợ, kêu to: "Không muốn, ngươi không được qua đây."

	Đoạn văn này thanh âm, nếu như Emma nhắm mắt lại, đơn giản sẽ tưởng rằng một cái tuổi trẻ thiếu nữ đang kêu gọi.

	Bành Dịch Thần đối thanh âm bắt chước năng lực, cơ hồ đạt đến lấy giả tráo thật tình trạng.

	Loại này lời kịch công lực, cũng không phải Emma loại này tiểu nữ hài có thể tưởng tượng đến.

	Nếu không phải lúc này vẫn là giữa ban ngày, Emma cơ hồ coi là Bành Dịch Thần có phải hay không bị cái gì nữ quỷ phụ thân.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần trên mặt lại biến thành hoang mang cùng cố gắng nhớ lại biểu lộ, "Ta nhớ ra rồi, tối hôm qua ta tại cùng bằng hữu cùng bơi, sau đó ta ngã vào trong hồ. Ta tại sao lại ở chỗ này?"

	Sau một khắc, Bành Dịch Thần biểu lộ trong nháy mắt lại biến thành sợ hãi, hắn cảm giác một chút thân thể của mình, sau đó lại thở dài một hơi.

	Ngắn ngủi không đến 3 phút thời gian bên trong, Bành Dịch Thần biểu lộ cùng động tác trước sau thay đổi ít nhất 3 lần, mỗi một lần biến hóa đều rất có cấp độ cảm giác. Phi thường tinh chuẩn biểu hiện ra nhân vật nữ chính ngay lúc đó trong lòng trạng thái.

	Nhưng những vẻ mặt này cùng động tác, nhưng lại là phi thường nhỏ bé cùng khắc chế, không có một chút điểm khoa trương cùng hư giả hương vị.

	Để Emma nhìn cơ hồ coi Bành Dịch Thần là thành một nữ nhân.

	Loại này diễn kỹ, theo Emma, cho dù là cô cô nàng cũng căn bản không đạt được. Nhưng Bành Dịch Thần trẻ tuổi như vậy một cái Hoa Hạ diễn viên, lại biểu diễn như thế nhẹ nhàng như thường.

	Cái này khiến thế giới quan của nàng đều cơ hồ muốn hỏng mất.

	"Ngươi nếu có thể dạy ta làm sao diễn giống như ngươi tốt, sau này bất cứ chuyện gì ta tất cả nghe theo ngươi." Emma sững sờ nhìn xem Bành Dịch Thần nói.

	Nàng có một loại dự cảm, tại Bành Dịch Thần cái này diễn kỹ xuất sắc như thế đạo diễn điều giáo dưới, nàng biểu diễn kiếp sống nhất định sẽ có phát sinh trọng đại chuyển hướng.

	Vừa nghĩ tới tương lai mình có một ngày có thể dùng tinh xảo diễn kỹ, đánh tất cả đã từng đem mình làm làm bình hoa đạo diễn mặt, cũng để cho mình danh tự, cũng không tiếp tục chỉ là xuất hiện tại "Julia? Roberts... Chất nữ" về sau.

	Nàng thật hưng phấn toàn thân run rẩy.

	Bành Dịch Thần cười nhìn xem cô gái này, gật gật đầu: "Tốt, chúng ta quyết định. Ta giúp ngươi đem diễn kỹ tăng lên tới ta như vậy trình độ, ngươi phối hợp ta đem bộ phim này, đập thành một bộ kinh điển."

	Từ đây, Hollywood thiếu đi coi là quá khí "Ngôi sao nhỏ tuổi", nhiều một vị diễn kỹ thực lực phái nữ diễn viên.

	Khả năng này chính là, lúc trước chỉ là muốn cho Emma đến Hoa Hạ giải sầu Julia? Roberts... Cùng Robinov, hoàn toàn không tưởng tượng nổi.

	. . .Thứ 332 về Emma biểu diễn khốn cảnh

	Phó đạo diễn Lunan Doyle nhìn xem một bên ngay tại biểu diễn Bành Dịch Thần, nhỏ giọng đối Emma Roberts... Nói: "Emma, đây là một bộ phi thường ưu việt phim. Chiếu lên về sau, khẳng định sẽ đạt được thành công lớn. Hiện tại tốt nhất đừng cùng Bành đạo diễn đối nghịch. Ngươi phải hiểu được, đối diễn viên tới nói, tác phẩm mới là trọng yếu nhất."

	"Ồ?" Emma sững sờ, "Ngươi tại sao muốn nói với ta những lời này!"

	Lunan Doyle nhỏ giọng nói: "Ta đã từng phạm qua một cái sai lầm trí mạng, Julia lúc ấy giúp ta nói lời hữu ích, ta mới có thể tiếp tục lưu tại Warner. Cho nên, ta không hi vọng thấy được nàng chất nữ vờ ngớ ngẩn."

	Nói xong, Lunan Doyle liền đi ra bận bịu đi.

	Đây chính là tinh đời thứ hai ưu thế lớn nhất, bọn hắn chẳng những có người khác không có cơ hội cùng tài nguyên, cũng đồng thời kế thừa chính mình trưởng bối lưu cho bọn hắn ân tình cùng nhân mạch.

	Julia? Roberts... làm người, hiển nhiên giúp Emma? Roberts... Một thanh.

	Emma? Roberts... Nhìn xem Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai người vô cùng ăn ý phấn khích diễn xuất, suy nghĩ thật lâu, mới yên tâm bên trong tính toán, tuyệt đối đập tốt bộ phim này lại nói.

	Sau đó mấy ngày quay chụp bên trong, để Bành Dịch Thần không nghĩ tới chính là, Emma? Roberts... Cũng không có giống hắn nghĩ như vậy, cùng hắn cái này đạo diễn đối kháng, thậm chí hoàn toàn không phối hợp quay chụp.

	Tương phản, Emma? Roberts... Biểu hiện phi thường phối hợp, đối Bành Dịch Thần cái này đạo diễn yêu cầu, tất cả đều đem hết toàn lực đi hoàn thành.

	Đương nhiên quay chụp hoàn tất về sau, nàng cũng xưa nay không cùng Bành Dịch Thần nói một câu.

	Bành Dịch Thần tịnh không để ý Emma có phải hay không thích chính mình, chỉ cần nàng có thể đem chính mình biểu diễn hoàn thành tốt như vậy đủ rồi.

	. . .

	Trải qua hơn nửa tháng quay chụp,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » quay chụp tiến độ càng lúc càng nhanh.

	Cứ việc đoàn làm phim ở trong hơn phân nửa đều là tinh kỳ quốc người, nhưng Bành Dịch Thần tại tinh kỳ quốc sinh hoạt qua một đoạn thời gian rất dài, hắn cùng bọn hắn bắt đầu giao lưu, hoàn toàn không có chướng ngại.

	Đến nỗi cái khác Hoa Hạ nhân viên công tác cùng diễn viên, tại Bành Dịch Thần tổ chức cùng điều hành dưới, cũng cùng tinh kỳ quốc người phối hợp rất không tệ.

	Bởi vậy, bộ phim này quay chụp có thể nói vẫn luôn so sánh thuận lợi.

	Nhưng để Bành Dịch Thần nhức đầu nhất vấn đề, lại phát ra từ Emma? Roberts... Trên thân.

	Đương nhiên, cũng không phải là Emma? Roberts... Không phối hợp hắn quay chụp. Tương phản, Emma? Roberts... Mỗi lần quay chụp lúc, đều phi thường dụng tâm dựa theo yêu cầu của hắn đi biểu diễn.

	Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì thiên phú không đủ, Emma? Roberts... biểu diễn 