Thứ 289 về phòng bán vé tăng vọt

	Diên Thiền pháp sư cứ như vậy không hiểu thấu lửa khắp cả toàn bộ Hoa Hạ mạng lưới.

	Cứ việc tại trên mạng, vẫn là có người chế giễu Diên Thiền pháp sư là dựa vào mấy con khỉ có tiếng.

	Hắn lại chỉ là trên Weibo không nhanh không chậm trả lời: "Đường Tăng thỉnh kinh là Tôn Ngộ Không giúp một tay, ta cũng là hầu tử giúp một tay, cảm tạ Tôn Ngộ Không trên Nga Mi sơn đồ tử đồ tôn."

	Hắn dạng này cười đối hết thảy nhân sinh thái độ, càng thêm thu được vô số nhân phật giáo tín đồ sùng kính cùng phổ thông dân mạng yêu thích.

	Còn có rất nhiều dân mạng đào ra Diên Thiền pháp sư trước đây làm qua rất nhiều công ích từ thiện hạng mục sự tình.

	Tỉ như hắn hiệu triệu tín đồ cho nông dân công tử nữ cung cấp miễn phí cơm trưa, trợ giúp bệnh bạch huyết người bệnh quyên tiền, quyên tiền cho hi vọng công trình vân vân. . .

	Có rất nhiều dân mạng trên Weibo nhắn lại hỏi hắn, đối với mình đột nhiên hồng như vậy có ý nghĩ gì.

	Hắn cao hứng nói cho đối phương biết, "Kia mấy con khỉ vì ta làm việc thiện cung cấp tốt hơn điều kiện. Một tấm phả mặt, một ngụm tiếng địa phương, một cái hầu tử, một thời đại, cứ như vậy tổ hợp thành hạnh phúc của ta nhân sinh."

	Diên Thiền pháp sư tại Weibo bên trong trêu chọc vận mệnh của mình chuyển hướng, đều mang một phần xuất trần và thiện tâm.

	Lập tức, liền thắng được toàn Hoa Hạ tất cả dân mạng cùng nhân phật giáo tín đồ tràn đầy hảo cảm, hắn đầu này Weibo cũng bị thọt tới trang đầu đứng đầu.

	Theo Diên Thiền pháp sư lửa nóng, người Hoa không học được cao tăng nhóm rốt cục cũng ngồi không yên, tất cả đều nhao nhao thông qua mạng lưới video cùng Weibo, đối  « Đại Thoại Tây Du » biểu thị ủng hộ.

	Càng ngày càng nhiều cao tăng gia nhập ủng hộ  « Đại Thoại Tây Du » đội ngũ, bọn hắn từ từng cái góc độ phân tích  « Đại Thoại Tây Du » ở trong bao hàm nhân phật giáo tư tưởng cùng triết học.

	Làm rất nhiều nguyên bản không chơi Weibo nhân phật giáo tín đồ, cũng download Weibo, thông qua loại phương thức này học tập chính mình tôn trọng cao tăng đối người không pháp giải đọc.

	Liền ngay cả Hoa Hạ chính thức lớn nhất nhân phật giáo đoàn thể người Hoa phật giáo hiệp hội, cũng bị một vòng này mạng lưới nhân phật giáo nóng kinh động đến.

	Đang tiếp thụ bên trong ảnh bản tin thời sự phóng viên phỏng vấn lúc, người Hoa phật giáo hiệp hội hội trưởng Thích Tín cao tăng chính miệng nói ra, hắn thích vô cùng  « Đại Thoại Tây Du », hi vọng nhân phật giáo đồ đều có thể thông qua bộ phim này, hiểu rõ phật tử triết học cùng tư tưởng.

	Cái này, Hoa Hạ tất cả mọi người phật giáo tín đồ nhóm triệt để oanh động.

	Phải biết Thích Tín pháp sư cũng không phải bình thường cao tăng, hắn là có quốc gia chính thức thừa nhận người Hoa phật giáo tăng lữ "Đệ nhất nhân" .

	Liền ngay cả người Hoa không tin sẽ cái kia cái gọi là hội trưởng bạch liên cư sĩ Vi Đức hưng thịnh, đã từng ngầm đối những người khác phật giáo tín đồ nói, chính mình là Thích Tín pháp sư môn hạ "Vừa đi cẩu" mà thôi.

	Bành Dịch Thần không biết cái này cái gọi là "Chó săn", nếu là nghe được Thích Tín pháp sư lời nói, trong lòng tư vị cái này đến cỡ nào phong phú.

	Tại cả nước nhân phật giáo tín đồ, bởi vì Thích Tín pháp sư một câu, tất cả đều tại trong vòng một đêm biến thành  « Đại Thoại Tây Du » trung thành nhất ủng độn về sau.

	 « Đại Thoại Tây Du » nhân khí cũng đạt tới trước đây không có đỉnh phong, phòng bán vé tại trải qua ngắn ngủi hai ngày "Cả nước chống lại" đê mê tình huống về sau, chẳng những khôi phục được lúc trước buổi diễn đầy tràn tỉ lệ đặt ghế, thậm chí ở trong nước rất nhiều nơi xuất hiện nhân phật giáo đồ tập thể xếp hàng mua vé kỳ cảnh.

	Mà bởi vì Diên Thiền pháp sư bạo đỏ,  « Đại Thoại Tây Du » biến thành một bộ dân mạng tất xem chiếu bóng, vô số người đều muốn đi rạp chiếu phim bên trong, đi xem một chút bộ này để Diên Thiền pháp sư nói ra "Dây thừng mệnh, là nhập đâm giếng đoán, dây thừng mệnh, là nhập đâm về lắc." phim đến cùng có hay không đẹp mắt như vậy.

	Tại  « Transformers 2 » chiếu ra mắt phòng bán vé đạt tới kinh người 77 triệu nguyên, mắt thấy là phải quét sạch toàn bộ Hoa Hạ kỳ nghỉ hè ngăn thời điểm.

	 « đại hóa tây du » lại một lần đứng ra kháng trụ bom tấn Hollywood thế công.

	Ngày mùng 2 tháng 7,  « Transformers 2 » chiếu lên ngày thứ ba, phòng bán vé vậy mà từ chiếu lên hai ngày trước 77 triệu cùng 75 triệu, rớt xuống 5 800 vạn.

	 « Transformers 2 » phòng bán vé ngã xuống biên độ lớn như thế nguyên nhân rất đơn giản,  « Đại Thoại Tây Du » cùng ngày phòng bán vé đột phá 1.2 ức, đạt đến 1.5 ức kinh người phòng bán vé.

	Mà cùng so sánh,  « kiến quốc vĩ nghiệp » cùng  « Ma quỷ chung kết giả 2018 » suy sụp tình thế thì là càng ngày càng rõ ràng, ngày này hai bộ phim điện ảnh tại y nguyên phân biệt có được hơn 6000 khối màn bạc tình huống dưới, ngày lẻ phòng bán vé cũng đã rơi xuống 10 triệu trở xuống, mỗi ngày chỉ có 7,8 triệu phòng bán vé.

	Đợi đến hoa Natri  « Harry Potter 6: Hỗn huyết vương tử » chiếu lên, cái này hai bộ phim hàng phiến lượng tất nhiên sẽ tiến một bước trượt, đến lúc đó bọn hắn mỗi ngày phòng bán vé sẽ còn trên phạm vi lớn hạ xuống.

	Rất rõ ràng,  « kiến quốc vĩ nghiệp »  « Ma quỷ chung kết giả 2018 » chính là lần này nóng nảy kỳ nghỉ hè ngăn bên trong, nhóm đầu tiên tụt lại phía sau phim.

	Mặc dù  « kiến quốc vĩ nghiệp » cuối cùng hạ chiếu trước phòng bán vé hẳn là có 600 triệu tả hữu,  « ma quỷ kẻ huỷ diệt » phòng bán vé cũng sẽ không thấp hơn 5.5 ức.

	Nhưng cùng  « Đại Thoại Tây Du » loại này đã siêu việt truyền hình điện ảnh phạm trù ảnh hưởng lực quái vật phim so sánh, 600 triệu cùng 5.5 ức liền lộ ra vô cùng bình thường.

	Đối mặt loại cục diện này Hàn Tam Phẩm nhân sinh bên trong lần thứ nhất, sinh ra một loại bị hàng nội địa phim rung động cảm giác.

	Phải biết, đây là lần thứ nhất tại truyền thông phương diện bên trên, có Hoa Hạ công ty điện ảnh có thể dùng Hollywood am hiểu nhất phương thức, đánh bại những cái kia hèn hạ tinh kỳ quốc lão.

	"Cái này Bành Dịch Thần thật sự là thật bất khả tư nghị." Ngồi tại Hàn Tam Phẩm đối diện Hàn Tiếu Lý cảm thán liên tục lấy: "Hắn vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền có thể phá tan những cái kia tinh kỳ quốc người dư luận thế công, nhớ năm đó chúng ta cùng trương uy bình liên thủ, cũng bị bọn hắn âm một thanh a. . . Không nghĩ tới cái này Bành Dịch Thần vận khí tốt như vậy, liền dựa vào một cái 'Võng hồng hòa thượng' Diên Thiền pháp sư, liền triệt để lật bàn. "

	Năm đó  « Tần Thủy Hoàng » chiếu lên thời điểm, tinh kỳ quốc người cũng là tổ chức dư luận thế công, đem Trần Quốc Trung đạo diễn nói trở thành ở ngoại quốc cầm thưởng, nói xấu người Hoa "Sính ngoại" tiểu nhân.

	Đã dẫn phát Hoa Hạ mê điện ảnh to lớn phản cảm, làm bọn hắn Ương Ảnh cùng trương uy bình mới ống kính công ty, tất cả đều ăn ngậm bồ hòn.

	Lần này bọn hắn diễn lại trò cũ, không nghĩ tới lại bị Bành Dịch Thần ngược lại đem một quân.

	"Vận khí?" Hàn Tam Phẩm tâm tình có chút phức tạp thở dài: "Vậy sao ngươi giải thích hắn trong phim ảnh những người kia không trải qua ống kính. Ngươi sẽ không thật coi là Bành Dịch Thần là thành kính nhân phật giáo tín đồ đi, ngươi chừng nào thì nghe nói hắn đi qua chùa miếu, hoặc là cùng cái gì cao tăng có qua vãng lai. Mà lại, theo ý ta, Bành Dịch Thần thủ đoạn hẳn là còn không chỉ ngần ấy. Hắn nhất định còn có chuẩn bị ở sau."

	"Coi như hắn lợi hại hơn nữa, có thể đánh bại một bộ hai bộ thậm chí mười bộ Hollywood phim. Nhưng đợi đến sang năm chính phủ hủy bỏ Hollywood nhập khẩu hạn chế, Hollywood công ty có thể thông qua phim đồng sản xuất tiến vào Hoa Hạ phim thị trường thời điểm, hắn cũng ngăn không được Hollywood một năm mấy chục bộ phim." Hàn Tiếu Lý cười khổ nói.

	Nếu như Hàn Tam Phẩm làm không được Hoa Hạ chiếu phim hiệp hội hội trưởng, sang năm liền không có người có thể hạn chế Hollywood phim trên Hoa Hạ chiếu, như vậy đến lúc đó Hoa Hạ hàng nội địa phim đến cùng có thể hay không ngăn cản Hollywood phim, đây mới là Ương Ảnh các cao tầng lo lắng nhất.

	Đáng tiếc hiện tại mặc kệ là Hàn Tam Phẩm hay là Hàn Tiếu Lý, bọn hắn đều đã thối lui ra khỏi trận này phòng bán vé chiến tranh. Hiện tại chỉ có thể chiến tranh một bên chờ đợi kết quả sau cùng.

	Mà Bành Dịch Thần mới là trên sân khấu này, lúc này lộng lẫy nhất "Minh tinh" .

	. . .Thứ 289 về phòng bán vé tăng vọt

	Diên Thiền pháp sư cứ như vậy không hiểu thấu lửa khắp cả toàn bộ Hoa Hạ mạng lưới.

	Cứ việc tại trên mạng, vẫn là có người chế giễu Diên Thiền pháp sư là dựa vào mấy con khỉ có tiếng.

	Hắn lại chỉ là trên Weibo không nhanh không chậm trả lời: "Đường Tăng thỉnh kinh là Tôn Ngộ Không giúp một tay, ta cũng là hầu tử giúp một tay, cảm tạ Tôn Ngộ Không trên Nga Mi sơn đồ tử đồ tôn."

	Hắn dạng này cười đối hết thảy nhân sinh thái độ, càng thêm thu được vô số nhân phật giáo tín đồ sùng kính cùng phổ thông dân mạng yêu thích.

	Còn có rất nhiều dân mạng đào ra Diên Thiền pháp sư trước đây làm qua rất nhiều công ích từ thiện hạng mục sự tình.

	Tỉ như hắn hiệu triệu tín đồ cho nông dân công tử nữ cung cấp miễn phí cơm trưa, trợ giúp bệnh bạch huyết người bệnh quyên tiền, quyên tiền cho hi vọng công trình vân vân. . .

	Có rất nhiều dân mạng trên Weibo nhắn lại hỏi hắn, đối với mình đột nhiên hồng như vậy có ý nghĩ gì.

	Hắn cao hứng nói cho đối phương biết, "Kia mấy con khỉ vì ta làm