Thứ 14 về chính thức ký kết

	Bành Dịch Thần hiện tại bất quá là một người mới, coi như các phương diện điều kiện đều phi thường xuất chúng, nhưng dù sao còn không có gì danh khí, nếu như liền dựa vào cát-sê rút thành, công ty một năm từ trên người hắn có thể kiếm đến tiền không cao hơn 50 vạn. Ngần ấy thu nhập, công ty làm sao cho ngươi đóng gói, tuyên truyền, càng không khả năng tiêu hao đại lượng tài nguyên nâng ngươi.

	"Ngươi dạng này điều kiện Tiếu tổng đều có thể đáp ứng, ta thu hồi vừa rồi ta, Huy Mẫn công ty thật sự là quá trượng nghĩa." Hoàng Ba một mặt im lặng biểu lộ, "Ta nói thần tử, ngươi xách những yêu cầu này đến cùng đồ cái gì?

	"Mưu đồ gì?" Bành Dịch Thần nhớ tới đêm hôm đó Tiếu Mẫn cũng một mặt mê hoặc hỏi vấn đề tương tự.

	"Ta chỉ muốn làm diễn viên, cũng không muốn làm minh tinh, ta sẽ không làm minh tinh, cũng không dám làm minh tinh, như thế ta liền không có thời gian suy nghĩ nhân vật, suy nghĩ biểu diễn, cả một đời có thể làm thành một việc liền rất không dễ dàng, rất nhiều người cả một đời ngay cả một sự kiện đều không làm thành. Cho nên, đời này ta chỉ muốn cũng chỉ có thể làm tốt một sự kiện, biểu diễn."

	"Ngưu B a, thần tử. Giả bộ như vậy nói ngươi nói thế nào ra miệng?" Hoàng Ba đầu tiên là cười trêu ghẹo một câu.

	Hắn lại từ từ nghiêm túc lại: "Ta trước kia mộng tưởng qua nhưng một sao ca nhạc, về sau mới phát hiện chính mình thích nhất là biểu diễn. Ta làm không được ngươi nói những này, bởi vì sinh hoạt sớm đem ta san bằng, chỉ có thể trước dựa vào biểu diễn trở nên nổi bật, để người trong nhà trong lòng an tâm, mới có thể trở về quá mức nghĩ chuyện khác. Nhưng ca ca ta vĩnh viễn ở phía sau ủng hộ ngươi, về sau phàm là có một chút khó khăn, đều phải nói cho ta, không phải huynh đệ đều không có làm, có nghe hay không!"

	Hoàng Ba biết Bành Dịch Thần chọn con đường này gian nan đến mức nào, nhưng hắn sẽ không khuyên Bành Dịch Thần quay đầu, làm huynh đệ, mặc kệ Bành Dịch Thần mộng tưởng có a khó thực hiện, núi đao biển lửa giúp hắn vượt qua chính là.

	"Tốt, có Hoàng ca ngươi ở phía sau ủng hộ, ta nhất định có thể trở thành chân chính tốt diễn viên." Bành Dịch Thần nhìn ra Hoàng Ba trong mắt nhiệt tình, chưa có trở về tuyệt hảo ý của hắn, thản nhiên tiếp nhận.

	Ngay tại hai người huynh đệ cởi mở, đồng sinh cộng tử nhiệt huyết còn tại cuồn cuộn thời điểm, cùng bọn hắn quen biết một cái công việc của đoàn kịch từ đoàn làm phim bên trong chạy ra.

	"Này này, hai người các ngươi tại đây là diễn cái nào xuất diễn? Ống kính toàn bộ đập xong, tất cả mọi người tập hợp một chỗ chuẩn bị nghe đạo diễn tuyên bố đóng máy, khắp nơi đều tìm không thấy hai người các ngươi. Mau cùng ta tới."

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba lúng túng nói xin lỗi "Xin lỗi, xin lỗi. Đi một chút, chúng ta nhanh đi qua đi."

	Chờ 3 người đi vào đoàn làm phim mấy ngày nay chủ yếu quay chụp sân bãi, tất cả mọi người cầm chén giấy tử tràn đầy bia. Trương Hưng Bình đứng tại một cái đạo cụ rương bên trên, xa xa nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba tới, lớn tiếng hô người cho bọn hắn ngược lại tốt bia.

	Sau đó, cầm quay chụp thường xuyên dùng khuếch đại âm thanh loa, lớn tiếng tuyên bố: "Hiện tại ta tuyên bố,  « ngôi sao của ngày mai » phim truyền hình quay chụp giai đoạn công việc toàn bộ kết thúc, đoàn làm phim chính thức đóng máy á! Cạn ly!"

	Đoàn làm phim tất cả mọi người đều hi hi ha ha lẫn nhau chạm cốc, sau đó uống hết bia trong tay, "Âu âu âu hống hống hống!" Những cái kia nam diễn viên cùng nhân viên công tác một trận cuồng hống. Ba tháng này cường độ cao công việc, đổi lấy Huy Mẫn ảnh thị bộ thứ nhất phim truyền hình đóng máy, bọn hắn cũng cảm giác mình vất vả không có uổng phí.

	Đợi mọi người thoáng an tĩnh lại, Triệu Hưng Bình lại cầm lấy khuếch đại âm thanh loa: "Tất cả mọi người nghe cho kỹ, buổi tối hôm nay tại lam cảng khách sạn, Tiếu tổng xin tất cả người ăn đóng máy yến, mỗi người đều có hồng bao cầm, còn có thể rộng mở uống rượu, mọi người không say không về!"

	"Âu âu âu, tạ ơn Tiếu tổng! Tạ ơn triệu đạo diễn!" Đoàn làm phim người mồm năm miệng mười đáp lại.

	Tiếu Mẫn chờ Triệu Hưng Bình tuyên bố xong đoàn làm phim đóng máy yến sự tình, kéo lên hắn, gọi lên Bành Dịch Thần, Hoàng Ba, Hứa Tân Huy ba người, 5 cá nhân cùng đi ra đoàn làm phim, đi vào Huy Mẫn ảnh thị bao xuống cho đoàn làm phim công nhân viên ở lại nhà khách, mở một gian phòng họp nhỏ, trao đổi ba người ký kết trở thành Huy Mẫn ảnh thị công ty diễn viên sự tình.

	"Đây là ba người các ngươi hợp đồng, các ngươi nhìn kỹ một chút, nếu có nghi vấn có thể hỏi ta." Tiếu Mẫn trợ lý Vu Dương, mang theo ba cái Huy Mẫn ảnh thị công ty nghệ nhân kinh tế bộ nhân viên công tác tối hôm qua đuổi tới Vụ châu,

	Chuyên môn phụ trách cùng Bành Dịch Thần, Hoàng Ba, Hứa Tân Huy ba người ký kết.

	Tiếu Mẫn nhìn xem ba người đồng thời tiếp nhận hợp đồng, hết sức nghiêm túc nói với bọn hắn: "Ba người các ngươi là chúng ta Huy Mẫn ảnh thị công ty nhóm đầu tiên chính thức ký kết diễn viên, tại các ngươi về sau, còn có một nhóm nữ diễn viên chuẩn bị cùng công ty của chúng ta ký kết."

	Nhìn thấy ba người trẻ tuổi cầm trong tay hiệp ước, chăm chú nghe chính mình nói chuyện, Tiếu Mẫn lại tiếp tục nói, "Cho nên các ngươi không cần lo lắng Huy Mẫn ảnh thị quyết tâm, công ty sẽ xuất ra rất lớn một bút tài chính, điều phối toàn công ty tài nguyên, chuyên môn dùng để bồi dưỡng, chế tạo một nhóm chuyên thuộc về công ty diễn viên cùng minh tinh."

	"Các ngươi khả năng đều biết, năm ngoái cuối năm quốc gia đã chính thức ban bố  « văn hóa cùng truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm phân cấp dự luật », đầu năm radio cũng chính thức phát xuống mới  « diễn nghệ minh tinh mướn người đại diện quản lý quy định tương quan (làm thử) », quá khứ truyền hình điện ảnh công ty quay chụp tác phẩm nhận thể loại cùng loại hình hạn chế, từ hôm nay năm bắt đầu đều hủy bỏ." Nàng nói đến đây dừng một chút, nhìn một chút trước mặt ba người phản ứng, mới lại mở miệng nói ra.

	"Các ngươi biết điều này có ý vị gì? Chỉ cần không cố ý bôi đen quốc gia chính phủ hình tượng, không dẫn đạo, kích động quốc gia phân liệt, không phá hư dân tộc đoàn kết, không tuyên dương cực đoan tôn giáo tư tưởng, sau này tất cả loại hình phim chiếu lên, chỉ bất quá cần thẩm tra uỷ ban định vị người xem tuổi tác cấp bậc mà thôi." Tiếu Mẫn giống như bị nhiệt tình của mình đả động.

	"Một cái đại thời đại sắp mở màn, người trẻ tuổi, Huy Mẫn ảnh thị sẽ cho các ngươi hay là nhiều nhất tài nguyên, bằng vào chính các ngươi thiên phú và cố gắng, chỉ cần đủ cố gắng, tương lai các ngươi cũng có thể trở thành vạn chúng chú mục Thiên Hoàng siêu sao!"

	Không thể không nói, nữ nhân này xác thực khẩu tài cao minh, tâm sự mấy câu, sửng sốt đem một lần ký kết giống như nặng bực nào lớn ý nghĩa.

	Đương nhiên, người ở chỗ này cũng không biết, hôm nay ở chỗ này ký kết ba cái diễn viên, tương lai đúng là Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng nhấc lên lần lượt kinh đào hải lãng.

	Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn cũng đều chỉ là truyền hình điện ảnh trong vòng không có ý nghĩa người mới diễn viên mà thôi.

	Hoàng Ba cùng Hứa Tân Huy đều bị Tiếu Mẫn nói nhiệt huyết sôi trào, không do dự, tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình.

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn qua hợp đồng, không có bất kỳ cái gì cạm bẫy cùng lỗ thủng, Huy Mẫn ảnh thị công ty thượng tầng nhóm dã tâm bừng bừng, hiển nhiên không phải ánh mắt thiển cận người, bọn hắn không cần thiết đang diễn viên quản lý trên hợp đồng xoát thủ đoạn gì.

	Bởi vậy, cho dù hắn biết Tiếu Mẫn nói những lời kia, bất quá là họa một cái bánh nướng, để mấy người trẻ tuổi cho nàng công ty bán mạng làm việc, nhưng cũng không nói thêm gì, yên lặng đem tên của mình thêm tại hợp đồng một trang cuối cùng.

	Hoa Hạ văn hóa giải trí thị trường bộc lộ, nhưng Bành Dịch Thần lại tại trên Địa Cầu nhìn qua quá nhiều kỳ quái, hàng năm có ngàn ngàn vạn vạn người trẻ tuổi tiến vào cái vòng này, nhưng lại mấy cái có thể leo lên cái vòng này đỉnh phong đâu?

	Muốn thành công kỳ thật không có cái gì khiếu môn cùng đường tắt, chỉ có quyết định một mục tiêu, vĩnh viễn không từ bỏ, kiên định đi xuống, mới có thể đi thẳng đến cao nhất đỉnh phong.

	Nhìn xem một mặt kích động Hoàng Ba cùng thanh xuân non nớt Hứa Tân Huy, Bành Dịch Thần ở trong lòng yên lặng nghĩ đến, chúng ta hành trình vừa mới bắt đầu. . .Thứ 14 về chính thức ký kết

	Bành Dịch Thần hiện tại bất quá là một người mới, coi như các phương diện điều kiện đều phi thường xuất chúng, nhưng dù sao còn không có gì danh khí, nếu như liền dựa vào cát-sê rút thành, công ty một năm từ trên người hắn có thể kiếm đến tiền không cao hơn 50 vạn. Ngần ấy thu nhập, công ty làm sao cho ngươi đóng gói, tuyên truyền, càng không khả năng tiêu hao đại lượng tài nguyên nâng ngươi.

	"Ngươi dạng này điều kiện Tiếu tổng đều có thể đáp ứng, ta thu hồi vừa rồi ta, Huy Mẫn công ty thật sự là quá trượng nghĩa." Hoàng Ba một mặt im lặng biểu lộ, "Ta nói thần tử, ngươi xách những yêu cầu này đến cùng đồ cái gì?

	"Mưu đồ gì?" Bành Dịch Thần nhớ tới đêm hôm đó Tiếu Mẫn cũng một mặt mê hoặc hỏi vấn đề tương tự.

	"Ta chỉ muốn làm diễn viên, cũng không muốn làm minh tinh, ta sẽ không làm minh tinh, cũng không dám làm minh tinh, như thế ta liền không có thời gian suy nghĩ nhân vật, suy nghĩ biểu diễn, cả một đời có thể làm thành một việc liền rất không dễ dàng, rất nhiều người cả một đời n