Hồi 519: Trao giải quý triệt để kết thúc

	Nhằm vào Bành Dịch Thần phải chăng hẳn là cầm "Oscar đạo diễn xuất sắc nhất", tại tinh kỳ quốc trên internet, rất nhiều xã giao trang web đều tiến hành dân ý điều tra, dân mạng nhóm cuối cùng lựa chọn ủng hộ và lựa chọn phản đối tỉ lệ cơ hồ là 50%: 50%.

	Bất quá, những cái kia phản đối trong đám người, đại bộ phận cũng không phải cho rằng, hắn điện ảnh cùng quay chụp năng lực không đạt được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất trình độ.

	Những người này càng nhiều, chỉ là cho rằng Bành Dịch Thần còn trẻ như vậy, về sau cầm thưởng còn có phải là cơ hội, vì cái gì tổ ủy hội không thể đem thưởng ban Martin Scorsese, Woody Alan hai cái này lão đạo diễn đâu.

	Bọn hắn đời này đã không có bao lâu có thể điện ảnh thời gian.

	Bất quá, tựa như Hoàng Ba từng tại sóng biển trực tiếp thời gian nói đồng dạng.

	Oscar cũng không phải là một cái viện dưỡng lão, cũng không phải một cái theo tuổi tác xếp hàng lĩnh thưởng địa phương.

	Nếu như Oscar bởi vì một cái đạo diễn hoặc diễn viên, niên cấp quá lớn, liền cho hắn ban phát cuối cùng thưởng lớn, vậy thế giới này nhất quyền uy điện ảnh giải thưởng, bất quá mấy năm liền có thể triệt để mất đi chính mình công tín lực.

	Bởi vậy, ngay tại lý trí đám mê điện ảnh, đều cho rằng đem đạo diễn xuất sắc nhất thưởng ban Bành Dịch Thần, không có bất cứ vấn đề gì, thực chí danh quy.

	Đương nhiên, còn có càng nhiều truyền thông, mê điện ảnh, càng thêm chú ý Bành Dịch Thần tại lĩnh thưởng trên sân khấu cảm nghĩ nội dung.

	Hắn chẳng những bị đông đảo các truyền thông, mang theo "Sử thượng lớn nhất hài hước cảm giác Oscar đạo diễn xuất sắc nhất" tên tuổi, rất nhiều người còn giảng hắn lấy được thưởng cảm nghĩ đoạn ngắn, chế tác thành khôi hài video, tại youtubo mạng video bên trên, thu được kinh người điểm kích lượng.

	 « Los Angeles nhật báo » tại một mảnh bình luận văn chương bên trong, trêu ghẹo Bành Dịch Thần nói:

	"Tối hôm qua Oscar, là một trận gốc Cacbon liên bang chấp chính quan Bành Dịch Thần cùng Amidala nữ vương Natalie ở giữa chiến tranh!"

	Còn có bát quái báo chí đánh ra "Mai di đại biểu nước Anh hướng Bành Dịch Thần đại biểu gốc Cacbon liên bang chính thức tuyên chiến!" Loại này tiêu đề.

	Đương nhiên, không thích hắn người, cũng đem hắn tại trên sân khấu hô lên câu kia "Ta là thế giới hoàng!" Lấy ra lặp đi lặp lại quất roi.

	"Ta muốn nói, ta càng đáng ghét hơn Bành Dịch Thần, bởi vì hắn quá tự đại. Chẳng lẽ hắn cảm giác mình đã vượt qua Cameron sao? !" Detroit nổi danh nhà phê bình điện ảnh Videl Todd, ngay tại chính mình Facebook bên trên, phát ra đối Bành Dịch Thần lấy được thưởng cảm nghĩ chán ghét.

	Twitter bên trên, một cái nổi danh người làm phim bình luận nhắn lại bên trong, cũng phát ra chất vấn Bành Dịch Thần thanh âm.

	Tên này gọi Leder nói: "29 tuổi đạo diễn xuất sắc nhất? ! Steve Spielberg chỉ cầm qua 2 cái, hắn đã 66 tuổi; Robert Zemigis cầm qua 1 cái, hắn 60 tuổi; James Cameron cũng chỉ cầm qua 1 cái, hắn cũng 58 tuổi. . .

	Nhưng Bành Dịch Thần 29 tuổi, liền lấy đến1 cái; cái khác đạo diễn, tuyệt đại đa số chỉ có 0 cái."

	Người kia kêu là Demikel nhà phê bình điện ảnh, đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói: "Giới này Oscar nhất khôi hài lấy được thưởng cảm nghĩ chính là câu kia: Ta là thế giới hoàng! Bành Dịch Thần thật là cái phi thường hài hước tuổi trẻ nam hài!"

	Đương nhiên, vĩnh viễn ủng hộ Bành Dịch Thần nhà phê bình điện ảnh Roger Albert, mặc dù cũng không nghĩ tới Bành Dịch Thần có thể cầm tới Oscar đạo diễn xuất sắc nhất.

	Nhưng hắn lại phi thường vui với nhìn thấy kết quả này.

	Hắn tại chính mình chuyên mục bên trong, bình luận nói: "Làm ta nhìn thấy Bành Dịch Thần lấy được đạo diễn xuất sắc nhất, ta ngay từ đầu phi thường giật mình, nhưng rất nhanh ta cũng cảm giác được hưng phấn. Oscar những cái kia cổ xưa không chịu nổi các lão đầu, rốt cục nguyện ý tiếp nhận tuổi trẻ, khoa học đồ vật. Đây là một trận vĩ đại tiến bộ.

	Đến nỗi Bành Dịch Thần hô lên câu nói kia, chính là câu kia "Ta là thế giới hoàng!" .

	Ta cho là hắn cũng không có nói sai cái gì, năm đó Cameron có thể hô lên "Hắn là Thế Giới chi vương!"

	Vì cái gì Bành Dịch Thần không thể xưng là thế giới hoàng, hắn đã đi tại xưng là thế giới điện ảnh lịch sử đệ nhất nhân trên đường, thậm chí đã xứng với vĩ đại cái này hình dung từ. Ta nhìn không ra hắn chỗ nào không thích hợp "Điện ảnh thế giới hoàng" xưng hô."

	Nhưng là, mặc kệ những này truyền thông cùng mê điện ảnh, đối Bành Dịch Thần bao nhiêu nhiệt tình cùng chú ý.

	Bọn hắn đều không thể không ý thức được một điểm.

	Đó chính là,  tiếp xuống thời gian một năm bên trong, bọn hắn đem không nhìn thấy cái này kinh tài tuyệt diễm tuổi trẻ đạo diễn bất luận cái gì một bộ tác phẩm.

	A, không nhiều, còn có một bộ chờ đợi chiếu lên  « Predestination ».

	Nhưng đây chỉ là một bộ văn nghệ điện ảnh.

	Đám fan hâm mộ nhìn nhau Bành Dịch Thần đập phim khoa học viễn tưởng hoặc là thương nghiệp điện ảnh.

	Đương nhiên, kỳ thật mê điện ảnh đám fan hâm mộ, nhìn xem mạng lưới, truyền thông bên trên, liên quan tới  « Predestination » báo cáo từng cái khác biệt phiên bản tin tức, kỳ thật đều đối bộ phim này đến cùng là cái gì loại hình, có một loại "Khó bề phân biệt" mê hoặc cảm giác.

	Mà tại Châu Á nước Nhật, Cao Ly quốc, còn có Châu Âu các nước, đối bản giới Oscar kết quả chú ý độ cũng phi thường cao, rất nhiều chủ yếu truyền thông, đều trọng điểm báo đạo trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất người đoạt được —— Bành Dịch Thần.

	Đến nỗi tại tinh kỳ quốc, ABC đài truyền hình đối bản giới Oscar tiếp sóng cuối cùng ba giờ rưỡi nhiều, cả nước gia đình bình quân tỉ lệ người xem vì 20. 4%, đạt đến tự năm 1953 lần đầu tiến hành Oscar thưởng TV tiếp sóng đến nay, thấp nhất tỉ lệ người xem ghi chép.

	Nhưng là để cho người ta kinh ngạc chính là, tại Bành Dịch Thần lần trước bên trên sân khấu lĩnh thưởng thời điểm, Oscar tiệc tối tỉ lệ người xem phân biệt đạt đến kinh người 31%, 40%, 35%.

	Nói cách khác, tại Bành Dịch Thần cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất, cũng lên đài phát biểu cảm nghĩ đoạn thời gian, năm nay Oscar tỉ lệ người xem đạt đến bao năm qua Oscar tỉ lệ người xem giá trị cao nhất.

	Cái này khiến các truyền thông đối Bành Dịch Thần nhiệt tình liền càng thêm mãnh liệt.

	Từ Oscar lễ trao giải ngày thứ hai bắt đầu, vô số truyền thông tạp chí hướng Thần Tĩnh điện ảnh công ty phát ra bài tin tức mời.

	 « Los Angeles thời báo »,  « San Francisco kỷ sự »,  « điện ảnh tuần san »,  « tống nghệ »,  « thời đại ». . .

	Tất cả đỉnh cấp truyền thông, đều muốn lấy được Bành Dịch Thần bài tin tức.

	Nhưng Bành Dịch Thần cuối cùng chỉ tiếp thụ  « thời đại » bài tin tức.

	Cái này dù sao đã coi như là hắn nhà mình truyền thông.

	Đương nhiên, còn có càng nhiều công ty điện ảnh, không kịp chờ đợi cho hắn phát ra hẹn phim mời.

	Mặc dù những này công ty điện ảnh cao tầng cũng đều biết hắn đồng dạng chỉ cấp công ty của mình điện ảnh, nhưng thử thời vận luôn luôn tốt.

	Dù sao Summit Entertainment chẳng phải thành công mời qua Bành Dịch Thần một lần sao? !

	Đối với những này công ty điện ảnh mời, Bành Dịch Thần tự nhiên toàn bộ đều cự tuyệt.

	Sau đó một năm, hắn ngay cả mình công ty điện ảnh cũng sẽ không lại đập, huống chi những công ty khác điện ảnh.

	Càng thêm để Bành Dịch Thần bực bội chính là, tại cái này Oscar kết thúc về sau trong vòng vài ngày, hắn cùng Vu Tĩnh mỗi giờ mỗi khắc không bị đám chó chết theo dõi.

	Vô số phỏng vấn cùng đặt câu hỏi không ngừng oanh tạc lấy thần kinh của hắn.

	Còn tốt, rất nhanh cha mẹ của hắn từ New York chạy về Los Angeles, bọn hắn một nhà người đơn giản chuẩn bị một chút, liền lập tức dựng máy bay quay trở về Hoa Hạ.

	Đương nhiên, mặc dù hắn người không tại tinh kỳ quốc, nhưng đối với hắn đưa tin lại một điểm không có ít.

	Thời gian từng ngày quá khứ, thẳng đến thời gian tiến vào tháng tư phần, trên báo chí đối năm nay Oscar kết quả, bình luận, thăm hỏi chờ đưa tin, mới dần dần càng ngày càng ít. Đến tận đây, trận này mỗi năm một lần điện ảnh thịnh sự, mới xem như hoàn toàn hạ màn.

	. . .Hồi 519: Trao giải quý triệt để kết thúc

	Nhằm vào Bành Dịch Thần phải chăng hẳn là cầm "Oscar đạo diễn xuất sắc nhất", tại tinh kỳ quốc trên internet, rất nhiều xã giao trang web đều tiến hành dân ý điều tra, dân mạng nhóm cuối cùng lựa chọn ủng hộ và lựa chọn phản đối tỉ lệ cơ hồ là 50%: 50%.

	Bất quá, những cái kia phản đối trong đám người, đại bộ phận cũng không phải cho rằng, hắn điện ảnh cùng quay chụp năng lực không đạt được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất trình độ.

	Những người này càng nhiều, chỉ là cho rằng Bành Dịch Thần còn trẻ như vậy, về sau cầm thưởng còn có phải là cơ hội, vì cái gì tổ ủy hội không thể đem thưởng ban Martin Scorsese, Woody Alan hai cái này lão đạo diễn đâu.

	Bọn hắn đời này đã không có bao lâu có thể điện ảnh thời gian.

	Bất quá, tựa như Hoàng Ba từng tại sóng biển trực tiếp thời gian nói đồng dạng.

	Oscar cũng không phải là một cái viện dưỡng lão, cũng không phải một cái theo tuổi tác xếp hàng lĩnh thưởng địa phương.

	Nếu như Oscar bởi vì một cái đạo diễn hoặc diễn viên, niên cấp quá lớn, liền cho hắn ban phát cuối cùng thưởng lớn, vậy thế giới này nhất quyền uy điện ảnh giải thưởng, bất quá mấy năm liền có thể triệt để mất đi chính mình công tín lực.

	Bởi vậy, ngay tại lý trí đám mê