Hồi 392: Nhà khoa học đều mong đợi phim khoa học viễn tưởng (thượng)

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn. Ta gọi Lưu Từ Tân." Một cái hơn 40 tuổi trung niên nhân, đứng tại Bành Dịch Thần trước mặt, ôn tồn lễ độ giới thiệu chính mình.

	Người này chính là Trung Khoa viện nhà vật lý học Trần Húc Đông, vừa mới giới thiệu cho Bành Dịch Thần nhà vật lý thiên văn.

	Cùng Trần Húc Đông dự liệu, đối phương nghe được là Bành Dịch Thần mời hắn tới làm phim khoa học viễn tưởng thiên thể vật lý học cố vấn, không có hai lời, lập tức liền đáp ứng tiếp nhận công việc này.

	Bành Dịch Thần vô cùng lo lắng phái tay lái người ta trực tiếp từ kinh đô nội thành nhận được truyền hình điện ảnh căn cứ.

	Chỉ là nghe được cái này nhà vật lý thiên văn danh tự, Bành Dịch Thần cũng là bị khiến cho sửng sốt một chút, nghĩ thầm trên thế giới còn có trùng hợp như vậy sự tình.

	"Ngài tốt, ngài tốt. Thật xin lỗi, ta mạo muội hỏi một câu, ngài viết không có viết qua tiểu thuyết khoa huyễn?" Bành Dịch Thần hỏi ra câu nói này thời điểm, cảm giác chính mình nhịp tim đều nhanh vẫn chậm một nhịp.

	"Viết tiểu thuyết khoa huyễn? Ta ngược lại thật ra rất thích xem tiểu thuyết khoa huyễn. Lên đại học thời điểm, chính mình cũng nếm thử viết qua một điểm, đáng tiếc không phải nguyên liệu đó, cuối cùng vẫn là từ bỏ." Lưu Từ Tân ôn hòa trả lời.

	"A, là như thế này a! Vậy nhưng tiếc, đáng tiếc." Bành Dịch Thần chẹp chẹp chẹp chẹp miệng, tiếc hận nói.

	Đám người cũng không biết hắn đáng tiếc cái gì.

	Mọi người tại đặc hiệu kỹ thuật nghiên cứu phát minh trung tâm trong phòng họp, phân chủ khách ngồi xuống.

	Bành Dịch Thần vấn đề thứ nhất lại tìm Lưu Từ Tân.

	"Lưu lão sư, rất cảm tạ ngài nguyện ý đảm nhiệm chúng ta bộ phim này cố vấn.

	Vừa mới trên xe, ngài hẳn là cũng nhìn qua kịch bản.

	Thiên thể vật lý bên trên chuyên nghiệp dùng từ ta không hiểu nhiều.

	Ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi , ta muốn quay chụp một bộ liên quan đến chiến tranh giữa các hành tinh cùng không gian khiêu dược phim, bên trong có đại lượng Alien, mà lại từ đại lượng ống kính đều là lấy vũ trụ làm bối cảnh. Ngài xem ta kịch bản bên trong, có cái gì quá lớn không may cùng vấn đề. . ."

	Bành Dịch Thần chỉ vào Lưu Từ Tân trên tay kịch bản, nói ra ý nghĩ của mình.

	Tất nhiên chuẩn bị đập một bộ nghiêm cẩn phim khoa học viễn tưởng, như vậy trong phim ảnh liền không thể xuất hiện quá lớn Bug cùng lỗ thủng.

	Thế nhưng là, nói còn chưa dứt lời, Chu Tĩnh Kỳ liền mở miệng ngắt lời hắn.

	"Lục Dương tinh cái này thiết lập có chút vấn đề."

	"Nói thế nào?"

	"Đầu tiên, hành tinh mặt ngoài toàn bộ đều là hải dương tình huống dưới, bên trong tầng khí quyển bộ nước hệ thống tuần hoàn liền sẽ ra vấn đề rất lớn, chí ít hẳn là có một phần nhỏ lục địa.

	Còn có, làm cái này Lục Dương tinh nhận gốc Silic hạm đội đế quốc công kích thời điểm, nếu như hải dương đều bị trong nháy mắt bốc hơi rơi mất, như vậy đại khí tầng đoán chừng liền hoàn toàn phá hủy. Những cái kia hơi nước hẳn là sẽ tại trong thời gian rất ngắn, tất cả đều tiêu tán tại quá lỗ hổng bên trong, mà không phải tiếp tục bao vây lấy toàn bộ hành tinh. . ."

	Đối Lưu Từ Tân nói lên một chút Bug, Bành Dịch Thần đều chăm chú ghi chép xuống dưới.

	Cùng hắn trước kia viết qua kịch bản phim khác biệt, hắn kiếp trước vốn là làm hơn hai mươi năm diễn viên, đối phim nghiên cứu cùng quan sát rất nhiều. Kinh điển phim kịch bản, hắn cơ bản cũng có thể làm đến thuộc làu.

	Nhưng lần này bộ này phim khoa học viễn tưởng kịch bản, là cải biên tự Bành Dịch Thần kiếp trước thích nhất một bộ ngắn tiểu thuyết khoa huyễn.

	Hắn mặc dù nhớ kỹ tiểu thuyết đại bộ phận kịch bản, nhưng rất nhiều chi tiết hắn không có khả năng nhớ rõ ràng như vậy.

	Cho nên xuất hiện một chút Bug, khẳng định là không thể tránh khỏi.

	Chờ Lưu Từ Tân đem chính mình tìm ra vấn đề, toàn bộ sau khi nói xong, Bành Dịch vô cùng cảm kích nói: "Tạ ơn, cảm tạ Lưu lão sư chỉ cho ta ra nhiều vấn đề như vậy."

	"Không sao, đây đều là thường thức mà thôi. Ta hi vọng Bành đạo diễn bộ phim này khai mạc về sau, có thể làm cho ta đứng ngoài quan sát, ta đối với ngài làm sao thực hiện khổng lồ như vậy chiến tranh giữa các hành tinh, cũng cảm thấy hứng thú vô cùng." Lưu Từ Tân y nguyên duy trì ôn hòa thái độ thỉnh cầu nói.

	"Không có vấn đề, ngài tại hiện trường cũng có thể cho chúng ta cung cấp rất nhiều liên quan tới tinh hệ cùng vũ trụ thể hệ lý luận chỉ đạo, chúng ta cầu còn không được." Bành Dịch Thần đương nhiên đạo.

	Lưu Từ Tân nghe, cao hứng mà cười cười gật gật đầu, liền không lại nói chuyện.

	Bành Dịch Thần lúc này nhìn xem trong tay sách nhỏ, trong lòng cũng hơi xúc động.

	Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, kiếp trước vị kia Nương Tử quan trạm phát điện khoa huyễn đại thần, danh xưng bằng vào sức một mình đem trong nước khoa huyễn văn học dẫn tới thế giới đỉnh cấp trình độ.

	Hắn viết tiểu thuyết khoa huyễn, hẳn là nhất cứng rắn phù hợp nhất khoa học lý luận tiểu thuyết khoa huyễn.

	Thế nhưng là, nghe Lưu Từ Tân giới thiệu về sau, hắn mới ý thức tới là chính mình có chút vô tri.

	Tiểu thuyết khoa huyễn viết cho dù tốt, cũng rất khó cùng chân chính khoa học vẽ lên ngang bằng, muốn chế tác được hoàn toàn chân chính khoa học phim, cơ hồ là không thể nào.

	Đồng lý, phim khoa học viễn tưởng dù sao cũng là phim, cưỡng cầu hoàn toàn phù hợp khoa học lý luận, cũng là không có khả năng thực hiện.

	Khoa huyễn dù sao cũng là huyễn tưởng, nếu là huyễn tưởng, như vậy thì không có khả năng hoàn toàn phù hợp hiện thực.

	Chính mình quay chụp phim khoa học viễn tưởng, mặc dù trên cơ sở vẫn là cần phù hợp hiện thực khoa học kỹ thuật lý luận, nhưng cũng không thể yêu cầu cao, một vị truy cầu hợp thực tế lý luận.

	Càng phải chú trọng khoa huyễn đối hiện thực cùng nhân tính thảo luận cùng phê phán.

	Nghĩ rõ ràng điểm này, hắn cũng liền từ bỏ đối kịch bản tiến hành đại tu ý nghĩ, ngược lại đem tồn tại lỗ thủng giao cho Trần Húc Đông cùng Lưu Từ Tân hai cái này nhà khoa học, để bọn hắn càng thêm chính mình kịch bản, cung cấp mấy cái sửa đổi ý kiến coi như xong.

	"Tiếp xuống, chúng ta thảo luận như thế nào tại trong màn ảnh mô phỏng ra khổng lồ vũ trụ cùng chiến tranh giữa các hành tinh vấn đề." Bành Dịch Thần đem trước mắt trong phim ảnh tồn tại vấn đề lớn nhất xách ra.

	Cái này là thuộc về Chu Tĩnh Kỳ phụ trách giải quyết.

	"Bành đạo, ngài từ năm trước cuối năm, liền đem lần này phim quay chụp đặc hiệu kỹ thuật nghiên cứu phát minh phương hướng giao cho chúng ta. Trải qua nửa năm qua này nghiên cứu, chúng ta sơ bộ xác định trở xuống hai cái phương hướng quay chụp phương án.

	Loại thứ nhất, chính là tổng hợp đặc hiệu bắn ra kỹ thuật cùng hộp đèn hiện ảnh kỹ thuật, hoàn thành vũ trụ cùng vũ trụ tràng cảnh quay chụp. Mà không phải dùng truyền thống lam màn thêm máy tính đặc hiệu.

	Thông qua hai loại kỹ thuật, chúng ta có thể hoàn mỹ giải quyết không gian vũ trụ độ nét vấn đề. Cho dù sử dụng 3D camera tiến hành quay chụp, chúng ta y nguyên có thể để cho người xem nhìn ra khác biệt tinh cầu ở giữa khác biệt độ nét. Mà không phải giống như kiểu trước đây, khán giả chỉ có thể ở màn bạc lớn bên trên, nhìn thấy tất cả tinh cầu đều tại một cái trên mặt phẳng.

	Dạng này, cho bọn hắn mang tới giác quan kích thích, có thể đạt tới cực hạn."

	Chu Tĩnh Kỳ hưng phấn giới thiệu bọn hắn gần nhất nghiên cứu ra quay chụp kỹ thuật.

	Bành Dịch Thần nghe cũng rất phấn chấn, cười hỏi: "Như vậy chiến tranh giữa các hành tinh cùng hằng tinh nhảy cóc hai loại tràng cảnh, các ngươi muốn thông qua phương pháp gì thực hiện."

	Chu Tĩnh Kỳ lúc này sắc mặt trở nên có chút nặng nề,

	"Hằng tinh nhảy cóc tràng cảnh, chúng ta đã tìm ra quay chụp phương pháp. Kế hoạch chúng ta sử dụng mô hình bắn ra kỹ thuật. Đầu tiên là dựng một cái cự đại hình chiếu màn tường, sau đó dựa theo màn tường lớn nhỏ, chờ tỉ lệ chế tạo hai cái to lớn hằng tinh cùng tinh tế chiến hạm mô hình.

	Diễn viên tại chiến hạm thao tác trong phòng tiến hành biểu diễn lúc, có thể thông qua mô hình chiến hạm cửa sổ, trực tiếp nhìn thấy bên ngoài kia to lớn dùng laser hình chiếu thiết bị, tại màn tường bắn ra vũ trụ cùng lỗ sâu cảnh tượng.

	Mà 3D camera lúc này ở chiến hạm mô hình bên trong cùng toàn bộ màn tường trước, phân biệt thả hai bộ. Đồng bộ tiến hành quay chụp.

	Hậu kỳ máy tính hợp thành thời điểm, chúng ta lại đem màn tường bên trên hình chiếu cảnh tượng thay thế Thành Tiến một bước thay đổi nhỏ siêu cao thanh phiên bản. Thỏa mãn 3D phiến nguyên họa chất nhu cầu.

	Mà cái kia nhảy cóc lúc, sinh ra lỗ sâu, chúng ta dựa theo thiên văn cung cấp lỗ sâu mô hình, làm ra một cái cùng chiến hạm mô hình chờ tỉ lệ lớn nhỏ thủy tinh cầu, cầu trung tâm là móc sạch, chiến hạm mô hình có thể trực tiếp xuyên qua.

	Mà lỗ sâu trên vách động, chúng ta mời người vẽ lên rõ ràng xa xôi vũ trụ tinh hệ đồ cùng Tinh Vân đồ."

	Bành Dịch Thần nghe hắn ý tứ trong lời nói, hằng tinh nhảy cóc tràng cảnh quay chụp nan đề cũng đã giải quyết. Nhưng nhìn mặt hắn sắc lại không tốt lắm.

	Đoán chừng khẳng định là đang quay nhiếp chiến tranh giữa các hành tinh tràng diện kỹ thuật bên trên, xuất hiện vấn đề.

	. . .Hồi 392: Nhà khoa học đều mong đợi phim khoa học viễn tưởng (thượng)

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn. Ta gọi Lưu Từ Tân." Một cái hơn 40 tuổi trung niên nhân, đứng tại Bành Dịch Thần trước mặt, ôn tồn lễ độ giới thiệu chính mình.

	Người này chính là Trung Khoa