Thứ 287 về phong hồi lộ chuyển

	Làm trên mạng có càng ngày càng nhiều người, dán ra  « Đại Thoại Tây Du » bên trong, những cái kia xen kẽ đi vào một giây phật kinh ống kính.

	Cái này mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Bành Dịch Thần thật là đem phật kinh hoàn toàn dung nhập bộ phim này a.

	Trước đó chửi rủa  « Đại Thoại Tây Du » nhục phật dân mạng cũng bắt đầu không tự giác dao động, nguyên bản Bành Dịch Thần Weibo cùng  « Đại Thoại Tây Du » Official weibo phía dưới, toàn bộ đều là chửi rủa bình luận.

	Hiện tại cũng dần dần biến thành hoài nghi thanh âm:

	"Xem ra  « Đại Thoại Tây Du » thật là sùng phật, kính phật a? Nhục phật người làm sao khả năng tại trong phim ảnh thêm nhiều như vậy phật kinh?"

	"Bộ phim này thật nhục phật sao?" Những này nghi vấn, dần dần bắt đầu dao động rất nhiều tin phật dân mạng ý nghĩ.

	Thuỷ quân vừa mở tiết tấu không đúng, lập tức bắt đầu cố ý châm ngòi thị phi nói: "Một cái chuyên trường ống kính nói rõ không là cái gì! ? Che giấu không được kịch bản vũ nhục bôi đen Phật giáo nội hạch!"

	"Đúng đấy, làm không tốt những này copy là hai ngày này Bành Dịch Thần vụng trộm để rạp chiếu phim thêm vào, chính là vì tẩy trắng chính hắn, Vương Thi Thông lão cha công ty không phải tại Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn có rất nhiều cổ phần sao? Bọn hắn chính là một đường."

	"Những này điện ảnh con hát rất gian trá! Coi chúng ta là hầu tử đùa nghịch đâu!"

	Trong lúc nhất thời, trên mạng hướng gió lại là một bên, tình thế giống như lại bắt đầu gây bất lợi cho Bành Dịch Thần đi rồi.

	. . .

	Ngay tại dân mạng nhóm đối Bành Dịch Thần cùng  « Đại Thoại Tây Du » đến cùng là kính phật vẫn là nhục phật, bán tín bán nghi ở giữa.

	Đột nhiên, lại có dân mạng phát hiện một cái làm cho người kinh ngạc sự thật, hắn tại Vương Thi Thông bình luận trong vùng hoảng sợ nói:

	"Đệ đệ ta vừa mới tại rạp chiếu phim bên trong nhìn  « Đại Thoại Tây Du », phát hiện phim cái cuối cùng chuyên trường trong màn ảnh, dùng chính là  « diệu pháp hoa sen trải qua Quan Thế Âm bồ Sap cửa phẩm », tại phật kinh đằng sau còn tăng thêm cầu phúc đối tượng, nói là cho toàn thể sông. Bắc tỉnh mê điện ảnh cầu phúc, chúng ta nơi này chính là Hà Bắc."

	Thoáng một cái, tất cả dân mạng đều kinh đến, mọi người trong lòng đều dâng lên một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ mỗi cái tỉnh Bành Dịch Thần đều thả khác biệt qua phật kinh cùng cầu phúc đối tượng?

	"Ta là hồ. Nam! Bằng hữu của ta vừa mới cho ta phát một cái hình ảnh,  « Đại Thoại Tây Du » phần cuối cái cuối cùng chuyên trường hình tượng, là  « Địa Tạng trải qua » cầu phúc đối tượng là hồ. Nam tỉnh toàn thể mê điện ảnh a!" Lại có đến từ Hồ Nam dân mạng tại bình luận trong vùng kinh hô lên.

	Sau đó, càng ngày càng nhiều dân mạng bắt đầu thẩm tra đối chiếu Đại Thoại Tây Du bên trong phật kinh cùng cầu phúc đối tượng có phải thật vậy hay không hoàn toàn khác biệt.

	"Ta tại Chiết. Sông, ta vừa xác minh, trong phim ảnh dùng chính là  « Kim Cương kinh », cầu phúc đối tượng là Chiết. Sông mê điện ảnh. . ."

	"Ta tại thành. Đều, trong phim ảnh dùng chính là  « dược sư lưu ly quang Như Lai bản nguyện công đức trải qua », đối tượng là chúng ta bốn. Xuyên mê điện ảnh."

	"Chúng ta Võ Hán cũng không giống, trong phim ảnh thả  « Lăng Già kinh », đối tượng là hồ. Bắc tỉnh mê điện ảnh! !"

	. . .

	Lần này, Weibo lên mạng bạn cảm xúc lập tức như là núi lửa bộc phát đồng dạng nổ tung.

	Ông trời của ta, Bành Dịch Thần vậy mà vì cho các tỉnh mê điện ảnh cầu phúc, tại trong phim ảnh phân tỉnh thị an bài khác biệt phật kinh cùng cầu phúc đối tượng! ?

	Cách làm này nếu như là nhục phật người làm ra, vậy người này nhất định là tinh thần phân liệt bệnh tâm thần đi!

	Ngươi nói hắn là vì ứng đối Phật giáo tín đồ lên án, mới lâm thời tiến hành nguy cơ quan hệ xã hội?

	Nhưng đây chính là cả nước các tỉnh thị khác biệt trong rạp chiếu phim khác biệt copy, ngươi nói chỉ là thêm một hai cái hoàn toàn giống nhau ống kính đi vào,

	Còn có một điểm khả năng làm được.

	Nhưng muốn tại vẻn vẹn không đến hai ngày thời gian bên trong, liền đem cả nước tất cả copy, tất cả đều theo khác biệt tỉnh thị gia nhập tương ứng Phật giáo cùng cầu phúc?

	Đây là thần tiên mới có thể làm đến sự tình đi!

	Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể chứng minh Bành Dịch Thần đã sớm tại trong phim ảnh gia nhập những này ống kính, chỉ bất quá mê điện ảnh trước đây căn bản không có chú ý tới mà thôi!

	Nếu như đây là nhục phật! ? Vậy liền không có phim là sùng phật, kính phật! ?

	Huống hồ người ta Bành Dịch Thần giai đoạn trước căn bản không có cầm cái này làm tuyên truyền, chỉ là yên lặng làm, căn bản xách đều không có xách.

	Nếu như không phải nay Thiên Vương thơ hành trong Weibo đem chuyện này nói ra, mọi người còn căn bản cũng không có phát hiện đâu.

	Cái này cũng thì càng đã chứng minh, Bành Dịch Thần căn bản chính là đang quay nhiếp  « Đại Thoại Tây Du » ngay từ đầu, chính là ôm sùng phật, kính phật ý nghĩ quay chụp!

	Nếu không tại sao không có cái khác trong phim ảnh gia nhập phật kinh ống kính đâu?

	Làm Weibo bên trên đám dân mạng, phát hiện Bành Dịch Thần như thế dụng tâm lương khổ về sau, lập tức mới phản ứng được, những cái kia nguyên bản ủng hộ Bành Dịch Thần mê điện ảnh lập tức lực lượng liền lên tới, lập tức đều đứng dậy, nhao nhao tại Bành Dịch Thần Weibo bên trên phát bài viết nhắn lại ủng hộ.

	"Những cái kia mắng Bành Dịch Thần nhục phật ngớ ngẩn mau ra đây! Trước đó không phải mắng rất hoan sao?"

	"Đúng đấy, Bành Dịch Thần đạo diễn còn cần Phật giáo cho các nơi mê điện ảnh cầu phúc, các ngươi còn có mặt mũi nói hắn nhục phật sao?"

	"Ta nhìn chính là có người nhìn  « Đại Thoại Tây Du » kiếm tiền, liền muốn dùng loại thủ đoạn này bôi đen người ta Bành Dịch Thần đi!"

	Thoáng một cái, đem tất cả trước đó chửi rủa Bành Dịch Thần người mặt đều đánh cho đau nhức.

	Mà những cái kia phát giác bị truyền thông lừa dối, bị "Pháp đức thiền sư", lưu Tiểu Cầm những này Weibo hot blogger lừa gạt đám dân mạng, càng là lên cơn giận dữ.

	Ngàn vạn dân mạng đầy cõi lòng nộ khí, cũng là đối với mình trước đây công kích  « Đại Thoại Tây Du », Bành Dịch Thần áy náy, xông vào những này Weibo hot blogger Weibo bên trong, dùng xoát bình phong phương thức, đối với mấy cái này đã từng cao cao tại thượng Weibo danh nhân trút xuống lửa giận của mình.

	"Pháp đức thiền sư, ngươi đứa cháu này, ta trước kia còn tưởng rằng ngươi thật là Phật giáo tục gia đệ tử, bây giờ nhìn ngươi chính là cái đại lừa gạt! Làm hại lão tử hiểu lầm người tốt! Ngươi trắng trợn phạm pháp Phật giáo giới luật, phỉ báng người khác, ngươi không sợ hạ bạt lưỡi Địa ngục sao?"

	"Ta vừa nhìn  « Đại Thoại Tây Du », căn bản cũng không phải là nhục phật, rõ ràng là một bộ dùng Phật giáo triết nghĩ giảng thuật nhân sinh phim! Lưu Tiểu Cầm cái này lừa đảo, còn tự xưng Phật giáo tín đồ đâu, nhìn xem người ta Bành Dịch Thần, ngươi chính là cặn bã!"

	Hai vị hot blogger chịu không được những này dân mạng nhục mạ cùng xung kích, tranh thủ thời gian xóa bỏ tương quan Weibo.

	Nhưng là Bành Dịch Thần đông đảo mê điện ảnh cùng bị dẫn phát công phẫn đám dân mạng, nhưng căn bản không có ý bỏ qua cho bọn họ, tiếp tục tại bọn hắn đưa đỉnh Weibo bên trên từ buổi sáng mắng ban đêm, bọn hắn xóa đều không có phát nhanh.

	"Xóa ~ các ngươi có loại tiếp tục xóa ~ ta nhìn ngươi xóa nhanh ~ vẫn là ta phát nhanh! Các huynh đệ đem đầu này Weibo hồi phục trên đỉnh 5 vạn, nếu không ta hôm nay liền không ngủ được!"

	"Ta xem các ngươi không có nhiều muốn mặt, ném ta tiến sổ đen, ta hôm nay liền đăng kí 20 cái tiểu hào đến cùng ngươi đùa nghịch!"

	"Tiểu nhân vô sỉ, ngươi hắc người khác thời điểm nhiều phách lối a, ngươi bây giờ lại lật a! ?"

	Cuối cùng "Pháp đức thiền sư", lưu Tiểu Cầm rốt cục không chịu nổi gánh nặng, lâm thời đóng lại bình luận công năng. . . Tạm dừng tất cả Weibo tuyên bố.

	Weibo bên trên nhất cái fan hâm mộ vô số hot blogger minh tinh, trong nháy mắt ngã xuống chúng nộ phía dưới.

	Mà cùng một thời gian,  « tân tinh báo »  « nam độ tuần san » hai nhà này thổi phồng "Bành Dịch Thần nhục phật" nhất ra sức truyền thông, chính thức trang web cùng Official weibo cũng rất nhanh biến thành dân mạng nhóm phát tiết chiến trường.

	Bọn hắn chẳng những là trên Weibo bị đám dân mạng vây công, liền ngay cả mình ban biên tập đều đã một chút xúc động dân mạng gây gà chó không yên.

	Nguyên bản bọn hắn thu thập tin tức tin tức đường dây nóng điện thoại, cũng đã trở thành bị chửi đường dây riêng.

	Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ, cùng những cái kia bị bọn hắn lừa gạt phẫn nộ đám dân mạng, không ngừng gọi điện thoại đến ân cần thăm hỏi bọn hắn tổ tông mười tám đời.

	"Các ngươi những này lương tâm bị cẩu ăn phóng viên! ? Bôi đen người ta Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh! Một ngày nào đó bị thiên lôi đánh xuống!"

	"TMD, đừng để ta trên đường xem lại các ngươi, một lần nhìn lão tử đánh một lần, các ngươi đám này cháu trai dám tung tin đồn nhảm! ?"

	"Các ngươi những này phương nam hệ, tung tin đồn nhảm, vu hãm, vô sỉ, làm người phương Tây chó săn, ngày ngày nhớ Hoa Hạ loạn, mỗi ngày mượn nhờ truyền thông nói xấu chúng ta Hoa Hạ minh tinh, thật sự là không muốn mặt!"

	Hai nhà truyền thông đường dây nóng cơ hồ đều bị đánh phát nổ, trực tiếp ở vào trạng thái tê liệt, đồng thời bọn hắn các loại trong hộp thư, cũng bị chất đầy các loại kháng nghị thư tín.

	Cuối cùng, đám dân mạng thậm chí tại hai nhà này truyền thông Official weibo bên trên, phát khởi mười vạn người kí tên kháng nghị: Yêu cầu  « tân tinh báo »  « nam độ tuần san » nhất định phải cho  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim cùng Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh chờ diễn viên xin lỗi!"

	Tân tinh báo tổng biên Vương Tử Kiện bị những này phô thiên cái địa dân ý công kích, khiến cho sứt đầu mẻ trán, tóc một ngày ở giữa đều trắng gần một nửa.

	Lúc này, vừa lúc lại tiếp vào Colombia bên kia điện thoại, chất vấn hắn: "Vì cái gì các ngươi không tiếp sau tiếp theo công kích  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim rồi? Báo đạo làm sao ngừng! ? Các ngươi  « tân tinh báo » có phải hay không muốn cầm tiền không làm việc!"

	Vương Tử Kiện vị này đã từng kiên định "Cent" đảng, lúc này cũng không nhịn được đối với mình "Chủ tử" hô to lên, nói: "Còn công kích! ? Chúng ta đều muốn biến thành chuột chạy qua đường! Ngươi nói cho các ngươi biết lão bản, tiền này ta kiếm không nổi! Về sau chỉ cần là bôi đen Bành Dịch Thần sự tình, chúng ta một mực không tiếp!"

	Mắng xong về sau, Vương Tử Kiện quyết định thật nhanh, bằng nhanh nhất tốc độ tại một thời kì mới  « tân tinh báo » tại phát biểu một thiên liên quan tới "Sai lầm báo đạo  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim cùng Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh tin tức" xin lỗi tin.

	Trong thư giả mô giả thức đối lần này "Báo lầm" biểu thị: "Thâm biểu áy náy, cũng lập tức bắt đầu xử trí tương quan người có trách nhiệm, đối  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim chân thành xin lỗi."

	Cái này mới miễn cưỡng lắng lại đám dân mạng đối bọn hắn lửa giận.

	Mà  « nam độ tuần san » trang web thì dứt khoát bị đám dân mạng công kích, khiến cho trực tiếp sụp đổ, tuần san tổng biên càng là khóc không ra nước mắt.

	Bọn hắn không phải là không muốn lập tức nói xin lỗi, nhưng bọn hắn trang web đã bị dân mạng khiến cho đứng máy, mà bọn hắn tuần san, còn phải đợi mấy ngày mới phát hành a!

	"Cái này Bành Dịch Thần rốt cuộc là ai a! ? Có vẻ giống như đã sớm đào hố sâu chờ lấy chúng ta nhảy đồng dạng."  « nam độ tuần san » tổng biên hung hăng vỗ trán của mình, hối hận nói.

	Dĩ vãng xưa nay chỉ có những cái kia diễn viên, đạo diễn ăn nói khép nép cầu bọn hắn, làm sao hiện tại trái ngược.

	Liền một cái Bành Dịch Thần xuất mã, liền khiến cho bọn hắn tạp chí gà bay chó chạy đây này. . . ?

	Lúc này mới hai ngày thời gian, Bành Dịch Thần liền dễ như trở bàn tay thay đổi toàn bộ dư luận.

	Từ bị ngàn vạn người phỉ nhổ nhục phật bại hoại, biến thành sùng phật, kính phật mẫu mực.

	Toàn bộ dư luận thay đổi tốc độ nhanh chóng, lệnh Hoa Hạ phim ngành nghề người tất cả đều khiếp sợ không thôi.

	Nhưng đối với Bành Dịch Thần tới nói, đây chỉ là hắn kế hoạch bước đầu tiên mà thôi. Thu hoạch được dân mạng tán đồng, đánh tan trên internet những này đối thủ, với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

	Nhưng như thế nào tranh thủ đến Hoa Hạ hơn trăm triệu Phật giáo tín đồ tín nhiệm, trợ giúp chính mình đối mạc sau hắc thủ quay giáo một kích, mới là hắn bước kế tiếp muốn đến mục tiêu cuối cùng nhất.Thứ 287 về phong hồi lộ chuyển

	Làm trên mạng có càng ngày càng nhiều người, dán ra  « Đại 