Thứ 229 về tình huống có biến

	Trường An phi trường quốc tế phòng chờ máy bay bên trong, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu song song ngồi cùng một chỗ , chờ đợi trở về kinh đô máy bay.

	Từ khi thu mua Trường An phim sản xuất xưởng về sau, lúc này hai người bọn họ lần thứ nhất tại sản xuất xưởng lộ diện.

	Hai người xuất hiện tại sản xuất xưởng, ngoại trừ trấn an sản xuất xưởng công nhân viên chức cảm xúc bên ngoài, còn đem sản xuất xưởng mấy năm gần đây nợ nần cùng tài sản lần nữa tiến hành hạch toán.

	Xử lý xong sản xuất xưởng sự tình về sau, hai người lập tức liền muốn trở về kinh đô.

	Bởi vì sáng mai, hai người hẹn xong cùng dầu kho, iQiyi cao tầng gặp mặt, trao đổi bán ra  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền sự tình.

	Ngay tại hai người ngồi tại phòng chờ máy bay , chờ đợi đăng ký thời điểm, Tôn Nghị Chu điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Lấy ra xem xét là dầu kho giám đốc Trần Khải Binh điện thoại, kết nối về sau, đối diện truyền tới một có chút uể oải thanh âm.

	"Tôn tổng, không có ý tứ, ta có một tin tức phải nói cho ngươi, ngày mai chúng ta hẹn xong gặp mặt, có thể muốn hủy bỏ. Buổi sáng hôm nay, tổng công ty cho ta biết, miễn trừ ta hết thảy chức vụ. Dầu kho lưới giám đốc đổi từ tổng công ty phái tới phùng kế nghiệp đảm nhiệm, hắn vừa lên đảm nhiệm liền tuyên bố, trong thời gian ngắn không mua sắm bất luận cái gì hàng nội địa truyền hình điện ảnh kịch bản quyền, sau này dầu kho chủ yếu thu mua đối tượng chính là tinh kỳ quốc truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm."

	Trần Khải Binh tin tức quá đột ngột, Tôn Nghị Chu trầm ổn như vậy người, đều cơ hồ có chút hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

	"Trần tổng, ngươi xác định chính mình không phải đang nói đùa?" Tôn Nghị Chu nghi vấn hỏi.

	"Không có nói đùa, ta đã vừa mới hướng công ty đưa ra từ chức." Trần Khải Binh cười khổ trả lời.

	"Coi như không đảm đương nổi giám đốc, cũng không cần thiết từ chức a? Dầu kho thế nhưng là ngươi một tay nhặt lên a." Tôn Nghị Chu cau mày tiếp tục hỏi.

	Trần Khải Binh "Ha ha, một lời khó nói hết, không có ý tứ Tôn tổng, chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng là biết hôm nay, mới biết được tổng công ty an bài . Còn dầu kho còn nguyện ý hay không mua sắm  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền, các ngươi chỉ có thể chờ đợi buổi sáng ngày mai cùng phùng kế nghiệp gặp mặt trao đổi.  « màu đỏ » là một bộ ưu tú tác phẩm, nhưng dầu kho hiện tại giám đốc phùng kế nghiệp là tinh kỳ quốc California đại học truyền hình điện ảnh chuyên nghiệp tốt nghiệp, hắn đối hàng nội địa truyền hình điện ảnh tác phẩm tồn tại nhất định thành kiến. Ta muốn nói chỉ những thứ này, gặp lại." Trần Khải Binh nói xong cũng đã cúp điện thoại.

	"Trần tổng, Trần tổng. . ." Tôn Nghị Chu còn muốn hỏi lại hai câu, điện thoại bên kia lại truyền đến một trận manh âm.

	Dạng này không chào hỏi liền cúp điện thoại hành vi, tại thương trường có thể nói tối kỵ.

	Nhưng Trần Khải Binh đối với cái này đã hoàn toàn không thèm để ý,

	Có thể thấy được đối phương lúc này tâm tính đã hỗn loạn đến loại tình trạng nào.

	Cho dù là Tôn Nghị Chu dạng này tỉnh táo người, gặp phải loại chuyện này, trong lòng cũng cảm thấy từng đợt phiền muộn.

	Hắn không nghĩ tới loại này mấu chốt bên trên, dầu kho vậy mà phát sinh lớn như thế biến cố, cái này khiến hắn cảm thấy có điểm trở tay không kịp.

	"Lão Tôn, chuyện gì xảy ra a? Ta vừa rồi nghe ngươi ở trong điện thoại nói, dầu kho xảy ra vấn đề gì rồi?" Bành Dịch Thần nhìn xem Tôn Nghị Chu một mặt nặng nề biểu lộ, hiếu kì hỏi.

	"Bành đổng, xuất sư bất lợi a!"

	Tôn Nghị Chu cười khổ một tiếng, đem dầu kho sự tình cho Bành Dịch Thần nói một lần, sau đó nói: "Ta luôn cảm giác dầu kho lần này có thể sẽ không mua sắm  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền. Còn tốt, còn có một cái iQiyi làm sau bổ, hi vọng bọn họ bên kia sẽ không lại ra cái gì yêu thiêu thân."

	Bành Dịch Thần gặp Tôn Nghị Chu có điểm tâm thần không chừng, an ủi: "Không sao, Video website nhiều như vậy, chỉ cần tác phẩm của chúng ta quá quan, luôn có người hợp tác với chúng ta."

	Tôn Nghị Chu gật gật đầu, cũng chầm chậm tiêu tan.

	Hai người cười cười nói nói leo lên máy bay, rất nhanh liền quay trở về kinh đô.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu đúng hẹn đến dầu kho công ty.

	Hai người tại trước đài chỉ dẫn dưới, đi tới phùng kế nghiệp bên ngoài phòng làm việc.

	Phùng kế nghiệp trợ lý biết hai người đến, từ trong văn phòng đi tới, trước dẫn hai người tới bên ngoài phòng làm việc khu nghỉ ngơi.

	Sau đó mặt mũi tràn đầy áy náy đối hai người nói: "Thật xin lỗi, Phùng tổng ngay tại hội kiến khách nhân, mời hai vị tiên sinh chờ một chốc lát. Hai vị tiên sinh, các ngươi muốn uống trà vẫn là cà phê?"

	"Không cần, tạ ơn! Chúng ta liền chờ một hồi đi!" Bành Dịch Thần cười ngồi vào trên ghế sa lon.

	Tôn Nghị Chu nhíu mày, cũng không nói cái gì, đi theo Bành Dịch Thần cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi.

	"Vậy được, hai vị có gì cần lời nói, xin theo ta nói." Nói xong vị kia trợ lý, quay người rời đi khu nghỉ ngơi.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu, ngồi chờ phùng kế nghiệp gặp xong khách nhân, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, cái này chờ đợi ròng rã một giờ.

	Bành Dịch Thần thậm chí đã dùng điện thoại di động xem hết kinh đô học viện điện ảnh Chu Tĩnh Kỳ, phát cho một phần của hắn mấy chục vạn chữ số lượng quay chụp kỹ thuật tài liệu.

	Cái này phùng kế nghiệp vẫn là không có gặp bọn họ ý tứ.

	Bành Dịch Thần thu hồi điện thoại di động, duỗi cái lưng mệt mỏi, cười trêu ghẹo Tôn Nghị Chu nói: "Xem ra hai người chúng ta, tại người ta trong mắt căn bản không có tồn tại cảm, đoán chừng đã đem chúng ta quên hết."

	Tôn Nghị Chu tự giễu một câu nói: "Quên mất ta không có gì, ngay cả ngươi cái này Hoa Hạ giới điện ảnh một đời mới nhân vật thủ lĩnh đều có thể quên mất, xem ra vị này Phùng tổng tại tinh kỳ quốc lên mấy năm học, nhất định là đem đầu đều học cái xấu rơi mất."

	Tôn Nghị Chu câu này trêu chọc thật sự chính là nói đúng.

	Phùng kế nghiệp thật đúng là đem bọn hắn để ở trong lòng. Vị này Phùng tổng là từ khi tại California đại học đạo diễn hệ lấy được bằng Thạc sĩ về sau, đối Hoa Hạ truyền hình điện ảnh tác phẩm cơ bản đều đã không nhìn. Trong lòng hắn, giống Bành Dịch Thần loại này Hoa Hạ nổi danh người làm phim đều là không coi là gì. Chỉ có Hollywood người làm phim cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm, mới đáng giá hắn coi trọng.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu hai người đều tại tinh kỳ quốc ngây người rất nhiều năm, mặc dù thừa nhận Hollywood phim công nghiệp phi thường phát đạt, nhưng xưa nay không cho rằng Hoa Hạ phim liền so Hollywood kém bao nhiêu.

	Ngược lại là cái này tại tinh kỳ quốc ngây người không đến 6 năm thời gian gà mờ, trái lại xem thường Hoa Hạ truyền hình điện ảnh tác phẩm.

	Thiên hạ này sự tình chính là kỳ diệu như vậy.

	Đợi đến giữa trưa mười một giờ, cái này Phùng tổng còn tại cùng khách nhân khác nói chuyện phiếm, lúc này phụ tá của hắn nhắc nhở một chút hắn: "Phùng tổng, còn có hai cái hẹn xong khách nhân ở chờ lấy đâu!"

	Phùng kế nghiệp lúc này mới nhớ lại: "Bọn hắn còn không có đi sao?"

	"Đúng vậy, bọn hắn còn ở bên ngoài khu nghỉ ngơi."

	"Tốt a, ngươi đem hai người bọn họ mang đến đi!" Phùng kế nghiệp đứng người lên đem cùng hắn hàn huyên cho tới trưa khách nhân đưa tiễn, sau đó mới cùng trợ lý phân phó nói.

	Rất nhanh, trợ lý đem Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu mang vào phòng làm việc của hắn. Phùng kế nghiệp nội trong lòng không có đem hai người coi là chuyện đáng kể, bất quá mặt ngoài duy trì vốn có lễ tiết, một bên chịu nhận lỗi để bọn hắn đợi lâu, một bên phân phó trợ lý rót trà.

	Không đợi Bành Dịch Thần nói chuyện với Tôn Nghị Chu, bản thân cảm giác tốt đẹp phùng kế nghiệp liền lấy ra một phần hợp đồng.

	"Các ngươi kia bộ kháng chiến kịch ta xem một chút, hình tượng coi như qua loa, kịch bản đồng dạng. Nhưng bởi vì chúng ta dầu kho lưới gần nhất cần đại lượng truyền hình điện ảnh tác phẩm, cho nên miễn cưỡng có thể cho các ngươi truyền ra. Đây là chúng ta mua sắm các ngươi mạng lưới bản quyền hợp đồng." Hắn một bên nói, một bên đem hợp đồng đưa tới Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu trong tay.

	Bành Dịch Thần lật xem một lượt hợp đồng nội dung, kém chút không khí cõng qua khí.

	Phần này hợp đồng nội dung rất đơn giản: Không phải thu mua  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền, mà là trực tiếp mua sắm hoàn chỉnh  « màu đỏ » toàn bộ mạng lưới bản quyền, cũng chính là từ đây không cho phép  « màu đỏ » tại cái khác trang web phát hình.

	Mà cho ra giá tiền là nhiều ít đâu?

	1 triệu! !

	Đây chính là phùng kế nghiệp cho ra điều kiện.

	Bành Dịch Thần đem hợp đồng ném ở trên bàn công tác, không còn cùng phùng kế nghiệp nói nhảm ý tứ.

	Hắn là cái sẽ không tùy tiện nổi giận người, nhưng gặp được loại tình huống này, trong lòng lửa giận cũng đã đè nén không được.

	"Phùng tổng đúng không? Làm Thần Tĩnh công ty điện ảnh chủ tịch, ta vừa mới làm ra một cái quyết định. Chỉ cần ngươi còn tại dầu kho một ngày, hai nhà chúng ta công ty sẽ không còn tiến hành bất luận cái gì hình thức hợp tác. Gặp lại!" Bành Dịch Thần hời hợt cùng phùng kế nghiệp nói một câu, xoay người rời đi ra văn phòng.

	Tôn Nghị Chu cũng là một cái có người có tính khí, nguyên bản đang nghỉ ngơi khu đợi hai giờ trong lòng liền có lửa, bây giờ lại cầm một cái như thế buồn cười hợp đồng đuổi chính mình.

	Phải biết Bành Dịch Thần cùng hắn tại Hoa Hạ phim ngành nghề đều là nổi tiếng nhân vật trọng yếu.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh bây giờ tại nghiệp nội đánh giá giá trị ít nhất 1,5 tỷ (tăng thêm Trường An phim sản xuất xưởng), vượt qua dầu kho công ty hơn hai lần.

	Cùng những công ty khác nói chuyện hợp tác thời điểm, có mấy người dám dùng loại thái độ này đối đãi Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu.

	Thật không biết cái này phùng kế nghiệp là thật ngốc vẫn là giả ngu, làm một cái Video website công ty giám đốc, cũng không biết chính mình họ gì.

	Tôn Nghị Chu mặc dù trong lòng tràn đầy lửa giận, nhưng trên mặt lại như cũ bình tĩnh, đối phùng kế nghiệp nói: "Phùng tổng, xem ra chúng ta không có gì khả năng hợp tác. Hi vọng về sau ngươi không muốn bởi vì sự tình hôm nay hối hận. Gặp lại!"

	Phùng kế nghiệp lơ đễnh, nói: "Hi vọng các ngươi về sau không nên hối hận mới đúng, gặp lại, thứ cho không tiễn xa được!"

	Làm Bành Dịch Thần Tôn Nghị Chu rời phòng làm việc về sau, phùng kế nghiệp lẩm bẩm một câu "Không biết điều", về sau liền đem việc này quên mất.

	Trong lòng hắn, sau lưng mình có bốn mươi tên cướp dạng này mạng lưới cự đầu ủng hộ, Hoa Hạ những này công ty điện ảnh căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Hắn chỉ quan tâm thế nào từ Hollywood đưa vào càng nhiều truyền hình điện ảnh tác phẩm, để dầu kho nhanh chóng phát triển lớn mạnh.

	Lại nói, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu rời đi Youku công ty, lái xe hướng Thần Tĩnh công ty lái đi.

	Tại trên xe, Tôn Nghị Chu đối Bành Dịch Thần xin lỗi, nói: "Bành đổng, thật xin lỗi. Dầu kho một mực là ta phụ trách liên hệ, không nghĩ tới hôm nay sẽ phát sinh loại chuyện này."

	Bành Dịch Thần trong lòng cũng lửa, nhưng là trong lòng của hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Hắn thoải mái mà cười nói: "Ngươi có lỗi gì? Ai cũng nghĩ không ra bốn mươi tên cướp lại phái loại người này đảm nhiệm dầu kho giám đốc. Ta nhìn dầu kho Hoa Hạ đệ nhất Video website tên tuổi muốn tới đầu."

	Tôn Nghị Chu gật gật đầu, nhịn không được hỏi: "Mặc dù cái này phùng kế nghiệp phi thường làm cho người ta chán ghét, nhưng hắn ý nghĩ cũng không thể bảo hoàn toàn sai lầm. Trước mắt Hollywood truyền hình điện ảnh tác phẩm lại là tại Hoa Hạ rất có thị trường. Tại truyền thống phim, phim truyền hình thị trường, bởi vì quốc gia có tương quan chính sách hạn chế, không có cách nào đại quy mô đưa vào Hollywood truyền hình điện ảnh kịch. Nhưng Video website hoàn toàn có thể tránh những này chính sách hạn chế, đại lượng đưa vào Hollywood truyền hình điện ảnh kịch hấp dẫn Hoa Hạ người xem. Bành đổng làm sao xác định như vậy hắn cách làm này sẽ dẫn đến dầu kho suy sụp."

	Bành Dịch Thần cười cười, trong nước Video website đại lượng đưa vào nước ngoài truyền hình điện ảnh kịch làm phép, tại hắn kiếp trước rất nhiều Video website đều đã từng thử qua.

	Cuối cùng, hoàn toàn dựa vào đưa vào nước ngoài tác phẩm Video website, không có một cái nào lấy được thành công.

	Mà những cái kia phát triển mạnh thuộc về Hoa Hạ truyền hình điện ảnh tác phẩm, thậm chí cuối cùng chính mình đầu tư quay chụp các loại tác phẩm cùng tiết mục Video website, đều cười cuối cùng.

	Sự thật chứng minh, chỉ có đại lượng cắm rễ ở trong nước văn hóa ảnh âm tác phẩm, mới là một cái Video website có thể lâu dài thu hoạch được người xem công nhận căn cơ.

	Hollywood truyền hình điện ảnh kịch mặc dù nhất thời nhìn lửa nóng, nhưng tuyệt không có khả năng trở thành Hoa Hạ truyền hình điện ảnh thị trường chủ lưu.

	Bành Dịch Thần đem chính mình phen này phân tích nói cho Tôn Nghị Chu, để cái này tự nhận là đối Hoa Hạ truyền hình điện ảnh thị trường phải chăng hiểu rõ Tôn Nghị Chu đều có một loại hiểu ra cảm giác.

	. . . 	()Thứ 229 về tình huống có biến

	Trường An phi trường quốc tế phòng chờ máy bay bên trong, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu song song ngồi cùng một chỗ , chờ đợi trở về kinh đô máy bay.

	Từ khi thu mua Trường An phim sản xuất xưởng về sau, lúc này hai người bọn họ lần thứ nhất tại sản xuất xưởng lộ diện.

	Hai người xuất hiện tại sản xuất xưởng, ngoại trừ trấn an sản xuất xưởng công nhân viên chức cảm xúc bên ngoài, còn đem sản xuất xưởng mấy năm gần đây nợ nần cùng tài sản lần nữa tiến hành hạch toán.

	Xử lý xong sản xuất xưởng sự tình về sau, hai người lập tức liền muốn trở về kinh đô.

	Bởi vì sáng mai, hai người hẹn xong cùng dầu kho, iQiyi cao tầng gặp mặt, trao đổi bán ra  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền sự tình.

	Ngay tại hai người ngồi tại phòng chờ máy bay , chờ đợi đăng ký thời điểm, Tôn Nghị Chu điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Lấy ra xem xét là dầu kho giám đốc Trần Khải Binh điện thoại, kết nối về sau, đối diện truyền tới một có chút uể oải thanh âm.

	"Tôn tổng, không có ý tứ, ta có một tin tức phải nói cho ngươi, ngày mai chúng ta hẹn xong gặp mặt, có thể muốn hủy bỏ. Buổi sáng hôm nay, tổng công ty cho ta biết, miễn trừ ta hết thảy chức vụ. Dầu kho lưới giám đốc đổi từ tổng công ty phái tới phùng kế nghiệp đảm nhiệm, hắn vừa lên đảm nhiệm liền tuyên bố, trong thời gian ngắn không mua sắm bất luận cái gì hàng nội địa truyền hình điện ảnh kịch bản quyền, sau này dầu kho chủ yếu thu mua đối tượng chính là tinh kỳ quốc truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm."

	Trần Khải Binh tin tức quá đột ngột, Tôn Nghị Chu trầm ổn như vậy người, đều cơ hồ có chút hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

	"Trần tổng, ngươi xác định chính mình không phải đang nói đùa?" Tôn Nghị Chu nghi vấn hỏi.

	"Không có nói đùa, ta đã vừa mới hướng công ty đưa ra từ chức." Trần Khải Binh cười khổ trả lời.

	"Coi như không đảm đương nổi giám đốc, cũng không cần thiết từ chức a? Dầu kho thế nhưng là ngươi một tay nhặt lên a." Tôn Nghị Chu cau mày tiếp tục hỏi.

	Trần Khải Binh "Ha ha, một lời khó nói hết, không có ý tứ Tôn tổng, chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng là biết hôm nay, mới biết được tổng công ty an bài . Còn dầu kho còn nguyện ý hay không mua sắm  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền, các ngươi chỉ có thể chờ đợi buổi sáng ngày mai cùng phùng kế nghiệp gặp mặt trao đổi.  « màu đỏ » là một bộ ưu tú tác phẩm, nhưng dầu kho hiện tại giám đốc phùng kế nghiệp là tinh kỳ quốc California đại học truyề