Hồi 547: Anime điện ảnh kế hoạch mới

	"Ngươi điên rồi sao! ! ! ! !"

	Từng tiếng sáng tiếng rống, phá vỡ Los Angeles Beverly Hills bầu trời đêm, đánh thức Bành Dịch Thần nhà trong viện, trên cây Dạ Oanh, còn có sóc con nhóm.

	Tiếng rống chính là từ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong phòng ngủ, truyền tới, còn tốt hài nhi phòng cách âm phi thường tốt, Bành Dịch Thần cha mẹ cũng sẽ New York làm việc.

	Không phải Bành Dịch Thần trong nhà, còn không biết muốn ồn ào lên bao lớn động tĩnh đâu!

	"Không được, ta không đồng ý ngươi đi! ! !"

	Phòng ngủ trên giường, Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giống như nghe được trên thế giới kinh khủng nhất sự tình đồng dạng!

	Mà kỳ thật nàng chỉ là tại dọn dẹp phòng ở thời điểm, trong lúc vô tình nhìn thấy Bành Dịch Thần dưới cái gối, ẩn giấu một cái kịch bản mà thôi!

	Không sai, chính là  « Batman: The Dark Knight » kịch bản.

	Tại kia kịch bản bên trong, thằng hề nhân vật này đằng sau, sáng loáng viết "Bành Dịch Thần" ba chữ.

	Bành Dịch Thần có chút không biết làm sao, hắn không nghĩ tới Vu Tĩnh sẽ có phản ứng lớn như vậy.

	Vì hòa hoãn không khí, hắn vừa cười vừa nói: "Đây chỉ là cái vai trò mà thôi, mà lại nhân vật này còn một mực duy trì tiếu dung. . ."

	Vu Tĩnh tức giận cầm lấy một cái gối đầu đập tới, hô lớn: "Ngươi cho rằng ta không nhìn qua Batman điện ảnh sao? Không được ngươi diễn nhân vật này! ! !"

	Làm một điện ảnh diễn viên, nhất là đối biểu diễn có nhất định ý đồ diễn viên, Vu Tĩnh làm sao có thể không biết, năm đó Jack Nicholson chính là dựa vào nhân vật này, thu hoạch được vô số khen ngợi cùng giải thưởng!

	Mà thằng hề nhân vật này, cũng là cái thứ nhất được người xưng là Oscar cấp bậc siêu anh hùng điện ảnh nhân vật.

	Bây giờ, Nolan đem nhân vật này một lần nữa chuyển vào màn bạc lớn, Vu Tĩnh đương nhiên phi thường ủng hộ.

	Nhưng Nolan cái này bản thằng hề, thực sự quá mức nguy hiểm.

	Nếu như là cái khác diễn viên tới biểu diễn, Vu Tĩnh khả năng còn không có lo lắng như vậy.

	Nhưng đối với Bành Dịch Thần tới nói, diễn dạng này một vai, thực sự quá mức nguy hiểm.

	Mấy năm trước, Bành Dịch Thần cũng là bởi vì biểu diễn  « kinh thiên Hắc Kim » Chu Triều Tiên, dẫn đến nhập hí quá sâu. (nàng không biết Bành Dịch Thần nhưng thật ra là bởi vì tiến vào kịch bản thế giới quá nhiều)

	Khiến cho cuối cùng muốn dẫn lấy nàng cùng một chỗ kỵ hành đi Đại Lý, sau đó ở nơi đó mở một nhà "Thần Tĩnh tiểu điếm", ròng rã ở nửa năm, mới chậm tới.

	Từ đó về sau, Vu Tĩnh liền minh bạch, Bành Dịch Thần biểu diễn phương thức, là loại kia đem chính mình toàn bộ vùi đầu vào một vai, để cho mình hoàn toàn biến thành cái kia nhân vật, cuối cùng mới có thể bày biện ra nhiều như vậy để cho người ta kinh diễm điện ảnh nhân vật.

	Phương thức như vậy, để Bành Dịch Thần trẻ măng, liền có được thế giới đỉnh cấp diễn viên diễn kỹ, nhưng cũng đồng dạng cho hắn trong lòng lưu lại rất nhiều thương tích cùng áp lực.

	Vu Tĩnh bình thường trong nhà, xưa nay không cùng Bành Dịch Thần thảo luận hắn diễn qua nhân vật, cũng là bởi vì không muốn để cho hắn sa vào tại diễn qua nhân vật, không thể tự thoát ra được.

	Nhưng bây giờ, hắn lại muốn biểu diễn nguy hiểm như thế nhân vật, Vu Tĩnh làm sao có thể đồng ý.

	"Hắc hắc. . ." Bành Dịch Thần lúng túng cười hai tiếng, tiếp nhận Vu Tĩnh ném tới gối đầu, cười nói: "Ngươi chớ khẩn trương, nhân vật này chỉ là cái vai phụ, nhiều nhất mười mấy hai mươi ngày liền có thể đập xong, ta sẽ không thái quá đầu nhập."

	Vu Tĩnh nhưng không có cùng Bành Dịch Thần vui cười tâm tình, nàng y nguyên mặt lạnh lấy ngồi ở trên giường, căn bản không nhìn Bành Dịch Thần một chút.

	Bành Dịch Thần nhìn nàng không nói lời nào, nhanh chạy quá khứ, ôm lấy bờ vai của nàng, lại là thân, lại là sờ, lại là nhăn mặt, một lúc lâu, mới đem Vu Tĩnh một lần nữa chọc cười.

	Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần vui đùa một phen, tỉnh táo lại, vẫn còn có chút lo âu hỏi: "Liền không thể không diễn nhân vật này sao? Ngươi còn có nhiều như vậy điện ảnh nhân vật có thể lựa chọn, nhân vật này cũng không phải không phải ngươi không thể! Ngươi vì cái gì nhất định phải đi diễn đâu?"

	Bành Dịch Thần cũng nghiêm túc lên, nói: "Từ năm trước quay chụp xong  « Predestination » bắt đầu, ta rõ ràng cảm giác được kỹ xảo của mình tiến bộ, đã hoàn toàn dừng lại. Hiện tại kỹ xảo của ta, mặc dù đã coi như là không tệ, nhưng là cách 'Vĩ đại biểu diễn' trình độ, vẫn là kém một đoạn tử, ta cho rằng là bởi vì ta diễn nhân vật, thường thường đều không đủ thuần túy, thuần túy hắc ám cùng thuần túy quang minh, chỉ có loại này cực đoan nhiệm vụ, mới có thể để cho kỹ xảo của ta tiến thêm một bước."

	Vu Tĩnh nói mà không có biểu cảm gì: "Ngươi thật nghĩ kỹ?"

	Bành Dịch Thần nói khẽ: "Ta nghĩ kỹ, ngươi yên tâm, ta đã làm tốt sung túc chuẩn bị tâm lý. . ."

	Vu Tĩnh vẫn là lo lắng, nàng biết mình nếu như cưỡng ép muốn cầu Bành Dịch Thần không tiếp nhân vật này, kia Bành Dịch Thần cũng nhất định sẽ làm theo.

	Nhưng giữa phu thê tình cảm, khẳng định lại bởi vì chuyện này xuất hiện nhất định ngăn cách cùng vết rách.

	Nàng không thể tiếp nhận cùng Bành Dịch Thần quan hệ trong đó, xuất hiện bất kỳ một tia tỳ vết.

	Cho nên, Vu Tĩnh hiện tại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Bành Dịch Thần, tin tưởng hắn có thể phân rõ nhân vật cùng hiện thực khác nhau.

	Bởi vậy, cuối cùng Vu Tĩnh vẫn gật đầu, đáp ứng để Bành Dịch Thần biểu diễn thằng hề nhân vật này.

	Nhưng là điều kiện chính là, Vu Tĩnh nhất định phải tại hắn quay chụp quá trình bên trong, toàn trường đi theo ở bên người.

	Bành Dịch Thần đương nhiên đáp ứng.

	Bởi vì hắn biết, thời khắc nguy hiểm nhất, là hắn tiến vào đoàn làm phim trước, xuyên qua tiến kịch bản thế giới thời điểm, chờ hắn thật bắt đầu quay chụp, ngược lại không có vấn đề quá lớn.

	Hai người rốt cục đạt thành nhất trí, cười ôm nhau ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, một vòng nắng gắt treo ở màu xanh thẳm trên bầu trời.

	Làm mới vừa cùng thê tử tranh luận một đêm Bành Dịch Thần, đi vào Thần Tĩnh điện ảnh công ty tổng bộ lúc, nhưng lại cùng một người khác phát sinh tranh chấp.

	"Không được, các ngươi những người này thiết chân dung, ta không thể tiếp nhận, ta cần lại manh một điểm, mặt phải giống như Hoa Hạ tranh tết bên trong loại kia béo búp bê, ngây thơ chân thành mới được!"

	Trong phòng họp, máy chiếu phát hình từng trương  « Đại hộ pháp » người thiết bản vẽ.

	 « Kungfu Panda » chế tác đã tiến vào hồi cuối,  « Ngộ Không truyện » chế tác cũng lập tức liền phải kết thúc.

	Trung Hoa anime phòng làm việc hai năm này hai bộ anime phim dài, tất cả đều đã tiến vào tuyên phát giai đoạn, chiếu lên thời gian càng ngày càng gần, nhưng anime trong phòng làm việc nhân viên công tác, lại không thể nhàn rỗi, Bành Dịch Thần hi vọng không ngừng cố gắng, theo sát lấy lại đập hai bộ anime điện ảnh ra.

	Mà cái này hai bộ anime điện ảnh, hắn không hi vọng chỉ là  « Kungfu Panda » loại này thương nghiệp loại anime điện ảnh, hắn hi vọng có thể cầm tới một cái Oscar tiểu kim nhân, cho Hoa Hạ anime phòng làm việc dương danh.

	Bởi vậy, hắn lấy ra kiếp trước nhìn qua hai bộ nội hàm cùng ý nghĩa khắc sâu nhất, cuối cùng danh tiếng cũng cực kỳ tốt anime phim dài.

	Một bộ là kiếp trước Fix phòng làm việc, tại năm 2017 quay chụp  « Coco ».

	Bộ phim này một khi chiếu lên, liền thu được toàn thế giới mê điện ảnh nhất trí khen ngợi, cuối cùng danh tiếng, phòng bán vé song bội thu, cũng không Fix phòng làm việc mang đến một tòa Oscar tiểu kim nhân.

	Mà đổi thành một bộ, chính là Bành Dịch Thần bây giờ tại nhìn bộ này  « Đại hộ pháp ».

	Làm kiếp trước hàng nội địa anime trong phim ảnh, danh tiếng tốt nhất một bộ phim hoạt hình.

	 « Đại hộ pháp » tại hoang đường thú vị anime cố sự áo ngoài dưới, giảng thuật một cái khắc sâu phản ứng xã hội loài người hắc ám cùng nhân tính hắc ám tư tưởng nội hàm cố sự.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần vì cái gì lựa chọn bộ phim này nguyên nhân, nó là ít có có thể đem khắc sâu cùng thú vị kết hợp cực kỳ tốt anime điện ảnh, hơn nữa còn là đã từng Hoa Hạ điện ảnh ưu tú đại biểu, có trợ giúp hướng thế giới mở rộng Hoa Hạ văn hóa.

	Vì đem bộ này anime điện ảnh chế tác tốt, Bành Dịch Thần chuyên môn mời Spielberg hỗ trợ, từ Paramount đào chân tường, tìm tới Oscar đỉnh tiêm anime đạo diễn —— Mark Osborne, còn có dưới tay hắn toàn bộ một đoàn đội, chuyên môn phụ trách bộ phim này.

	Cái đoàn đội này kiếp trước chính là  « Kungfu Panda » chế tác đoàn đội, Bành Dịch Thần cho rằng tại chính hắn đảm nhiệm nhà sản xuất tình huống dưới, cái đoàn đội này hẳn là có thể đảm nhiệm  « Đại hộ pháp » chế tác.

	Mà Trung Hoa trong phòng làm việc, nguyên bản phụ trách  « Kungfu Panda » chế tác các họa sĩ, đem tiếp tục phụ trách chế tác  « Kungfu Panda 2 »

	Đến nỗi  « Ngộ Không truyện » chế tác đoàn đội, Bành Dịch Thần phái bọn hắn đi chế tác  « Coco ».

	Như vậy trải qua, tương lai ba đến bốn năm, Trung Hoa anime phòng làm việc, sẽ có ba bộ anime phim dài chiếu lên.

	Từ thương nghiệp khôi hài làm chủ  « Kungfu Panda », có cảm giác ấm áp người  « Coco », còn có khắc sâu hắc ám phong cách  « Đại hộ pháp ».

	Đây chính là Bành Dịch Thần trong lòng, đối Trung Hoa anime phòng làm việc tương lai phát triển quy hoạch.

	Nhưng từ Bành Dịch Thần đem  « Đại hộ pháp » kịch bản giao cho Mark Osborne trong tay, đến bây giờ đã có 3 cái nhiều tháng.

	Mark Osborne giao cho trong tay hắn anime nhân vật nguyên thiết, không biết vì cái gì, vậy mà càng họa càng xấu?

	Nhân vật hình dáng rất đơn giản, chính là hồ lô nhân tạo hình.

	Chủ yếu vấn đề nằm ở chỗ trên mặt, theo Bành Dịch Thần, Mark Osborne quả thực là đem Hollywood phim ảnh cũ bên trong, những cái kia trải qua nói xấu người Hoa vật hình tượng, cứng nhắc tại  « Đại hộ pháp » người thiết trên mặt.

	Càng chết là, hắn còn lanh chanh tại mỗi nhân vật con mắt cùng trên miệng, phỏng theo kinh kịch vai hề dáng vẻ, phân biệt vẽ lên ba cái Viên Viên màu hồng phấn ấn ký.

	Làm cho cả nhân vật nhìn đã héo rút, lại quỷ dị.

	Bành Dịch Thần kêu dừng Mark Osborne đối với mình anime người thiết giới thiệu.

	Hắn có chút bất mãn nói: "Vì cái gì những nhân vật này tất cả đều nghĩ là nhân vật phản diện, không nhìn thấy trên mặt có một tia linh khí, mà lại cảm giác phi thường quái dị. Khó khăn nhất tiếp nhận chính là, nhân vật chính của chúng ta —— Đại hộ pháp, trên mặt của hắn hẳn là mang theo một tia nghiêm túc cùng lãnh khốc, bởi vì hắn là một cái bảo tiêu. Nhưng cùng lúc, hắn lại có chút ngốc manh cùng thiện lương. Nhưng ngươi nhìn ngươi vẽ gương mặt này, ta nhìn chỉ có bốn chữ 'Cùng hung cực ác' !"

	Mark Osborne không phục nói: "Bành, ta thật không có nhìn ra ngươi nói những cái kia hỏi. Những này hồ lô người, không phải liền là Đông Phương văn hóa bên trong, nhất truyền thống nhân vật hình tượng sao? Hoàn toàn phù hợp ngươi biểu đạt Hoa Hạ văn hóa yêu cầu. Huống hồ, ngươi yêu cầu chính là muốn vẽ một đám hồ lô người, đối với hồ lô người mà nói, bộ dáng của bọn hắn cùng đầy đủ ưu tú, ta hoàn toàn là tham chiếu chân thực hồ lô, 1 so 1 vẽ ra tới."

	"Marco, không có người sẽ cho rằng những nhân vật này xinh đẹp, mặc kệ Hoa Hạ người xem vẫn là Âu Mỹ người xem!" Bành Dịch Thần cố nén không kiên nhẫn, ngắt lời hắn.

	Mark Osborne y nguyên không phục, hắn nói: "Bành, là ngươi nói, đó là cái hắc ám phong cách cố sự, nếu như nhân vật hình tượng quá mức ưu tú, chẳng lẽ sẽ không hòa tan chuyện xưa phong cách, để toàn bộ anime mất cân bằng sao?"

	Bành Dịch Thần bất mãn nói: "Ta hai lần trước chẳng lẽ còn nói không đủ rõ ràng sao? Cố sự này nội hàm mặc dù là hắc ám, nhưng là nó chắc chắn vẫn là một bộ anime điện ảnh, tại ngoại biểu bên trên, thì y nguyên nhất định phải là một bộ thú vị, đáng yêu cùng đầy đủ hấp dẫn người điện ảnh."

	Ngồi ở một bên Robinov, lúc này lại từ hai người trong khi nói chuyện, ngửi thấy một tia mùi thuốc súng, làm Warner Pictures tổng tài, Thần Tĩnh điện ảnh công ty Bắc Mỹ phân bộ giám đốc, Robinov biết, cần chính mình ra mặt điều tiết mâu thuẫn thời điểm đến.Hồi 547: Anime điện ảnh kế hoạch mới

	"Ngươi điên rồi sao! ! ! ! !"

	Từng tiếng sáng tiếng rống, phá vỡ Los Angeles Beverly Hills bầu trời đêm, đánh thức Bành Dịch Thần nhà trong viện, trên cây Dạ Oanh, còn có sóc con nhóm.

	Tiếng rống chính là từ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong phòng ngủ, truyền tới, còn tốt hài nhi phòng cách âm phi thường tốt, Bành Dịch Thần cha mẹ cũng sẽ New York làm việc.

	Không phải Bành Dịch Thần trong nhà, còn không biết muốn ồn ào lên bao lớn động tĩnh đâu!

	"Không được, ta không đồng ý ngươi đi! ! !"

	Phòng ngủ trên giường, Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy ho