Thứ 241 về cầu hôn lễ vật 

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rất nhanh liền đổi xong, một lần nữa trở về tới đuôi thuyền boong tàu bên trên. X

	Bành Dịch Thần cầm lấy một khối lớn khăn lau, cẩn thận đem bảo rương bên trên rong biển một chút xíu lau đi, lộ ra hòm gỗ mặt ngoài tinh xảo hoa văn.

	Bên cạnh Vu Tĩnh giúp đỡ Bành Dịch Thần sát cái rương, trong lòng y nguyên có loại bừng tỉnh Như Mộng cảnh cảm giác, mặc dù nàng nhiều lần nghe lặn xuống nước tiền bối nói qua lặn xuống nước lúc phát hiện bảo tàng truyền thuyết.

	Nhưng chờ hôm nay thật gặp loại sự tình này, vẫn là không dám tin tưởng.

	Nhìn xem cái rương mặt ngoài tràn ngập cổ đại Châu Âu phong tình hình dáng trang sức, Vu Tĩnh nhịn không được nhìn xem Bành Dịch Thần, hỏi: "Thần tử, những vật này không cần lên giao Maldives chính phủ sao? Trong này có lẽ là trọng yếu văn vật đâu!"

	"Mặc kệ bên trong là thứ gì, chúng ta trọng yếu mở ra nó mới có thể nhìn thấy..." Bành Dịch Thần cười giữ chặt Vu Tĩnh tay, cười nói: "Lẳng lặng, ngươi đến tự tay đem nó mở ra đi!"

	Vu Tĩnh nhíu nhíu mày, tựa hồ nhớ tới hải tặc trong phim ảnh thường xuyên có thể nhìn thấy hình tượng.

	"Thần tử, không nên mở ra! Có lẽ bên trong có thể sẽ có cơ quan, ám khí!" Nàng chăm chú níu lại Bành Dịch Thần, có chút khẩn trương nói: "Trong phim ảnh không phải thường thường có dạng này ống kính sao, vừa mở ra lập tức liền có phi tiễn, độc châm, khí độc cái gì bay ra ngoài..."

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy dáng vẻ khẩn trương, cười ha ha, ôm đồm lấy bảo rương ở giữa khóa lớn, tạp một tiếng, đã vết rỉ loang lổ đồng khóa vậy mà chính mình bắn ra.

	Sau đó, Bành Dịch Thần không chút do dự, trực tiếp giơ lên cái rương bên trên đóng.

	"A!"

	Tại hòm gỗ cái nắp mở ra một khắc này, Vu Tĩnh phản xạ có điều kiện ngăn tại Bành Dịch Thần trước người, trông thấy trong rương không có cái gì bay ra ngoài, mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Nàng nhìn xem Bành Dịch Thần thè lưỡi, cười xấu hổ nói: "Giống như không có cái gì! Xem ra ta là xem phim đã thấy nhiều."

	Bành Dịch Thần cười vuốt vuốt tóc của nàng, không biết vì cái gì hai người thời gian chung đụng càng dài, Vu Tĩnh liền càng như cái bé gái đồng dạng.

	Bành Dịch Thần luôn luôn vô ý thức đem chính mình đặt ở 'Ca ca' vị trí bên trên, theo thói quen cưng chiều Vu Tĩnh.

	Vu Tĩnh mở ra Bành Dịch Thần xoa tóc mình tay, mặc dù nàng rất hưởng thụ Bành Dịch Thần đối nàng loại này cưng chiều, nhưng bây giờ lực chú ý của nàng hiển nhiên tại cái này thần kỳ trên thùng gỗ.

	Nàng hưng phấn thúc Bành Dịch Thần nói: "Chúng ta nhanh lên nhìn xem trong này có đồ vật gì."

	Vu Tĩnh mang theo một cỗ tầm bảo thành công hưng phấn, hướng trong rương nhìn kỹ lại, chỉ gặp bên trong chất đống một chút ngân tệ, kim tệ, còn có mấy cái to lớn bảo thạch, lam sắc, màu đỏ, lục sắc, dưới ánh mặt trời sáng rõ mắt người đều xài.

	Thần kỳ nhất chính là, cái này đồi tài bảo chính giữa, còn đặt vào một nhánh tươi mới tử sắc Tulip, lại là Vu Tĩnh thích nhất một loại hoa.

	Vu Tĩnh nhìn xem đóa hoa kia, trong lúc nhất thời có chút mộng bức cảm giác, nàng há to mồm, cả kinh nói: "Thần tử, ngươi mau nhìn! Đóa hoa kia thế mà còn không có khô héo! Cái rương này... !"

	Bành Dịch Thần cười nói với nàng: "Ngươi nhìn kỹ một chút, hoa phía dưới còn giống như có một cái hộp."

	Vu Tĩnh nghi hoặc cầm lên hoa bách hợp đè ép một cái bịt kín cực nghiêm kim loại hộp. ,

	Trên cái hộp mặt viết một hàng chữ, nàng đọc ra: "Nguyện hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc! Chân chính yêu lẫn nhau người, mới có thể có đến cái này bảo rương."

	Đến lúc này, nàng mới cảm thấy không thích hợp, hàng chữ này sử dụng chữ giản thể viết, cổ đại tại sao có thể có chữ giản thể.

	Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, nơi này có chính mình thích nhất Tulip,

	Trên giấy chữ viết giống như chính là chính Bành Dịch Thần viết!

	Đây hết thảy hết thảy, không một không chỉ hướng "Cầu hôn" hai chữ này! ...

	"Thần tử!" Vu Tĩnh kích động nhìn bên cạnh Bành Dịch Thần, chỉ gặp hắn mang trên mặt khác nụ cười ôn nhu.

	Bành Dịch Thần vẫn không có nói toạc, mang theo cổ vũ tiếu dung, nói với Vu Tĩnh: "Đem hộp mở ra, nhìn xem bên trong có cái gì?"

	Vu Tĩnh tâm càng nhảy càng nhanh, ngừng thở, từ từ mở ra cái hộp kia.

	Đầu tiên đập vào mi mắt là một cái tinh xảo nhẫn kim cương, mặc dù không phải loại kia kim cương lớn giống cục gạch, nhưng tinh xảo chiếc nhẫn vẫn là đem viên kia kim cương phụ trợ vô cùng sáng chói chói mắt.

	Nhẫn kim cương phía dưới đặt vào một cái dày kịch bản, phong bì bên trên mơ hồ vẽ lấy một cái cửa thành, phía trên một đôi nam nữ đứng đối mặt nhau.

	Vu Tĩnh kinh hãi đứng ở nơi đó, cầm trong tay hộp, thật lâu mới không dám tin tưởng hỏi Bành Dịch Thần nói: "Đây chính là ngươi hướng ta cầu hôn phim?"

	"Chẳng lẽ ngươi không nên lấy trước lên chiếc nhẫn, kích động hỏi ta có phải hay không phải hướng ngươi cầu hôn sao?" Bành Dịch Thần cười nói.

	Vu Tĩnh nghịch ngợm lại vũ mị phủi hắn một chút, "Ngươi muốn nhìn ta nghĩ bé gái đồng dạng kích động, không có cửa đâu! Ta muốn trước nhìn xem ngươi phim qua hay không quan."

	Nói xong, nàng nhảy qua cái kia nhẫn kim cương, trực tiếp lấy hộp ra bên trong kịch bản.

	Bành Dịch Thần nhìn ra nàng "Khẩu thị tâm phi", cầm lên trong hộp nhẫn kim cương, ngay tại Vu Tĩnh trước mặt quỳ một chân trên đất, nhìn xem Vu Tĩnh bởi vì kích động trở nên một mảnh Phi Hồng mặt, giơ lên chiếc nhẫn, kiếp trước kiếp này lần thứ nhất giống một nữ hài nhi cầu hôn.

	"Vu Tĩnh, gả cho ta được không? Ta sẽ cùng ngươi dắt tay cùng chung đời này!"

	Hắn thật cầu hôn!

	Vu Tĩnh trong đại não trống rỗng, trái tim giống như đều ngưng đập đồng dạng.

	"Nhưng là, cầu hôn của ngươi phim còn không có đập đâu?" Vu Tĩnh ngốc manh hỏi.

	Bành Dịch Thần giơ lên mặt, nụ cười xán lạn, "Ngươi yên tâm, cầu hôn phim là ta hướng toàn thế giới công bố ta và ngươi tình yêu, bây giờ lại là ta và ngươi hai người, độc hưởng mỹ hảo thời khắc."

	Vu Tĩnh nước mắt trong nháy mắt trào lên mà ra, làm sao xoa đều xoa không xong, nàng có chút không thể tin được, chính mình cùng Bành Dịch Thần thật liền muốn kết hôn!

	"Vu Tĩnh, chúng ta quen biết là bởi vì một cái hiểu lầm bắt đầu, nhưng ở ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, chúng ta hiểu nhau yêu nhau gần nhau, ngươi đối ta mỗi một lần bao dung, chiều theo, ngươi độc lập, cứng cỏi, ngươi dung nhan xinh đẹp, đều để ta vì ngươi mê say. Ta yêu ngươi, ta muốn cùng ngươi đi thẳng xuống dưới." Bành Dịch Thần duy trì cầu hôn tư thế, tiếp tục cáo bạch đạo.

	Nguyên lai hắn coi là Vu Tĩnh sẽ lập tức kích động tiếp nhận đón lấy, nói ra "Ta đồng ý."

	Cho nên cũng không có cố ý chuẩn bị cầu hôn tỏ tình.

	Nhưng bây giờ Vu Tĩnh chỉ là hung hăng chảy nước mắt, một câu đều nói không nên lời, hắn chỉ có thể đem nội tâm chân thực cảm nhận phát tiết ra, làm chính mình cầu hôn tỏ tình.

	"Rất nhiều người đều rất kỳ quái, vì cái gì ta và ngươi đột nhiên như vậy yêu nhau; còn có chút người cho là ta dùng một bộ phim cầu hôn, là cố ý giả vờ giả vịt. Nhưng ta muốn nói cho ngươi, giữa chúng ta tình yêu, kỳ thật trải qua so tất cả mọi người trong tưởng tượng đều muốn nhiều sự tình. Ta không có cách nào đem những này sự tình trực tiếp nói cho ngươi hoặc là những người khác, cho nên ta nhất định phải dùng bộ phim này đến tuyên cáo ta đối với ngươi yêu. Kia là trải qua vô số cái thế kỷ, vô số cá nhân sinh yêu..."

	Vu Tĩnh giữ lại nước mắt, nhìn xem Bành Dịch Thần như thế thâm tình biểu lộ, mặc dù tỏ tình bên trong lại rất nói nhiều, nàng thậm chí đều nghe không hiểu, nhưng nàng trong lòng y nguyên tràn đầy không cách nào ức chế hạnh phúc.

	"Ta có rất nhiều muốn nói lại nói không ra lời nói, đều tại bộ phim này bên trong, cho nên hôm nay ngoại trừ cầu hôn chiếc nhẫn bên ngoài, ta sở dĩ đem bộ phim này kịch bản đặt ở nơi này. Cũng là bởi vì trong lòng ta, đây mới là hai người chúng ta độc nhất vô nhị tình yêu chứng kiến." Bành Dịch Thần chăm chú nhìn Vu Tĩnh con mắt, muốn đem chính mình chân thành cùng yêu truyền lại đến trong nội tâm nàng.

	Vu Tĩnh lúc này rốt cục chậm rãi tỉnh táo lại, trong nội tâm nàng có chút oán trách, đến loại thời điểm này, còn có cái gì không thể trực tiếp nói với mình đâu, còn muốn dùng một bộ phim biểu đạt hai người ở giữa yêu.

	Nàng nhưng lại không biết, Bành Dịch Thần đúng là trong lòng ẩn giấu quá nhiều chuyện, căn bản là không có cách nói ra miệng, chỉ có thể dùng phim phương thức, truyền đạt ý nghĩ của mình.

	Hắn nhìn ra Vu Tĩnh cũng không phải là không đáp ứng lời cầu hôn của mình, chỉ là trong lúc nhất thời mộng mà thôi.

	Thế là tiếp lấy cười nói: "Vu Tĩnh, chúng ta đập xong bộ phim này liền kết hôn. Ta yêu ngươi, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?"

	"Ta nguyện ý! !" Vu Tĩnh rốt cục nói ra ba chữ này, trong lòng cảm giác hạnh phúc cơ hồ muốn hòa tan mất.

	"Quá tốt rồi!" Cứ việc sớm biết Vu Tĩnh cuối cùng khẳng định sẽ đồng ý, nhưng thật nghe được nàng nói ra ba chữ kia, Bành Dịch Thần vẫn là kích động đến kêu một tiếng, xông đi lên ôm lấy Vu Tĩnh.

	Bành Dịch Thần sử xuất lực khí toàn thân, ôm Vu Tĩnh trên boong thuyền dạo qua một vòng lại một vòng, phát tiết trong lòng mình cầu hôn thành công hưng phấn.

	Chờ hắn dừng lại, đem Vu Tĩnh đặt ở boong tàu bên trên, Vu Tĩnh vậy mà đã choáng đi không được đường.

	Nhưng nàng cũng không có sinh khí, bởi vì cho dù Bành Dịch Thần không ôm nàng đảo quanh, nàng cũng bị sắp kết hôn hạnh phúc kích choáng.

	Cuối cùng, tại Vu Tĩnh nhu tình yêu thương ánh mắt nhìn chăm chú, Bành Dịch Thần chậm rãi đem nhẫn kim cương mang hướng tay trái của nàng ngón áp út.

	Hai người bốn mắt tương đối, đều có một loại thành lập được cả đời lời thề cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác, từ giờ trở đi, bọn hắn chính là vị hôn phu thê.

	Nhưng ngay tại Bành Dịch Thần chiếc nhẫn sắp vững vàng mang tại Vu Tĩnh trên ngón tay lúc, Vu Tĩnh đột nhiên một tay lấy chiếc nhẫn cướp được trên tay mình.

	Tại Bành Dịch Thần ánh mắt kinh ngạc dưới, cười ha ha lấy giơ lên cái kia kịch bản, cười nói: "Ta còn muốn xét duyệt một chút ngươi phim, nếu như bộ này cầu hôn phim không thể để cho ta hài lòng, ta còn nếu lại suy tính một chút nha..."

	Bành Dịch Thần biết nàng chỉ là đang trêu chọc chính mình,  dứt khoát cũng triệt để buông ra, xông đi lên hung hăng kẽo kẹt Vu Tĩnh dưới nách 'Ngứa thịt' .

	"Kít... Kít... !"

	Ngay tại hai người vui cười chơi đùa thời điểm, trên mặt biển truyền đến từng đợt réo rắt êm tai tiếng kêu.

	Vu Tĩnh kinh hỉ vạn phần hô: "Cá heo! ! Ta nghe được cá heo tiếng kêu! !"

	Bành Dịch Thần vội vàng đỡ nàng đi đến boong tàu bên cạnh hàng rào một bên, nơi xa xanh thẳm trên mặt biển, vừa lúc có hai ba con cá heo chính dán còn không có cấp tốc hướng ánh nắng phương hướng bơi đi.

	Thỉnh thoảng còn có một cái cá heo nhảy ra mặt biển!

	Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy hưng phấn nghĩ đến, mới vừa cùng thần tử cùng một chỗ lặn xuống nước nửa giờ đều không tìm được một cái cá heo, hiện tại cầu hôn sau khi thành công, liền gặp được nhiều như vậy chỉ.

	Chẳng lẽ đây là lão thiên gia cố ý phái tới những này cá heo nhóm, cho mình cùng thần tử mang tới chúc phúc sao?

	Nàng tựa ở Bành Dịch Thần kiên cố trên lồng ngực, nghe người yêu trầm ổn nhịp tim, cơ hồ cùng nơi xa cá heo tiếng kêu xen lẫn trong cùng một chỗ, nội tâm chưa từng có bình tĩnh như vậy hòa.

	Một lát sau, chờ cá heo dần dần đi xa, Vu Tĩnh mới nhớ tới, chính mình dĩ nhiên thẳng đến không thấy Bành Dịch Thần cầu hôn kịch bản đâu, dựa theo Bành Dịch Thần thuyết pháp, bộ phim này thế nhưng là áp súc hắn đối giữa hai người tình yêu toàn bộ cảm nhận.

	Nghĩ đến cái này, nàng nhẹ nhàng lật ra trong tay kịch bản phong bì, chỉ gặp trang tên sách bên trên viết:

	 « Đại Thoại Tây Du » đưa cho ta người yêu Vu Tĩnh cùng chúng ta ở giữa tình yêu.Thứ 241 về cầu hôn lễ vật 

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rất nhanh liền đổi xong, một lần nữa trở về tới đuôi thuyền boong tàu bên trên. X

	Bành Dịch Thần cầm lấy một khối lớn khăn lau, cẩn thận đem bảo rương bên trên rong biển một chút xíu lau đi, lộ ra hòm gỗ mặt ngoài tinh xảo hoa văn.

	Bên cạnh Vu Tĩnh giúp đỡ Bành Dịch Thần sát cái rương, trong lòng y nguyên có loại bừng tỉnh Như Mộng cảnh cảm giác, mặc dù nàng nhiều lần nghe lặn xuống nước tiền bối nói qua lặn xuống nước lúc phát hiện bảo tàng truyền thuyết.

	Nhưng chờ hôm nay thật gặp loại sự tình này, vẫn là không dám tin tưởng.

	Nhìn xem cái rương mặt ngoài tràn ngập cổ đại Châu Âu phong tình hình dáng trang sức, Vu Tĩnh nhịn không được nhìn xem Bành Dịch Thần, hỏi: "Thần tử, những vật này không cần lên giao Maldives chính phủ sao? Trong này có lẽ là trọng yếu văn vật 