Thứ 345 về Bix ý nghĩ

	Nguyên bản tinh kỳ quốc người đều là phi thường dễ quên, đối với Bành Dịch Thần một năm trước tại tinh kỳ quốc chiếu lên qua  « kinh thiên Hắc Kim », lúc này căn bản không có người nào nhớ kỹ.

	Có thể Sean Penn lại tại hắn văn chương bên trong dán ra  « kinh thiên Hắc Kim » bộ phận biên tập video.

	Cái này lệnh mọi người cũng đều đang nhớ lại lúc ấy bộ phim này trên Bắc Mỹ chiếu lúc, các tạp chí lớn đối cái này Hoa Hạ đạo diễn châm chọc khiêu khích.

	Ngoại trừ một số nhỏ người trẻ tuổi cảm giác Bành Dịch Thần vai diễn Chu Triều Tiên so sánh khốc bên ngoài, phần lớn người đều đem bộ phim này trở thành một chuyện cười.

	Lúc ấy còn có một số Talk Show, đem bộ phim này trở thành trò cười tới nói.

	Cái này phía sau đương nhiên lại Columbia loại hình Hollywood bảy đại công ty điện ảnh cái bóng, lúc ấy bọn hắn đều đối Bành Dịch Thần có chút căm thù.

	Chỉ bất quá đằng sau Hoa Hạ chính phủ mở ra phim đồng sản xuất hạn chế, mới đột nhiên lại nhiều như vậy công ty điện ảnh muốn hợp tác với Bành Dịch Thần.

	Lúc này mới có lần này  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ chiếu ra mắt sự tình xuất hiện.

	Có thể nói, Bành Dịch Thần có thể thành công tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường, ngoại trừ chính hắn cố gắng cùng mượn ở kiếp trước kinh điển bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất chính là Hoa Hạ cái này tổ quốc cường đại cùng phim thị trường phi tốc phát triển.

	Dù sao đối với Hollywood những công ty này tới nói, hết thảy đều là kiếm tiền chí thượng.

	Nếu là không có Hoa Hạ phim thị trường điên cuồng mở rộng, không có Bành Dịch Thần "Một tỷ phòng bán vé" đạo diễn tên tuổi, Bành Dịch Thần tại những này Hollywood công ty điện ảnh trước mặt, chính là cái rắm.

	Mà lúc này, trải qua Sean Penn vị này "Nhiệt tâm nhân sĩ" nhắc nhở, mọi người cũng giật mình hiểu được,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đạo diễn chính là đã từng bị xem như trò cười  « kinh thiên Hắc Kim » đạo diễn a.

	Mà lại hắn tựa hồ còn mang theo một bộ  « mỹ lệ nhân sinh », chính là hướng về phía Oscar phim nước ngoài hay nhất tới.

	Mà tin tức này truyền đến thời đại Warner tổng bộ, lại lệnh tổng tài Bix phi thường tức giận, hắn vẫn muốn áp chế Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ thủ bộ phim phòng bán vé.

	Cho dù cuối cùng bộ phim này bị hắn bán cái Legend Pictures, cũng là bởi vì hắn cho rằng bộ phim này bối cảnh toàn bộ phát sinh ở Hoa Hạ, nam chính diễn cũng đều là người Hoa, trong phim ảnh lại không có bất luận cái gì công phu cùng võ hiệp nguyên tố, cuối cùng phim phòng bán vé nhất định sẽ không thành công.

	Nhưng bây giờ, Thần Tĩnh công ty điện ảnh nguyện ý hoa 10 triệu đôla tiến hành tuyên truyền, liền đã vượt ra khỏi dự tính của hắn.

	Càng làm cho hắn cắn răng nghiến lợi là, cái này "Nhiệt tâm" Sean Penn còn tự cho là đúng thò một chân vào tiến đến.

	"Thật là một cái ngu xuẩn ngớ ngẩn!" Đây chính là thời đại Warner tổng tài tiên sinh, đối Sean Penn đúng trọng tâm đánh giá.

	Phan đối  « Tucker &amp; Dale vs Evil » pháo oanh là đang chèn ép Bành Dịch Thần sao? Nhìn tựa hồ là.

	Tối thiểu Sean Penn liền tự cho là hắn là đang đả kích Bành Dịch Thần.

	Nhưng ở cái này ánh mắt kinh tế thời đại, hắn cái này tại Bắc Mỹ nổi tiếng nhân vật, công kích bất kỳ một cái nào không biết tên nhân vật, đều là đang trợ giúp cái này không biết tên nhân vật thành danh mà thôi.

	Nguyên bản mặc dù Legend Pictures có Thần Tĩnh công ty điện ảnh cho 10 triệu đôla tuyên truyền phí, nhưng bởi vì Hollywood bảy đại công ty điện ảnh không nguyện ý để Bành Dịch Thần thu hoạch được thành công, cho nên vụng trộm đều phong tỏa nhà mình truyền thông đối  « Tucker &amp; Dale vs Evil » báo đạo.

	Hi vọng để tất cả mọi người xem nhẹ Bành Dịch Thần cùng hắn phim.

	Loại này sách lược có thể để Legend Pictures tại tuyên truyền quá trình bên trong, lãng phí đại lượng tuyên truyền tài chính, mới có thể đạt tới nhất định tuyên truyền hiệu quả.

	Từ mặt bên suy yếu  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bộ phim này cùng Bành Dịch Thần danh khí.

	Có thể để Sean Penn cái này New York phái gậy quấy phân heo một pha trộn, ngược lại không cần Legend Pictures hoa một đôla, liền đem Bắc Mỹ đại lượng người xem ánh mắt đều tập trung tại Bành Dịch Thần cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trên thân.

	Vị này hết thời diễn viên Sean Penn, thậm chí tại đối mặt phóng viên phỏng vấn lúc, còn công khai tuyên bố.

	Hắn đã nghĩ biện pháp lấy được  « Tucker &amp; Dale vs Evil » Bắc Mỹ chiếu ra mắt lễ vé vào cửa, hắn sẽ tại nhìn qua bộ phim này về sau, có lý có cứ tại chỗ cho Bành Dịch Thần đập lên người một cái to lớn cây mía, để cái này rác rưởi đạo diễn bên trong Bắc Mỹ phim thị trường xa một chút. (hắn đem Hong Kong nửa đêm trận người xem dùng cây mía nện đạo diễn quen thuộc, sai lầm nhận thành là toàn bộ Hoa Hạ thói quen.

	)

	Sean Penn thậm chí tại chính mình facebook bên trên phát ra một tấm PS ảnh chụp, trong tấm ảnh, vị này cố chấp lão diễn viên đem chính mình cầm cây mía dáng vẻ, p tại tại Bành Dịch Thần một tấm xoay người xuống xe ảnh chụp bên cạnh.

	Thật giống như hắn cầm cây mía muốn nện Bành Dịch Thần, Bành Dịch Thần dọa đến xoay người tránh né đồng dạng.

	Thời đại Warner Bix đương nhiên nhìn ra được, vị này đã hơn 50 tuổi lão Ảnh Đế, là New York phái sung làm người tiên phong đại biểu mà thôi.

	Đây là New York truyền thống phái cùng Hollywood truyền thống trong phái bộ một lần đọ sức.

	Những này New York truyền thống phái cứ việc càng đáng ghét hơn phía sau mình Wall Street tư bản, nhưng bọn hắn cũng không thích Hollywood những cái kia phim thương mại đạo diễn.

	Bành Dịch Thần nếu như có thể thông qua khảo nghiệm của bọn hắn, cũng chỉ có thể dùng phim chất lượng chinh phục bọn hắn.

	Không phải bọn hắn tuyệt sẽ không đồng ý để Hollywood truyền thống phái dẫn vào Hoa Hạ phim thị trường lực lượng, tại Bắc Mỹ đối kháng Wall Street tư bản.

	Chính là bởi vì biết điểm này, Bix còn có cái khác Hollywood ở trong Wall Street tư bản thế lực, mới một mực không có xuất thủ đánh gãy Sean Penn "Lòe người" .

	Bởi vì mặc kệ Bành Dịch Thần có thể hay không chinh phục New York phái bọn này lão ngoan cố. Nếu như Wall Street xuất thủ đánh gãy trận này khảo nghiệm.

	Bởi vì nếu như bọn hắn làm như vậy, như vậy New York phái những người kia, liền dám để cho Wall Street đầu tư phim trong ba năm lấy không được bất luận cái gì chuyên nghiệp loại giải thưởng.

	Đây chính là quy tắc của trò chơi, ai đầu tiên phá hư quy tắc, đều sẽ nhận trừng phạt. Cho dù là tại thị trường chứng khoán hô phong hoán vũ Wall Street, cũng không thể tại phim thế giới bên trong muốn làm gì thì làm.

	Nhưng nhất làm cho Bix thống hận chính là, New York party bây giờ thế kỷ mới phim sinh thái cùng tuyên truyền sinh thái giống như hoàn toàn không hiểu rõ.

	Bọn hắn đối Bành Dịch Thần đả kích cùng mâu thuẫn, mặc dù cho Bành Dịch Thần mang đến rất nhiều danh tiếng xấu.

	Nhưng cũng đem rất nhiều người ánh mắt hấp dẫn đến  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trên thân, dạng này ngược lại lệnh  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trở thành rất nhiều người chờ mong quan sát một bộ phim.

	Warner lần này cần đẩy Argentina phim điện ảnh  « Bí mật trong mắt họ », cũng tại tháng 5 phân thượng chiếu.

	Chính là muốn từ Oscar giải thưởng đến phòng bán vé, toàn phương vị áp chế Bành Dịch Thần  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Ai cũng không nghĩ tới vậy mà New York phái người, lại đột nhiên chạy đến, giống như như bị điên đả kích Bành Dịch Thần, lại ngược lại là cho Bành Dịch Thần làm tuyên truyền.

	Cái này làm rối loạn Bix đối  « Bí mật trong mắt họ » toàn bộ tuyên phát kế hoạch.

	Bất quá để Bix so sánh may mắn chính là, dư luận vẫn chỉ là đang diễn nhân viên sẽ cùng một chút chuyên nghiệp mê điện ảnh ở trong lưu truyền.

	Bắc Mỹ chủ lưu người xem nhóm đối bộ này  « Tucker &amp; Dale vs Evil » hiểu rõ y nguyên không nhiều.

	Cũng sẽ không đối Warner lực đẩy  « Bí mật trong mắt họ » hình thành cái uy hiếp gì. . .

	Dù sao Hollywood bảy đại phía sau kim chủ nhóm, khống chế cái này Bắc Mỹ đại đa số chủ lưu truyền thông.

	Coi như Legend Pictures phương diện có đại bút tuyên phát phí tổn, nhưng bị bảy đại xử lý lạnh  « Tucker &amp; Dale vs Evil », ở trên chiếu trước y nguyên không có khả năng bị phạm vi lớn lộ ra ánh sáng.

	Bix ở trong lòng lạnh lùng cười, Bành Dịch Thần còn trông cậy vào dựa vào Legend Pictures cùng sau lưng nó Hollywood truyền thống phim thế lực xoay người?

	Không có cửa đâu! !

	. . .Thứ 345 về Bix ý nghĩ

	Nguyên bản tinh kỳ quốc người đều là phi thường dễ quên, đối với Bành Dịch Thần một năm trước tại tinh kỳ quốc chiếu lên qua  « kinh thiên Hắc Kim », lúc này căn bản không có người nào nhớ kỹ.

	Có thể Sean Penn lại tại hắn văn chương bên trong dán ra  « kinh thiên Hắc Kim » bộ phận biên tập video.

	Cái này lệnh mọi người cũng đều đang nhớ lại lúc ấy bộ phim này trên Bắc Mỹ chiếu lúc, các tạp chí lớn đối cái này Hoa Hạ đạo diễn châm chọc khiêu khích.

	Ngoại trừ một số nhỏ người trẻ tuổi cảm giác Bành Dịch Thần vai diễn Chu Triều Tiên so sánh khốc bên ngoài, phần lớn người đều đem bộ phim này trở thành một chuyện cười.

	Lúc ấy còn có một số Talk Show, đem bộ phim này trở thành trò cười tới nói.

	Cái này phía sau đương nhiên lại Columbia loại hình Hollywood bảy đại công ty điện ảnh cái bóng, lúc ấy bọn hắn đều đối Bành Dịch Thần có chút căm thù.

	Chỉ bất quá đằng sau Hoa Hạ chính phủ mở ra phim đồng sản xuất hạn chế, mới đột nhiên lại nhiều như vậy công ty điện ảnh muốn hợp tác với Bành