Hồi 629: Đầu nhập Thanh Bang

	Hai ngày sau đó, Bành Dịch Thần về tới Chicago người Hoa khu, một lần nữa thuê một bộ căn phòng, bày lên sạp trái cây, làm lại nghề cũ, cho mình kiếm một miếng cơm tiền.

	Trải qua vật liệu gỗ làm được sự tình, Bành Dịch Thần "Quý nhân tương trợ" mộng, liền xem như triệt để vỡ vụn.

	Hắn thông qua chuyện lần này, thật sâu biết một cái đạo lý.

	Trên thế giới này, xưa nay sẽ không có cái gì quý nhân, có thể chân chính trợ giúp ngươi. Chỉ có chính ngươi thật sự có được lực, mới có thể làm chính mình muốn làm sự tình, sẽ không ngay cả mình nữ nhân yêu mến, đều không bảo vệ được.

	Đương nhiên, mặc dù Bành Dịch Thần dã tâm càng lúc càng lớn, nhưng hiện thực là, hắn hiện tại y nguyên nhất định phải dựa vào một cái lợi nhuận Weibo sạp trái cây, tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống dưới.

	Trên tình trường thất ý, để hắn càng ngày càng thị cược như mạng.

	Đổ xúc xắc, áp chẵn lẻ, đẩy bài chín, chà mạt chược, hắn không chỗ không chơi, tiền đặt cược cũng từ nhỏ lớn dần.

	Dần dần, đến hắn một ngày không ăn không uống có thể, một ngày không cá cược lại khó mà vượt qua hoàn cảnh.

	Dựa vào đánh bạc đương nhiên không có khả năng phát đạt, nhưng cái này lại làm cho Bành Dịch Thần nhận biết người Hoa khu lưu manh, lưu manh, càng ngày càng nhiều.

	Thời gian dần trôi qua, Bành Dịch Thần đánh bạc vậy mà không còn là vì thắng tiền, càng nhiều trở thành hắn kết giao bằng hữu một loại phương thức.

	Chỉ là mỗi lần thiếu người khác tiền, hắn đều muốn trong nhà tránh một hồi, không dám ra tới.

	Thẳng đến chủ nợ đem hắn đều quên, hắn mới một lần nữa ra đánh bạc.

	Đương nhiên, chủ nợ sở dĩ sẽ đem hắn quên mất, hay là bởi vì hắn nợ tiền bình thường đều không nhiều.

	Hắn mỗi lần cũng liền mượn 1, 2 đôla, những chủ nợ kia thời gian dài, cũng thực sự lười nhác tìm hắn muốn, thường thường liền không giải quyết được gì.

	Ngày nào đó, Bành Dịch Thần lại tại trong nhà né hơn một tháng nợ.

	Hắn suy nghĩ trải qua thời gian dài như vậy, chủ nợ cũng đã quên mất hắn nợ tiền sự tình. Liền mặc mang cách ăn mặc một phen, lặng lẽ chuồn ra chính mình phòng cho thuê, trực tiếp hướng người Hoa khu phía tây đi đến.

	Đi bảy tám dặm đi tới người Hoa khu dương hòa thượng miếu đường phố.

	Cái tên này, là bởi vì nơi này có một tòa vứt bỏ trời Giáo chủ giáo đường, cho nên gọi tên.

	Nơi này thuộc về người Hoa khu hạch tâm quảng trường, hắc bang, xã đoàn, võ quán, thương gia san sát, là người Hoa khu phồn hoa nhất một phiến khu vực.

	Ở chỗ này, liền ngay cả Chicago chính phủ cảnh sát, đều phải cho người Hoa bang phái hơn mấy phần mặt mũi, không dám ở nơi này bắt người Hoa.

	Mà tại dương hòa thượng miếu đường phố phụ cận, có một đầu cái hẻm nhỏ, chuyên lấy cược, chơi gái hai đi ra tên.

	Bành Dịch Thần đến dương hòa thượng miếu đường phố về sau, đi về phía nam đi mấy trăm mét, liền đến đến một mảnh ngã trái ngã phải cũ nát nhà gỗ trong hẻm nhỏ.

	Những này trong nhà gỗ, tất cả đều là phong quang kiều diễm pháo hoa cảnh tượng, một chút tiểu thị dân tại vất vả mệt nhọc về sau, liền đến tìm những nữ nhân này lêu lổng.

	Càng đi về phía trước một khoảng cách, qua những cái kia nhà gỗ nhỏ về sau, nhiều loại quán đánh bạc chi chít khắp nơi.

	Bành Dịch Thần đi trên đường, không ngừng đánh giá hai bên đường phố cảnh tượng phồn hoa.

	Hắn nhịn không được cảm thấy, nơi này mới thật sự là thế gian phồn hoa, là nam nhân đại triển quyền cước địa phương.

	Bành Dịch Thần nhìn xem chung quanh vung tiền như rác đám con bạc, cảm thấy mình giống như cũng thành thục, giơ tay, nhấc chân ở giữa, giống như cũng mang theo một chút "Lớn lưu manh" khí phái.

	Đương nhiên, hắn rất nhanh liền thanh tỉnh lại, hắn biết mình bây giờ chỉ là một cái không người quan tâm tiểu nhân vật mà thôi.

	"Ta cũng không còn có thể giống như ăn mày đồng dạng sinh hoạt, phải có chí khí tại Chicago người Hoa khu làm phiên đại sự nghiệp."

	Nhưng là như thế nào đi thực hiện cái này gần như không có khả năng thực hiện lý tưởng đâu?

	Bành Dịch Thần đầu óc nhất chuyển, quyết định hay là muốn từ cược làm lên.

	Nghĩ tới đây, Bành Dịch Thần dạo chơi đi vào một đầu ngõ nhỏ, đi tới trên con đường này, lớn nhất một nhà trong quán đánh bạc.

	Lúc này hắn lần đầu tiên tới nhà này quán đánh bạc.

	Đi vào quán đánh bạc về sau, Bành Dịch Thần đột nhiên phát hiện, ngay tại chiêu đãi khách nhân cái kia quán đánh bạc lão bản, hơi có chút quen mặt.

	Hắn cẩn thận nhớ lại một chút, mới nhớ tới chính mình từng tại trên bến tàu thấy qua người này, hắn còn tại chính mình sạp trái cây bên trên, mua qua nhiều lần hoa quả, tên là Trần Thế Xương.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, cái này Trần Thế Xương lại còn là một nhà quán đánh bạc lão bản.

	Bành Dịch Thần vội vàng đi lên, hai tay chắp tay, cười nhẹ nhàng chào hỏi: "Trần lão bản tốt!"

	Trần Thế Xương, người xưng "Đeo gậy tre Phúc Sinh" .

	Người này không ôm chí lớn, chỉ cầu tiểu phú tức an, cho nên tại người Hoa trong vùng có chút thiện danh, ngày thường chuyên môn làm cược, chơi gái hai ngăn nghề nghiệp.

	Trần Thế Xương quán đánh bạc tương đối đặc biệt, hắn từ kỹ nữ uống hoa tửu phương pháp bên trong, học được một loại gọi rút gậy trúc chơi đùa phương thức.

	Về sau, trải qua hắn cải tiến, đem loại này cách chơi biến hóa thành một loại đeo gậy tre dụng cụ đánh bạc.

	Chính là tại một cái sắt ống bên trên, cắm tốt 3 2 con bài chín, hạ nhọn phía trên, làm cái thẻ trạng; hoặc 16 chi chia Ngũ Tứ ba hai một không chờ ngũ sắc sợi tơ que xiên sắt.

	Nhà cái cùng đổ khách, mỗi người tại sắt ống bên trên cắm 5 chi bài chín.

	Nếu như cược lớn nhỏ, liền nhìn hai người hợp với hai bộ bài thể diện cười to, đến phân thắng thua.

	Nếu như cược nhan sắc, tức so với ai khác tại sắt ống bên trên cắm bài chín nhan sắc nhiều.

	Loại này mới lạ, thú vị đánh bạc phương pháp, cho Trần Thế Xương quán đánh bạc, mang theo rất lớn nhân khí, cho nên hắn tại người Hoa trong vùng, coi như làm ăn cũng không tệ.

	Trần Thế Xương thấy là Bành Dịch Thần, vội vàng chào hỏi: "Dịch Thần, đã lâu không gặp, bây giờ ở nơi nào phát tài?"

	"Chỗ nào, chỗ nào, vừa mới mất gió, ngã té ngã."

	Bành Dịch Thần dùng giang hồ tiếng lóng nói một câu, cũng không dám đem chính mình cùng người thông dâm bị bắt sự tình nói ra, chỉ nói là chính mình đi nơi khác làm vật liệu gỗ sinh ý bồi thường bản, lại trở về Chicago.

	Trần Thế Xương cười ha ha một tiếng, nói: "Dịch Thần, làm vật liệu gỗ sinh ý không thành tài được. Ngươi nếu muốn ở Chicago người Hoa khu hỗn xuất đầu, liền phải bái nhập bang phái, tìm chỗ dựa. Có xong việc, đừng bảo là sư huynh đệ có thể giúp ngươi. Chính là náo ra hơi lớn chỗ hở, có thế lực bang phái, cái nào không phải lên thông thiên, hạ thông ký hiệu. Đến lúc đó, cho ngươi một câu, liền có thể giúp ngươi che giấu đi qua!"

	Trải qua Trần Thế Xương kiểu nói này, Bành Dịch Thần mới tính nghĩ rõ ràng chính mình vì cái gì không thể phát đạt.

	Tại Chicago người Hoa khu, chỉ cần có thế lực, làm gì đều phát tài, không có thế lực cường đại làm chỗ dựa, phát tài rồi cũng không giữ được.

	Hắn thử hỏi nói: "Trần lão bản có thể hay không chỉ đầu phương pháp?"

	Trần Thế Xương gặp Bành Dịch Thần tiểu tử này diện mạo lanh lợi, lại là cái dám nghĩ dám làm người, liền cố ý kết giao hắn, cho hắn chỉ một con đường tử: "Dịch Thần, ngươi không bằng đầu nhập Thanh Bang sao được rồi!"

	Bành Dịch Thần nghe xong Trần Thế Xương thật sự có phương pháp, không kịp chờ đợi hỏi: "Làm sao ném pháp?"

	Trần Thế Xương nháy mắt mấy cái, thần bí tại Bành Dịch Thần bên tai nói một câu: "Sau ba ngày mở hương đường. Ngày đó nửa đêm, ngươi tại dương hòa thượng miếu đường phố tòa miếu nhỏ kia chờ ta."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn bộ kia dáng vẻ thần bí, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

	Mặc dù không biết Trần Thế Xương sẽ cho hắn giới thiệu một cái dạng gì chỗ dựa, cũng không biết Thanh Bang lớn bao nhiêu thế lực.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, chính mình bây giờ không có lựa chọn, chỉ có thể trước tìm bang phái, tìm cho mình cái chỗ dựa, mới có thể chân chính phát đạt.

	Ba ngày sau đêm khuya, trăng sáng sao thưa.

	Từ Bành Dịch Thần mướn phòng ở đến dương hòa thượng miếu đường phố miếu nhỏ trên đường, thỉnh thoảng xuất hiện tốp năm tốp ba người đi đường.

	Những người này từng cái sắc mặt trầm tĩnh, chỉ lo vùi đầu đi đường, không nói với người ngoài một câu.

	Bành Dịch Thần theo những người này, đi một khoảng cách.

	Đột nhiên phát hiện chính mình tại hằng lũ lụt quả hành lý, kết bạn một cái hỏa kế —— Viên San Bảo.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đối mục đích mỗi bên ngầm hiểu lẫn nhau.

	Hai người bọn họ lúc này trong tay, đều cầm đã sớm chuẩn bị xong bái sư hồng thiếp, trong túi đặt vào một cái kính sư hồng bao.

	Tại dâng hương thất trước kia , dựa theo trong Thanh bang quy củ, bọn hắn loại người này đều chỉ có thể xem như "Không tử", bái sư sau mới có thể trở thành trong Thanh bang tiểu sư phó.

	Thanh Bang là Chicago người Hoa trong vùng, thế lực khá lớn một bang phái.

	Thanh Bang ở chỗ này thế lực, gần thứ Vu Hồng cửa, là Chicago người Hoa khu thứ hai đại bang.

	Tương truyền Thanh Bang đã có 300 năm hơn lịch sử.

	Thanh Bang Khởi Nguyên có thật nhiều thuyết pháp, nhưng trên cơ bản, hẳn là tại Thanh triều ung Chính Sơ năm, từ Thừa Vận lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ tào công (*công nhân vận hàng bến cảng) nhóm tự phát tổ kiến hình thành.

	Đương nhiên, trong bang người vì cho mình trên mặt thiếp vàng.

	Liền đem bang phái Khởi Nguyên thời gian sớm đến Minh triều, lấy minh Vĩnh Nhạc triều Văn Uyên các Đại học sĩ Kim Ấu Tư vì đời thứ nhất tổ sư.

	Đời thứ hai tổ sư là la truyền, la truyền thu đồ ba người: Ông, phan, tiền.

	Càn Long trong năm, này ba người vì Thanh Đình vận lương quan, phụng chuẩn khâm mệnh, chiêu đồ 1326 người, mang lương thực thuyền 19 90 con nửa, bởi vì là trợ giúp Thanh Đình vận chuyển lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ công nhân tạo thành, cố xưng Thanh Bang.

	Vận lương về sau, ông, phan, tiền chiếu quân công lệ, được trao tặng võ chức, thế là công khai phụng la truyền vì tổ sư, lập xuống 3 đường 6 bộ 24 bối phận, chế định 10 đại bang quy, làm Thanh Bang phát triển thành nghiêm mật bang hội tổ chức.

	3 đường là: Ông Hữu đường, Phan An đường, Tiền Bảo đường.

	6 bộ là: Dẫn kiến bộ, truyền đạo bộ, chưởng ấn bộ, đóng dấu bộ, ti lễ bộ, giám sát bộ.

	24 bối theo: "Thanh tĩnh đạo đức, Văn Thành Phật pháp, nhân luân trí tuệ, lúc đầu tự tin, Nguyên Minh hưng lễ, đại thông ngộ học" sắp xếp, một chữ đồng lứa.

	10 đại bang quy là: Một, không được khi sư diệt tổ, hai, không được nhiễu loạn bang quy, ba, không được miệt thị tiền nhân, bốn, không được giang hồ loạn đạo, năm, không được đào tro thả lồng, sáu, không được dẫn nước mang nhảy, bảy, không được gian trộm tà dâm, tám, không được lấy ti vi tôn, chín, không được mở cống xả nước, mười, không được lấn mềm lăng yếu.

	Về sau, Thanh Bang cùng Hồng Môn người, bởi vì cuối nhà Thanh loạn thế, đại lượng bang phái thành viên lưu lạc đến tinh kỳ quốc, vì ở quốc gia này đoàn kết cầu sinh.

	Từ Hoa Hạ lưu lạc đến Chicago Thanh Bang tử đệ, dần dần lại

	Chicago người Hoa khu Thanh Bang lấy "大" chữ lót đương gia, Trần Thế Xương là "Thông" chữ lót, Bành Dịch Thần bái Trần Thế Xương vì lão đầu tử , ấn trình tự liệt vào trong Thanh bang "Ngộ" chữ lót, trên cơ bản là thấp nhất bối phận.

	Làm Bành Dịch Thần, Viên San Bảo đi đến miếu nhỏ lúc, Trần Thế Xương cùng mời đến giữ thể diện Thanh Bang trước đồng lứa nhân vật đã đến đủ.

	Người coi miếu đem song phiến cửa miếu bắt giam, trong đại điện thuốc lá thơm lượn lờ, dưới ánh nến. Điện thờ trước đặt vào một hàng doanh giấy chữ màu đen bài vị.

	Đợi một hồi, một cái dẫn kiến sư mang theo một đội "Không tử" thẳng xu thế cửa miếu.

	Bành Dịch Thần đi theo đám bọn hắn đi vào cửa miếu về sau, dẫn kiến sư đưa tay trên cửa nhẹ nhàng gõ ba cái, một hồi liền nghe bên trong có người cao giọng hỏi một câu:

	"Ngươi là người phương nào?"

	. . .Hồi 629: Đầu nhập Thanh Bang

	Hai ngày sau đó, Bành Dịch Thần về tới Chicago người Hoa khu, một lần nữa thuê một bộ căn phòng, bày lên sạp trái cây, làm lại nghề cũ, cho mình kiếm một miếng cơm tiền.

	Trải qua vật liệu gỗ làm được sự tình, Bành Dịch Thần "Quý nhân tương trợ" mộng, liền xem như triệt để vỡ vụn.

	Hắn thông qua chuyện lần này, thật sâu biết một cái đạo lý.

	Trên thế giới này, xưa nay sẽ không có cái gì quý nhân, có thể chân chính trợ giúp ngươi. 