Hồi 456: Ba ngày nguy tình (9)

	John biết rạng sáng mới cảm thấy cha mẹ nhà, ở bên kia tiếp nhi tử cùng đi.

	Trước khi tới nơi này, hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, chỉ cần mang lên nhi tử, về nhà cầm lên hành trang, liền có thể bắt đầu chấp hành kế hoạch của mình.

	Đi vào cái này tràn đầy chính mình tuổi thơ ký ức phòng nhỏ, John nhịn không được thở dài một tiếng.

	Hắn biết, chính mình có thể là đời này một lần cuối cùng nhìn thấy căn này căn phòng nhỏ.

	Đi vào phòng khách, nhẹ nhàng đem ba lô đặt ở bên cạnh bàn ăn trên ghế.

	Di chuyển vừa mới đấu súng lúc, bị đụng bị thương cánh tay, cởi thật dày áo khoác.

	Lúc này, phụ thân đột nhiên từ phòng bếp đi ra, hắn vậy mà đã tỉnh.

	"Cha, ta tới đón nhi tử về nhà." John cố nén trong lòng áy náy, nhẹ nói.

	Ba ba nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy mỏi mệt thần sắc, nhịn không được nói: "Hắn còn đang ngủ. Ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi."

	John cười khổ một cái, chỉ có thể kiên trì nói: "Ta muốn đón hắn về nhà."

	Nói xong, hắn không còn dám nhìn phụ thân ánh mắt, quay người chạy lên lầu.

	Ba ba đuổi đi theo, nhìn xem ngay tại lên lầu John, hỏi: "John, ngươi không sao chứ? !"

	John cố giả bộ trấn định, cười nói: "Không có việc gì!"

	Sau đó, hắn từng bước một đi đến lâu khu, không dám tiếp tục quay đầu.

	Đi vào nhi tử phòng ngủ, lúc này hắn khi còn bé đã từng ngủ qua nhiều năm gian phòng.

	Hắn nằm tại nhi tử bên người, nhẹ nhàng kêu gọi nói: "Tỉnh, bảo bối, chúng ta nên trở về nhà."

	Đáng tiếc nhi tử ngủ rất say, căn bản gọi không dậy hắn.

	Đã vài ngày không ngủ qua một cái ngủ ngon John, kêu kêu, chính mình cũng nhắm mắt lại, nặng nề ngủ thiếp đi. . .

	Lúc này phụ thân dưới lầu, nhẹ nhàng mở ra John đặt ở trên ghế ba lô.

	Lần đầu tiên nhìn thấy, chính là hai Trương Phi hướng nước ngoài vé máy bay.

	Cất cánh sân bay, lại là bên cạnh cái nào đó vừa mới phủ phi trường quốc tế.

	Hắn nhìn một chút trên lầu, nhi tử đã từng lớn lên gian phòng, trong lòng có một loại sắp mất đi hắn cảm giác.

	Nhưng hắn lại không lên tiếng phát, yên lặng đem tấm kia vé máy bay, một lần nữa thả lại trong ba lô.

	. . .

	"Hô, hô. . ."

	John từ trên giường bò lên, nhìn xem trên tủ đầu giường đồng hồ báo thức, còn tốt vừa mới rạng sáng 5 điểm mà thôi, không có bỏ qua hắn chế định kế hoạch thời gian.

	Hắn hung hăng chà xát mặt mình, để cho mình nhanh chóng tỉnh táo lại, đánh thức nhi tử, đi xuống lâu.

	Cha mẹ đều đã tỉnh.

	Cùng nhi tử, cha mẹ cùng một chỗ ăn một bữa đơn giản bữa tối.

	Cuối cùng đã tới ly biệt thời gian.

	John cố nén trong lòng áy náy cùng bi thương, nhìn xem nhi tử nói: "Nhanh, đi hảo hảo hôn nhẹ nãi nãi."

	Nhi tử vừa mới tỉnh ngủ, còn có chút rời giường khí, chơi xấu nói: "Quá mệt mỏi, ta không muốn thân."

	Mẫu thân vừa cười vừa nói: "Không sao, cuối tuần sau hắn tới thời điểm, liền có thể hảo hảo hôn nhẹ ta."

	John ánh mắt có chút dao động, không dám nhìn thẳng ánh mắt của mẫu thân.

	Mẫu thân nhưng không có phát giác được nhi tử, tiếp tục vừa cười vừa nói: "Chúng ta dự định cuối tuần mang ngươi nhi tử đi tham gia kho tỳ quách thu tế hội. Nơi đó có rất nhiều tiểu Mã, có thể để hắn cưỡi. . ."

	Nhi tử nghe, cao hứng qua nhào tới chính mình nãi nãi trong lồng ngực, hưng phấn tại trên mặt nàng hung hăng hôn một cái.

	John lại không đành lòng nhìn cái này ấm áp tràng cảnh, sợ dao động chính mình cuối cùng quyết định.

	"Gặp lại, mụ mụ! Gặp lại, ba ba!" Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm không nói một lời phụ thân, còn có hoàn toàn không biết gì cả mẫu thân, lại nhìn một chút trước mắt những này đã từng vô cùng quen thuộc sự vật.

	Ba ba đi tới, ôm chặt lấy John.

	Đây là rất nhiều năm, đều chưa từng có qua tiếp xúc thân mật.

	John từ phụ thân nhiễu loạn hô hấp bên trong, nghe được thứ gì, nhưng hắn lại chỉ có thể không nói một lời nhìn xem chính mình tóc trắng xoá phụ thân.

	Đang đi ra cửa phòng một nháy mắt, hắn ánh mắt cùng phụ thân lại một lần nữa giao hội cùng một chỗ.

	Giữa hai nam nhân, giống như trong chốc lát, đọc hiểu đối phương tâm tư.

	John nhẹ gật đầu, quay người lại, mang theo nhi tử dứt khoát đi ra cửa phòng.

	Sau lưng hắn, phụ thân mặt mũi tràn đầy nặng nề chậm rãi ngồi ở phòng khách bên cạnh bàn ăn trên ghế.

	Mẫu thân nhìn xem trượng phu của mình, có chút trêu chọc nói: "Người đã già, mỗi một lần phân biệt, đều rất dễ dàng sầu não!"

	Phụ thân hé miệng, muốn nói cái gì, lại chỉ hóa thành một tiếng vang dội: "Ai!"

	"Ngươi nói đúng!" Hắn nhìn xem cửa phòng, ra vẻ thoải mái mà nói: "Bạn già, cho ta đến điểm cà phê, được không?"

	. . .

	Nắng sớm lờ mờ có thể thấy được, đèn đường lại như cũ lóe lên.

	"Ba ba, ta có thể mang gấu nhỏ sao?" Nhi tử trong phòng ngủ hô.

	"Không được, chỉ có thể mang trong ba lô có thể chứa đồ vật." John một bên dọn dẹp chính mình cùng Laura đồ vật, một bên trả lời.

	"Ta đặt ở ống tiết kiệm bên trong tiền tiêu vặt đâu?" Nhi tử không tình nguyện xuất ra trong bao gấu nhỏ, tiếp tục hô.

	"Tiền tiêu vặt có thể mang lên." John lập tức trả lời.

	Nhi tử cao hứng xuất ra ống tiết kiệm, đem lập tức tiền xu tất cả đều cầm ra đến, cất vào trong túi sách của mình.

	Cũng mặc kệ từng mai từng mai từ trong tay trượt xuống trên sàn nhà đồng, một mực hướng trong túi mãnh nhét.

	John không có thời gian nhìn xem nhi tử thu dọn đồ đạc.

	Hắn còn có rất nhiều thứ cần chuẩn bị.

	Tiền phải đặt ở an toàn nhất trong rương, súng đạn phi pháp tùy thân mang theo, Laura đồ trang điểm cùng insulin muốn dẫn tốt, thuận tiện đằng sau sử dụng. . .

	Chờ tất cả mọi thứ đều đóng gói cất vào một cái rương hành lý nhỏ cùng một cái ba lô nhỏ về sau.

	John cầm lên chính mình kế hoạch cần thiết công cụ, thay đổi có thể làm đếm ngược mã biểu (*đồng hồ) điện tử trong tay.

	Quay người xé toang gian phòng ngủ lớn trên mặt tường, chính mình trù hoạch đường chạy trốn địa đồ cùng khắp tường tức thời thiếp.

	Cất vào đã sớm chuẩn bị xong màu đen túi rác bên trong.

	Một túi ném vào cửa phòng mình bên ngoài trong thùng rác,

	Còn lại mấy túi, bị hắn lái xe, mang theo nhi tử, ném vào mấy cái quảng trường bên ngoài, một cái lớn trong thùng rác.

	Sau đó, hắn lập tức lái xe, đi vào Pittsburgh bệnh viện cửa sau, thẳng đến bệnh viện thông tin tuyến đường hộp.

	Tại đưa ra kiểm tra sức khoẻ đơn xe van lái đi về sau, lập tức cắt bỏ bệnh viện tất cả cùng ngoại giới thông tin tuyến đường.

	Đón lấy, John dựa theo kế hoạch, lái xe một đường theo dõi bệnh viện xe van, đi vào hắn cái thứ nhất đưa kiểm tra sức khoẻ đơn đơn vị ngoài cửa.

	Hắn hít một hơi thật sâu, đối chỗ ngồi phía sau nhi tử cười nói: "Bảo bối, ở chỗ này chờ khoảng ta một chút, được không?"

	"Tốt!" Nhi tử một bên chơi lấy trên lòng bàn tay máy chơi game, một bên không yên lòng đáp.

	John cầm lấy chính mình sớm đã giả tạo tốt Pittsburgh bệnh viện kiểm tra sức khoẻ đơn, còn có mở khóa dùng tennis, đi xuống xe.

	Thừa dịp xe van lái xe đưa kiểm tra sức khoẻ đơn cơ hội, xuất ra tennis, dùng bỏng ra cái kia động, nhắm ngay xe van xe khóa lỗ khóa, hung hăng đánh ra.

	Trước đây đã vô số lần John, xe nhẹ đường quen mở cửa xe ra, đem chính mình ngụy tạo Laura kiểm tra sức khoẻ đơn, nhét vào Pittsburgh ngục giam phạm nhân kiểm tra sức khoẻ trong phong thư, lại đem kia phần chân thực kiểm tra sức khoẻ đơn rút ra.

	Sau đó như không có việc gì đi xuống xe van, đóng chặt cửa xe.

	Tại hắn xuống xe một nháy mắt, xe van thực tế vừa vặn mở cửa xe ra.

	John thận trọng từ hắn thị giác điểm mù, rời đi xe van chung quanh, về tới trên ô tô.

	Hiện tại, hắn không thể lại để cho nhi tử tùy thân đi theo chính mình, nhất định phải một người đi chấp hành còn lại kế hoạch.

	Bởi vậy, hắn cần đem nhi tử đưa đến một người cảnh sát trong thời gian ngắn, tuyệt đối tìm không thấy địa phương.

	Cha mẹ nhà tuyệt đối không thể cân nhắc, bởi vì tại hắn cướp ngục sau khi thành công, cảnh sát nhất định sẽ ngay đầu tiên, đến cha mẹ nhà ngồi chờ.

	Cho nên, hắn đã vì nhi tử chọn tốt một cái chỗ đi tốt nhất.

	Đó chính là nhi tử nhà trẻ đồng học sinh nhật party.

	Vị kia độc thân mẫu thân, có thể giúp chính mình nhìn xem nhi tử một đoạn thời gian, mà lại cảnh sát thời gian ngắn khẳng định tìm không thấy nơi này.

	. . .Hồi 456: Ba ngày nguy tình (9)

	John biết rạng sáng mới cảm thấy cha mẹ nhà, ở bên kia tiếp nhi tử cùng đi.

	Trước khi tới nơi này, hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, chỉ cần mang lên nhi tử, về nhà cầm lên hành trang, liền có thể bắt đầu chấp hành kế hoạch của mình.

	Đi vào cái này tràn đầy chính mình tuổi thơ ký ức phòng nhỏ, John nhịn không được thở dài một tiếng.

	Hắn biết, chính mình có thể là đời này một lần cuối cùng nhìn thấy căn này căn phòng nhỏ.

	Đi vào phòng khách, nhẹ nhàng đem ba lô đặt ở bên cạnh bàn ăn trên ghế.

	Di chuyển vừa mới đấu súng lúc, bị đụng bị thương cánh tay, cởi thật dày áo khoác.

	Lúc này, phụ thân đột nhiên từ phòng bếp đi ra, hắn vậy mà đã tỉnh.

	"Cha, ta tới đón nhi tử về nhà." John cố nén trong lòng áy náy, nhẹ nói.

	Ba ba nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy mỏi mệt thần sắc, nhịn không được nói: "Hắn còn đang ngủ. Ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi."

	John cười khổ một cái, chỉ có thể kiên trì nói: "Ta muốn đón hắn về nhà."

	Nói xong, hắn không còn dám nhìn phụ thân ánh mắt, quay người chạy lên lầu.

	Ba ba đuổi đi theo, nhìn xem ngay tại lên lầu John, hỏi: "John, ngươi không sao chứ? !"

	John cố giả bộ trấn định, cười nói: "Không có việc gì!"

	Sau đó, hắn t