Hồi 613: Chân chính truyền kỳ

	TV, trước máy vi tính Bành Dịch Thần mê điện ảnh, Vu Tĩnh đám mê điện ảnh, lúc này nhìn thấy Vu Tĩnh lấy được Oscar ảnh hậu, đều vô cùng hưng phấn, Bành Dịch Thần lời hứa rốt cục thực hiện, hắn nói qua Vu Tĩnh có thể cầm tới Oscar ảnh hậu, hiện tại nàng thật cầm tới Oscar ảnh hậu!

	Cái này lúc trước Hoa Hạ "Điện ảnh nữ vương", buổi tối hôm nay trở thành toàn thế giới điện ảnh nữ vương, nàng thành tựu một cái mới truyền kỳ.

	"Tạ ơn! Tạ. . ." Vu Tĩnh đi đến sân khấu về sau, từ Daniel trong tay nhận lấy tiểu kim nhân, đối mặt microphone, nhất thời có chút nghẹn ngào, hoàn toàn nói không ra lời.

	Toàn trường khách quý nhìn xem cái này lã chã rơi lệ Hoa Hạ mỹ nữ, tất cả đều dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt cổ vũ nàng nói tiếp.

	Vu Tĩnh hít sâu vài khẩu khí, cưỡng ép để cho mình an định tâm thần, điều chỉnh tốt cảm xúc, chầm chậm bắt đầu nói ra chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ.

	"Tạ ơn! Làm ta khi còn bé, ta cũng không có nghĩ qua chính mình có một ngày sẽ trở thành một cái diễn viên. Kia là, ta thích chính là vẽ tranh, nhưng vận mệnh cuối cùng lại đem ta đẩy hướng diễn viên cái nghề nghiệp này. . . Ta nghĩ không ra có hôm nay, càng không nghĩ tới, ta có thể đứng ở trên sân khấu này, ta muốn cảm tạ cha mẹ của ta, bọn hắn cho ta sinh mệnh cùng tương lai; tạ ơn Oscar tổ ủy hội, tạ ơn « Three Billboards » đoàn làm phim bên trong mỗi cái nhân viên công tác, bọn hắn để bộ phim này trở nên vĩ đại. . ."

	Vu Tĩnh rất nhanh liền đem tất cả mọi người cảm tạ một lần, mặc dù nàng cũng không có nói cái gì đặc biệt cảm nhân lời nói, nhưng nàng mấy chuyến nghẹn ngào trạng thái, vẫn là để dưới đài rất nhiều khách quý vị trí cảm động.

	Cuối cùng, Vu Tĩnh vô cùng nói nghiêm túc: "Nhưng ta cảm tạ nhất, hay là của ta trượng phu Bành Dịch Thần! Tạ ơn hắn, cho ta một cái mái nhà ấm áp, cho ta một cái mỹ lệ nữ nhi, cho ta vô số lần có thể tăng lên cùng học tập diễn kỹ cơ hội. Không có ta trượng phu, liền sẽ không có hôm nay ta, tạ ơn hắn!

	Cuối cùng, Vu Tĩnh rốt cục lộ ra mỉm cười rực rỡ, đối microphone hô lớn: "Ta yêu ngươi, Bành Dịch Thần!"

	Lúc này, trực tiếp ống kính cho dưới đài vô cùng cảm động cùng vô cùng vui mừng Bành Dịch Thần.

	"Hu la la la! !"

	Sau đó, tại từng đợt tiếng vỗ tay như sấm bên trong, Vu Tĩnh chậm rãi đi xuống sân khấu.

	Mà trên đài vừa mới phát sinh kia ấm áp lãng mạn một màn, còn dừng lại tại khán giả trong óc, thật lâu không thể tán đi.

	Theo Vu Tĩnh đi xuống sân khấu, lập tức liền là ban phát tốt nhất nhân vật nam chính giải thưởng,

	Đại biểu tỷ Jennifer Lawrence là năm nay Oscar Ảnh Đế trao giải khách quý.

	Cái này tuổi trẻ mỹ nữ, cười đi đến sân khấu, trong nội tâm nàng chờ mong có thể tại trên sân khấu cùng Bành Dịch Thần cái này đã từng "Bá Nhạc" gặp nhau.

	Đáng tiếc, cuối cùng kỳ vọng của nàng thất bại.

	Thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính chính là:  « Dallas Buyers Club » Matthew McConaughey.

	Kết quả này cũng không khiến mọi người kỳ quái, dù sao diễn viên chính Matthew McConaughey vì vai diễn bộ phim này bên trong, cái kia thân hoạn bệnh AIDS nam nhân vật.

	Tại điện ảnh khai mạc nửa năm trước, ngay tại dinh dưỡng sư cùng gầy giáo dục con người bằng hành động gương mẫu luyện chỉ đạo hạ bắt đầu có kế hoạch tiến hành ăn uống điều độ giảm béo, đem nguyên bản tráng kiện dáng người giảm nặng hơn 30 cân cải biến thành khô cạn gầy gò tạo hình.

	Tại bộ phim này bên trong, hắn bỏ ra vô cùng to lớn cố gắng cùng tâm huyết, thành tựu một cái lịch sử điện ảnh bên trên vô cùng kinh điển điện ảnh nhân vật hình tượng.

	Chỉ là tất cả mọi người đối Bành Dịch Thần lần nữa bỏ lỡ Ảnh Đế vòng nguyệt quế, cảm thấy có chút tiếc nuối cùng đáng tiếc.

	Nhưng rất nhanh, mọi người liền tất cả đều nhấc lên tinh thần.

	Toàn trường sấm dậy tiếng vỗ tay dưới, Francis Ford Coppola, George Lucas, Steve Spielberg, ba người từ dưới võ đài lần lượt đi tới.

	Đêm nay, ba vị truyền kỳ đại đạo diễn liên thủ ban phát đạo diễn xuất sắc nhất cúp!

	Cái này không giống như là một lần trao giải, càng giống là một loại đạo diễn ở giữa truyền thừa!

	Ba người cùng năm nay đạo diễn xuất sắc nhất người ứng cử bên trong Martin Scorsese, cùng xưng là thế kỷ trước thập niên 80 Hollywood tứ đại đạo diễn, đương nhiên khi đó bọn hắn vẫn là "Điện ảnh đời mới" .

	Nhưng bây giờ, thường xuyên sinh động tại điện ảnh thị trường, tiếp tục đảm nhiệm đạo diễn, cái này tứ đại đạo diễn bên trong, cũng chỉ có Martin Scorsese một người.

	Thời gian vốn là như vậy tàn khốc, để tất cả vĩ đại, cuối cùng rồi sẽ đi hướng tàn lụi.

	Làm ba vị đại đạo diễn đi đến microphone lúc trước, hiện trường tiếng vỗ tay rất nhanh liền ngừng lại, đứng tại bên phải nhất Coppola, bình tĩnh cái thứ nhất mở miệng nói ra:

	"Hôm nay làm chúng ta ba cái lão gia hỏa đứng tại trên sân khấu thời điểm, chúng ta liền biết, thuộc về chúng ta thời đại đã đã đi xa."

	Bên cạnh hắn, cầm phong thư Spielberg mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy, làm chúng ta cầm tiểu kim nhân, rời đi cái này sân khấu thời điểm, liền biết một ngày nào đó, chúng ta sẽ vĩnh viễn rời đi nơi này."

	Lúc này Lucas trên mặt ra vẻ mất hứng nói: "Ta nói các ngươi hai cái, ta còn không có cầm qua cái này thưởng, làm sao lại cùng các ngươi cùng một chỗ vĩnh viễn rời đi rồi? !"

	"Ha ha ha!"

	Kodak trong rạp hát vang lên một trận tiếng cười lớn.

	Lucas cả đời hai lần thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, nhưng cuối cùng một cái tiểu kim nhân đều không có cầm tới.

	Nhưng hắn cũng không có Martin Scorsese như thế chấp nhất, lấy không được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất, hiển nhiên đối Lucas tới nói, cũng không phải là một cái cỡ nào tiếc nuối sự tình.

	Cho nên, rất sớm Lucas liền từ bỏ đối cái này giải thưởng tranh đoạt.

	Coppola cùng Spielberg lúc này có chút hài hước nhìn xem Lucas, Spielberg hỏi: "Đã ngươi còn không có cầm tới cái này thưởng, vậy ngươi vì cái gì không cùng Martin cùng một chỗ ngồi tại dưới đài chờ lấy cầm thưởng, lại muốn tới trên sân khấu đến trao giải đâu?"

	Dưới đài lại là một trận cười vang.

	Lucas nhún vai nói: "Ta nhưng không có Martin nhận tính và sức chịu đựng, ngươi phải biết, hiện tại đã có rất ít người nhấc lên  « Công viên kỷ Jura », bọn hắn đều thích  « nông thôn giáo sư » cùng « Three Billboards »."

	Spielberg nói: "Đúng, cũng không ai nhìn  « bố già »."

	Coppola cuối cùng hề lạc đạo: "Giống như bọn hắn cũng không nhìn  « e. T. »."

	Tại vô số trong tiếng cười lớn, trực tiếp ống kính nhắm ngay Bành Dịch Thần.

	Hắn điện ảnh bị ba cái đại đạo diễn nói ra miệng, liền đã chứng minh, hắn hiện tại đã trở thành toàn cầu điện ảnh ký hiệu tính nhân vật.

	Đương nhiên, tam đại đạo diễn đều là rất có phân tấc người, không có nói tiếp cười xuống dưới, rất nhanh liền theo thứ tự đọc lên đạo diễn xuất sắc nhất đề danh danh sách:

	"Alfonso Cuarón  « Gravity »

	Steve McQueen  « 12 năm nô lệ »

	David  · o  Russell « Săn tiền kiểu Mỹ »

	Bành Dịch Thần « Three Billboards »

	Martin Scorsese  « Sói Già Phố Wall ». . ."

	Spielberg từ từ mở ra trong tay phong thư, sau đó hắn đem thư phong lấy được cái khác hai cái đại đạo diễn trước mắt, để bọn hắn hai người cùng một chỗ tuyên bố kết quả sau cùng.

	"Bành Dịch Thần, « Three Billboards »!"

	Toàn trường khách quý nhóm đứng dậy vỗ tay.

	Bành Dịch Thần lần thứ ba lấy được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất, hắn thành tựu một cái truyền kỳ, chân chính truyền kỳ.Hồi 613: Chân chính truyền kỳ

	TV, trước máy vi tính Bành Dịch Thần mê điện ảnh, Vu Tĩnh đám mê điện ảnh, lúc này nhìn thấy Vu Tĩnh lấy được Oscar ảnh hậu, đều vô cùng hưng phấn, Bành Dịch Thần lời hứa rốt cục thực hiện, hắn nói qua Vu Tĩnh có thể cầm tới Oscar ảnh hậu, hiện tại nàng thật cầm tới Oscar ảnh hậu!

	Cái này lúc trước Hoa Hạ "Điện ảnh nữ vương", buổi tối hôm nay trở thành toàn thế giới điện ảnh nữ vương, nàng thành tựu một cái mới truyền kỳ.

	"Tạ ơn! Tạ. . ." Vu Tĩnh đi đến sân khấu về sau, từ Daniel trong tay nhận lấy tiểu kim nhân, đối mặt microphone, nhất thời có chút nghẹn ngào, hoàn toàn nói không ra lời.

	Toàn trường khách quý nhìn xem cái này lã chã rơi lệ Hoa Hạ mỹ nữ, tất cả đều dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt cổ vũ nàng nói tiếp.

	Vu Tĩnh hít sâu vài khẩu khí, cưỡng ép để cho mình an định tâm thần, điều chỉnh tốt cảm xúc, chầm chậm bắt đầu nói ra chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ.

	"Tạ ơn! Làm ta khi còn bé, ta cũng không có nghĩ qua chính mình có một ngày sẽ trở thành một cái diễn viên. Kia là, ta thích chính là vẽ tranh, nhưng vận mệnh cuối cùng lại đem ta đẩy hướng diễn viên cái nghề nghiệp này. . . Ta nghĩ không ra có hôm nay, càng không nghĩ tới, ta có thể đứng ở trên sân khấu này, ta muốn cảm tạ cha mẹ của ta, bọn hắn cho ta sinh mệnh cùng tương lai; tạ ơn Oscar tổ ủy hội, tạ ơn « Three Billboards » đoàn làm phim bên trong mỗi cái nhân viên công tác, bọn hắn để bộ phim này trở nên vĩ đại. . ."

	Vu Tĩnh rất nhanh liền đem tất cả mọi người cảm tạ một lần, mặc dù nàng cũng không có nói cái gì đặc biệt cảm nhân lời nói, nhưng nàng mấy chuyến nghẹn ngào trạng thái, vẫn là để dưới đài rất nhiều khách quý vị trí cảm động.

	Cuối cùng, Vu Tĩnh vô cùng nói nghiêm túc: "Nhưng ta cảm tạ nhất, hay là của ta trượng phu Bành Dịch Thần! Tạ ơn hắn, cho ta một cái mái nhà ấm áp, cho ta một cái mỹ lệ nữ nhi, cho ta vô số lần có thể tăng lên cùng học tập diễn kỹ cơ hội. Không có ta trượng phu, liền sẽ không có hôm nay ta, tạ ơn hắn!

	