Hồi 446: Anime phim phòng làm việc quay chụp kế hoạch (hạ)

	"Bành tổng, ta đại khái hiểu ý của ngài." Dilka nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Đây là thông qua cố sự hạch tâm, giảm xuống Âu Mỹ người xem đối Hoa Hạ văn hóa tiếp nhận cánh cửa, sau đó trái lại thông qua thần bí Hoa Hạ văn hóa, để Âu Mỹ người xem tại cái này truyền thống cũ Hollywood trong chuyện xưa, thu hoạch được mới nghe nhìn hưởng thụ, đúng không?"

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, cười nói: "Ngươi nói đúng. Đương nhiên, còn có bồi dưỡng Âu Mỹ người xem, đối Hoa Hạ văn hóa tiếp nhận trình độ mục đích. Đối với chúng ta như vậy công ty tương lai tại Âu Mỹ phát hành Hoa Hạ phim, có tác dụng lớn vô cùng."

	Đối với  « Kungfu Panda » bộ này 3D phim kịch bản, trong phòng họp tất cả mọi người hết sức coi trọng.

	Cho nên rất nhanh, liền toàn phiếu thông qua được bộ phim này quay chụp kế hoạch cùng kịch bản.

	Hội nghị cái cuối cùng đề tài thảo luận, chính là Bành Dịch Thần muốn đẩy ra bộ 2 Cg anime phim.

	Đây là một bộ tạm thời không cách nào dùng 3D kỹ thuật quay chụp phim, bởi vì hình chiếu 3D thiết bị bên trong, còn không có Bành Dịch Thần cần tài liệu mô hình.

	Mà loại này tài liệu danh tự, chính là Hoa Hạ tranh thuỷ mặc tài liệu.

	Đối với kiếp trước Bành Dịch Thần tới nói, tuổi thơ ký ức khắc sâu nhất phim hoạt hình, không phải nước Mỹ, cũng không phải Nhật Bản, mà là chúng ta chính Trung Quốc anime.

	Nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ, đại náo thiên cung, Hồ Lô huynh đệ, mèo đen cảnh sát trưởng, Shuke và Beita. . . Mỗi một bộ phim hoạt hình, đều là Bành Dịch Thần tuổi thơ tốt đẹp nhất ký ức.

	Mà những này phim hoạt hình, tất cả đều đến từ một cái phim sản xuất xưởng —— Thượng Hải mỹ thuật phim sản xuất xưởng.

	Đây là Trung Quốc anime phim sử thượng, một cái không thể vượt qua tấm bia to.

	Tại Thượng Hải mỹ thuật phim sản xuất xưởng 'Sinh thời', hết thảy làm ra 356 bộ anime tác phẩm.

	Nó là Trung Quốc quy mô lớn nhất mỹ thuật phim sản xuất, cũng là Trung Quốc lịch sử già nhất anime sản xuất xưởng một trong.

	Từ năm 1957 tháng 4, Thượng Hải mỹ thuật phim sản xuất xưởng chính thức xây hảng đến nay, sản xuất anime phim, chiếm cả nước phim hoạt hình tổng số lượng 80% trở lên.

	Đây là mãi cho đến Bành Dịch Thần xuyên qua lúc năm 2017, cũng không từng thay đổi qua thành tích.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thượng Hải mỹ thuật phim sản xuất xưởng cơ hồ liền đại biểu cho Trung Quốc anime phim chế tác toàn bộ thực lực.

	Mà để Bành Dịch Thần ký ức khắc sâu nhất, chính là kia bộ Trung Hoa anime đỉnh phong ——  « đại náo thiên cung ».

	Bộ phim này, từ kế hoạch quay đến hoàn thành hao phí tới tận 4 năm

	Vừa lên chiếu, liền chấn kinh toàn bộ thế giới.

	Bị toàn thế giới anime người làm phim, giao phó phi thường cao đánh giá.

	Ngay lúc đó nước Pháp  « thế giới báo » đối  « đại náo thiên cung » đánh giá là:

	" « đại náo thiên cung » chẳng những có nước Mỹ Disney tác phẩm mỹ cảm, mà lại nghệ thuật tạo hình lại là Disney nghệ thuật không làm được, nó hoàn mỹ biểu đạt Trung Quốc truyền thống nghệ thuật phong cách."

	Liền ngay cả Associated Press đều phát tin đạo xưng:

	"Nước Mỹ cảm thấy hứng thú nhất là  « đại náo thiên cung », bởi vì bộ phim này giống như đúc, có điểm giống  « Fantasia », nhưng so Disney tác phẩm càng đặc sắc. Nước Mỹ tuyệt không có khả năng đánh ra dạng này phim hoạt hình."

	Dù cho thời gian qua đi hơn nửa thế kỷ, nó vẫn là hàng nội địa anime tác phẩm đỉnh cao.

	Thậm chí đến năm 2017, người Trung Quốc y nguyên phải dựa vào con khỉ này, để chứng minh chúng ta anime, đã từng không thua bởi bất kỳ quốc gia nào.

	Cho nên, Bành Dịch Thần đối bộ phim này, là có phi thường sâu tình ý kết.

	Mà  « Ngộ Không truyện », đồng thời lại là Bành Dịch Thần kiếp trước bộ thứ nhất nhìn thấy tiểu thuyết mạng.

	Đồng dạng đối với nó có vượt qua những tiểu thuyết khác cảm xúc.

	Cho nên, hắn mới đem Trung Hoa anime phòng làm việc thành lập về sau, quay chụp bộ thứ nhất hai chiều Cg anime, định vì  « Ngộ Không truyện »!

	Hắn phải dùng  « đại náo thiên cung » bên trong hội họa kỹ xảo cùng nhân vật hình tượng, cùng  « Ngộ Không truyện » cố sự đem kết hợp.

	Quay chụp ra một bộ chân chính thuộc về người Hoa anime phim.

	"Ta muốn bộ phim này bên trong, mỗi một chỗ đều là Hoa Hạ phong cách, Hoa Hạ tràng cảnh, Hoa Hạ phục sức, Hoa Hạ âm nhạc, Hoa Hạ cung điện. . ."

	Bành Dịch Thần chỉ vào màn hình tinh thể lỏng lớn bình phong bên trên, đến từ  « đại náo thiên cung » Tôn Ngộ Không cùng Thiên đình chúng thần hình tượng, vô cùng nghiêm túc đối ở đây tất cả mọi người nói: "Tất cả mọi thứ, đều dùng tranh thuỷ mặc cảm nhận tài liệu, nhưng là đề cao sắc thái độ bão hòa, thêm như một điểm kim loại màu sắc cảm nhận.

	Để tranh thuỷ mặc trở nên càng thêm phù hợp bây giờ người tuổi trẻ."

	Nói đến đây, màn hình tinh thể lỏng màn bên trên xuất hiện một đoạn ngắn gọn tranh thuỷ mặc Cg anime video.

	Bên trong Tôn Ngộ Không cùng cự linh thần đả đấu, tất cả đều mang theo tranh thuỷ mặc vẩy mực hiệu quả cùng đặc điểm, nhưng nhan sắc cùng hình tượng cảm nhận, lại là độ bão hòa cùng kim loại cảm nhận mạnh vô cùng cái loại cảm giác này.

	Cái này khiến đoạn video này, có được Hoa Hạ truyền thống văn hóa cùng hiện đại thẩm mỹ kết hợp hoàn mỹ ưu thế cùng mị lực.

	Loại nước này mực họa phương thức anime phương thức xử lý, là Bành Dịch Thần từ tiền thế chơi qua một trò chơi bên trong đạt được linh cảm.

	Làm Chu Tĩnh Kỳ cùng Dilka nhìn thấy đoạn này video thời điểm, trong lúc nhất thời vậy mà kinh đến mức há hốc mồm, không phát ra được một điểm thanh âm.

	"Thượng Đế, cái này quá đẹp, đây là làm sao làm ra hiệu quả." Dilka ôm mình đầu hô.

	Chu Tĩnh Kỳ nhìn qua vô số tranh thuỷ mặc anime phim, nhưng là cho tới nay chưa thấy qua như thế thời thượng cùng tràn đầy hiện đại thẩm mỹ thú vị tranh thuỷ mặc anime.

	"Phục, ta làm sao lại nghĩ không ra dạng này anime chế tác hiệu quả, ta làm sao lại nghĩ không ra đâu! !" Chu Tĩnh Kỳ che lấy trán của mình, nhìn xem Bành Dịch Thần, vô cùng kính nể nói.

	Nhưng Tôn Nghị Chu cùng Trisson lại cau mày, đồng dạng không phát.

	Bành Dịch Thần cười một tiếng, nhìn xem hai người bọn họ, nói: "Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì!"

	Trisson mở miệng trước, nói: "Bành tổng, đoạn video này nghệ thuật hiệu quả phi thường bổng, nhưng bộ phim này cùng  « Kungfu Panda » khác biệt, từ ngươi phát cho chúng ta kịch bản nhìn. Cố sự này là một cái hoàn toàn lấy Hoa Hạ văn hóa tư duy làm hạch tâm cố sự. Dạng này phim, tại Hoa Hạ có lẽ sẽ thu hoạch được rất lớn thành công, nhưng ở Âu Mỹ, ta hoài nghi căn bản là không có cách thu hoạch được người xem lý giải."

	"Ta minh bạch ngươi ý tứ!" Bành Dịch Thần nhìn quanh hiện trường đám người, cười nói: "Nhưng mọi người không nên quên, Hoa Hạ bây giờ phòng bán vé thị trường tăng trưởng càng lúc càng nhanh, mấy năm dự tính tổng phòng bán vé sẽ đạt tới 4 5 tỷ Hoa Hạ tệ trở lên."

	Hắn gõ gõ bàn hội nghị, tiếp tục phân tích nói: " « Ngộ Không truyện » tối thiểu muốn làm hai năm, năm 2013 mới có thể chiếu lên. Đến lúc đó, Hoa Hạ phim thị trường hàng năm tổng phòng bán vé thấp nhất cũng có 50 tỷ Hoa Hạ tệ trở lên. Cho nên, vẻn vẹn dựa vào Hoa Hạ phim thị trường, bộ phim này dự tính đầu nhập 1.3 ức chế tác chi phí, liền sẽ không thua thiệt."

	Nhìn xem Tôn Nghị Chu cùng Trisson như có điều suy nghĩ, Bành Dịch Thần thừa thắng xông lên nói: "Huống hồ,  « Ngộ Không truyện » cũng không phải là tại Âu Mỹ phim thị trường, liền không có thu hoạch được phòng bán vé cơ hội thành công. Dù sao, trải qua hai cái này năm, công ty của chúng ta phim tại Bắc Mỹ không ngừng thành công. Rất nhiều Bắc Mỹ phim người xem, đã đối Hoa Hạ văn hóa, sinh ra mãnh liệt hứng thú.  « Ngộ Không truyện » cố sự, mặc dù rễ vẫn là đến từ Hoa Hạ tư tưởng. Nhưng bộ phim này hiện ra rất nhiều nội dung, lại là toàn thế giới tất cả người trẻ tuổi cũng sẽ có đồ vật, phản nghịch, chống cự, đánh vỡ quyền uy cùng trung thành với tình yêu, đây đều là đúng mọi nơi mọi lúc."

	"Tin tưởng ta!" Bành Dịch Thần hai tay án lấy mặt bàn, phóng xuất ra tự thân to lớn nhân cách mị lực, đối tất cả tham dự hội nghị giả thuyết nói: "Cái này nhất định có thể trở thành một bộ, để toàn thế giới cũng vì đó khuynh đảo kinh điển anime phim."

	Nếu như tại Bành Dịch Thần  « nông thôn giáo sư » chiếu lên trước đó, hắn loại này phương thức nói chuyện, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy hắn quá cuồng vọng.

	Nhưng từng thu được người thành công, nhất là một mực người thành công, nói ra luôn luôn để cho người ta càng thêm dễ dàng tin tưởng.

	Bành Dịch Thần nhân cách mị lực, chính là dựa vào chính mình không ngừng thành công tích lũy.

	Thẳng đến  « nông thôn giáo sư » phòng bán vé, thu được thế giới lịch sử điện ảnh quán quân bảo tọa.

	Người khác đối với hắn tín nhiệm cùng sùng bái, cũng đạt tới lịch sử điểm cao nhất.

	Hiện trường mấy cái cao tầng, liếc nhìn nhau, lập tức liền đạt thành nhất trí.

	Vừa mới còn có chút phản đối Trisson, bây giờ cũng giơ lên hai tay.

	Cười đối Bành Dịch Thần nói: "Ta không còn phản đối, chúng ta nhất định phải đập bộ phim này."

	Tôn Nghị Chu cũng nói theo: "Tất nhiên Hoa Hạ thị trường liền có thể cam đoan bộ phim này không lỗ bản, như vậy Âu Mỹ phim thị trường phong hiểm, chúng ta vì cái gì không thể liều một phen."

	Dilka lúc này cũng gật đầu cười nói: "Bất kể như thế nào, ta đều yêu chết loại nước này mực họa anime, ta kiên trì cho rằng, nhất định phải đem nó đập thành phim."

	Chu Tĩnh Kỳ ngay từ đầu, liền phi thường đồng ý quay chụp  « Ngộ Không truyện », lúc này càng là than thở cười nói: "Đây là ta gặp qua tốt nhất Hoa Hạ anime nguyên thiết, chúng ta nhất định phải đánh ra tới."

	Nhìn thấy ý của mọi người gặp rốt cục đạt thành nhất trí, Bành Dịch Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Vậy thì tốt, hiện tại ta quyết định, từ Dilka đảm nhiệm  « Kungfu Panda » đạo diễn, lão Tôn ngươi phụ trách giám chế, cam đoan trong đó Hoa Hạ văn hóa nguyên tố không ra vấn đề. Từ Chu Tĩnh Kỳ lão sư đảm nhiệm  « Ngộ Không truyện » đạo diễn, Trisson phụ trách giám chế, cam đoan trong đó không xuất hiện để Âu Mỹ người xem quá mức khó có thể lý giải được nội dung. Mọi người có vấn đề hay không!"

	"Không có vấn đề!" Những người khác trăm miệng một lời.

	"Vậy thì tốt, mọi người mau chóng hoàn thành giai đoạn trước công tác chuẩn bị, tháng 10 trước đó, hai bộ phim nhất định phải khai mạc." Bành Dịch Thần cười hạ đạt trận này hội nghị cái cuối cùng mệnh lệnh.

	. . .

	Xác định hai bộ anime phim  « Ngộ Không truyện » cùng  « Kungfu Panda » quay chụp kế hoạch về sau, Trung Hoa anime phòng làm việc liền bắt đầu toàn lực hoàn thành hai bộ phim giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

	 « Ngộ Không truyện » đem tiếp tục sử dụng số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm đặc hiệu kỹ thuật thành viên tổ chức, còn có Chu Tĩnh Kỳ một năm qua này mới chiêu anime trang trí nhân tài, cộng đồng hoàn thành quay chụp.

	Mà Chu Tĩnh Kỳ lần này đơn độc đảm nhiệm đạo diễn, Trisson đảm nhiệm nhà sản xuất, sơ bộ đem bộ phim này chiếu lên thời gian, định tại năm 2014 kỳ nghỉ hè kỳ.

	 « Kungfu Panda » bởi vì trong hiện thực có đại lượng có sẵn hình tượng, tràng cảnh.

	Cho nên giai đoạn trước công tác chuẩn bị tương đối mà nói, dễ dàng rất nhiều, rất nhanh liền đầu nhập vào chính thức phim chế tác.

	Từ Dilka đảm nhiệm đạo diễn, Tôn Nghị Chu đảm nhiệm nhà sản xuất, mà Bành Dịch Thần cũng sẽ đảm nhiệm biên kịch cùng giám chế.

	Chính là vì mau chóng hoàn thành bộ phim này quay chụp công việc.

	Tận khả năng tại năm 2013 ngọn nguồn, liền để bộ phim này phát hành chiếu lên.

	Đến nỗi  « Ngộ Không truyện » muốn đi vào đến chính thức chế tác giai đoạn, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

	Chế tác đoàn đội nhân viên công tác, chẳng những muốn tỉ mỉ tổ kiến, đã định kịch bản, thiết kế nhân vật hình tượng, tràng cảnh nguyên họa chờ một chút, còn muốn căn cứ kịch bản, chăm chú nghiên cứu các loại Hoa Hạ văn hóa, hiểu rõ trong lịch sử những cái kia Thần Thoại nhân vật, mới có thể hoàn mỹ tái hiện  « Ngộ Không truyện » kịch bản bên trong những cái kia hoạt bát nhân vật hình tượng. . .

	Bộ này anime phim công tác chuẩn bị, thậm chí so phổ thông chân nhân thương nghiệp phim bom tấn, còn muốn phức tạp cùng nặng nề.

	Mà Bành Dịch Thần, mở xong liền chạy về tinh kỳ quốc, bắt đầu quay chụp kia một bộ, hợp tác với Summit Entertainment phản loại hình động tác phim.

	. . .Hồi 446: Anime phim phòng làm việc quay chụp kế hoạch (hạ)

	"Bành tổng, ta đại khái hiểu ý của ngài." Dilka nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Đây là thông qua cố sự hạ