Hồi 365: Dã tâm bừng bừng người đầu tư

	 

	Thông qua Joseph giới thiệu, Bành Dịch Thần đối Warner nội bộ thế lực đấu tranh tình huống, càng phát rõ ràng.

	Nhưng làm toàn cầu lớn nhất công ty truyền hình giải trí, nội bộ kết cấu khẳng định là đan chéo nhau phức tạp.

	Ở kiếp trước, Bành Dịch Thần liền nghe nói qua không chỉ một lần Warner cao tầng bị đuổi ra công ty tin tức.

	Lúc này, hắn đột nhiên có nhớ tới một cái khác cùng Warner quan hệ rất thân nhân vật trọng yếu.

	Nhịn không được hỏi Joseph nói: "Nghe nói Peter? Jackson cùng Warner quan hệ cũng phi thường mập mờ. Lúc trước hắn quay chụp  « Lord of the Rings » ba bộ khúc thời điểm, lúc đầu Warner là cân nhắc qua muốn đầu tư, có phải như vậy hay không?"

	Joseph thở dài nói."Tin tức này là thật, lúc ấy Robinov tiên sinh xác thực cố ý ném đập  « Lord of the Rings » hệ liệt.

	Nhưng là Bix lại sợ hãi cái series này phim đầu tư quá lớn, quay chụp chu kỳ quá dài. Hắn không nguyện ý gánh chịu bộ phim này phong hiểm, cho nên kiên quyết phản đối Warner tiếp nhận hạng mục này.

	Về sau không có cách, Robinov hiện thực chỉ có thể đem phim cải biên quyền, giao cho cùng hắn quan hệ không tệ mới tuyến công ty, cuối cùng từ bọn hắn ném đập bộ phim này..."

	Joseph rất tiếc nuối thở dài: "Nếu là lúc trước Robinov tiên sinh  « Lord of the Rings » là Warner ném đập, như vậy hiện tại Robinov tiên sinh trong tay liền có một cái có thể trường kỳ kiếm tiền hạng mục. Hắn cùng Bix ở giữa đấu tranh, liền sẽ không bị động như vậy."

	Bành Dịch Thần truy vấn: "Kia mới tuyến công ty là đứng tại Robinov bên này sao?"

	Vấn đề này cũng là đem Joseph làm khó, hắn dù sao chỉ là Legend Pictures Ceo, Warner nội bộ chân chính hạch tâm sự tình, hắn cũng không hiểu rõ lắm.

	Hắn chỉ nghe nói qua, mới tuyến công ty phía sau màn cổ đông năng lượng phi thường lớn, nhưng cũng không có khuynh hướng trợ giúp Warner nội bộ bất kỳ một cổ thế lực nào...

	Đột nhiên, đứng bên người Tôn Nghị Chu mở miệng nói: "Mới tuyến phía sau màn cổ đông, là England nước tư bản tập đoàn, bọn hắn cùng David? Ellison, ai là người thắng, bọn hắn mới có thể giúp ai."

	Tôn Nghị Chu nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Joseph ánh mắt kinh ngạc, cười giải thích nói: "Ta đã từng một vị hộ khách, chính là mới tuyến lớn nhất cổ đông nữ nhi. Cho nên ta biết một chút liên quan tới mới tuyến tin tức."

	Bành Dịch Thần biết Tôn Nghị Chu tại tinh kỳ quốc ở nhiều năm như vậy, khẳng định có một chút con đường tin tức của mình, cho nên cũng không hỏi thêm nữa.

	Nhìn như vậy đến, cái này mới tuyến cổ đông, cùng David? Ellison, đều là Robinov trước mắt nhất định phải tranh thủ phái trung gian...

	Joseph cũng không nhiều hỏi, mang theo Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu đi vào một cái trang viên, cười nói: "Tốt, chúng ta đến chỗ rồi, hiện tại liền đi gặp David tiên sinh."

	Bành Dịch Thần quay đầu nhìn lại, vậy mà liền tại Beaver lợi sơn trang, cách lần trước đi qua Bix biệt thự, chỉ có không đến 1 km tả hữu khoảng cách.

	Xem ra những này Hollywood đại nhân vật, đều tại Beverly Hills có phòng ốc của mình.

	Ba người một đường đi vào trang viên nội bộ, vừa đi, Bành Dịch Thần một bên ở trong lòng tự hỏi nhìn thấy David? Ellison về sau, chính mình hẳn là ứng đối như thế nào cùng nói chuyện.

	Rất nhanh, mấy người liền đi tới một tòa kiểu Nhật biệt thự trước mặt.

	Nghe nói Larry? Ellison thích vô cùng nước Nhật văn hóa, cho nên biệt thự của hắn thường xuyên đều sẽ kiến thiết trở thành kiểu Nhật biệt thự.

	Lệnh Bành Dịch Thần liền cảm thấy ngoài ý muốn, căn này biệt thự nội bộ trang trí cũng phi thường đơn giản.

	Tại phía ngoài cùng đại sảnh bên trong, có rất nhiều nước Nhật tác phẩm nghệ thuật, nhưng sàn nhà cùng nóc phòng đều là phổ thông cây trúc.

	Nhìn phi thường tươi mát thanh lịch.

	Mấy người đi đến lầu hai, tiến vào một cái chuyên môn tiếp đãi khách nhân phòng nghỉ ở trong.

	Toàn bộ trang trí phong cách lại trở thành kiểu Mỹ hiện đại phong cách.

	Toàn bộ phòng nghỉ ở trong có cái cự đại bàn hội nghị.

	Bên bàn khắp nơi đều là thớt, phía trên có chút là vẽ lấy các loại phim phân cảnh, có chút là siêu anh hùng đánh nhau ống kính, có chút hàng không mẫu hạm cùng Alien phi thuyền đối chiến ống kính, còn có một đôi tình lữ hôn ống kính.

	Bành Dịch Thần tự nhận là mình bây giờ phim phân cảnh đã vẽ tốt vô cùng.

	Nhưng là so sánh căn phòng này bên trong, hắn những cái kia phân kính kịch bản đơn giản liền phi thường bình thường.

	Những này phân cảnh thậm chí cho hắn một loại tác phẩm nghệ thuật đồng dạng cảm giác.

	Tán thưởng bên trong, Bành Dịch Thần lúc này mới chú ý tới, cái này hai tầng phục thức trong phòng nghỉ.

	Phía trên một tầng nghỉ ngơi trong đại sảnh, còn có rất nhiều người đang nghiên cứu phim quay chụp đạo cụ cùng mô hình.

	Còn có rất nhiều phim sản xuất hoặc là biên kịch một loại người, đang lớn tiếng thảo luận kịch bản.

	Liếc mắt một cái, cái này trong phòng nghỉ lại có mấy chục người tại xử lí các loại cùng phim tương quan công việc...

	Bành Dịch Thần trong lòng không khỏi có chút cảm thán, liền ngay cả một cái mang theo chơi phiếu tính chất "Phú nhị đại", đều tại biệt thự của mình bên trong nuôi nhiều như vậy phim phía sau màn người làm việc.

	Có thể tưởng tượng Hollywood bảy đại công ty điện ảnh tăng thêm nhiều như vậy clip công ty, độc lập công ty điện ảnh, nuôi dưỡng nhiều ít phim tương quan chuyên nghiệp nhân tài...

	Tâm bên trong đang cảm khái, đột nhiên liền nghe đến lầu hai nghỉ ngơi đại sảnh truyền đến một người trẻ tuổi thanh âm.

	"Là Bành Dịch Thần tiên sinh tới rồi sao? Phi thường thật có lỗi, không có từ xa tiếp đón a!" Một đoạn có chút sứt sẹo tiếng Trung từ trên lầu truyền tới.

	Để Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu đều lấy làm kinh hãi.

	Joseph có chút tự đắc cười nói: "David tiên sinh là ngôn ngữ thiên tài, hắn sẽ nói sáu thứ tiếng."

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền thấy một người mặc quần áo thoải mái người trẻ tuổi, từ trên lầu đi xuống.

	Mặc dù mặt mũi tràn đầy đều tràn đầy thanh xuân cùng nhiệt tình, nhưng vị này người tuổi trẻ lễ tiết cùng cử chỉ đều phi thường đúng chỗ.

	"Thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, ta thích vô cùng ngươi phim.  « mười hai dũng sĩ » cùng  « mỹ lệ nhân sinh », là ta yêu nhất." David? Ellison lễ phép đứng tại Bành Dịch Thần trước mặt, chủ động vươn tay cùng hắn nắm chặt lại, dùng tiếng Anh cười nói.

	"Tạ ơn, phi thường vinh hạnh, ta phim có thể cho ngươi mang đến một tia vui vẻ." Bành Dịch Thần cũng lễ phép đáp lễ David đạo.

	"Rất xin lỗi, Bành tiên sinh. Ta tiền bạc bây giờ có một cái phim hạng mục, cho nên người trong nhà tương đối nhiều. Không có có thể rất tốt tiếp đãi các ngươi."

	David một bên nói, một bên mang theo ba người đi tới một bên một cái trong căn phòng nhỏ, mời ba người ngồi xuống về sau.

	Hắn nhìn một chút đồng hồ trên tường, cười nói: "Đã đến cơm trưa thời gian, phía chúng ta ăn một bên tán gẫu đi. Các ngươi muốn ăn chút gì không."

	Nói, từ bên ngoài gian phòng đi vào một cái hầu gái, cầm ba phần Menu phân cho Bành Dịch Thần, Tôn Nghị Chu cùng Joseph.

	Ba người lúc này bụng xác thực cũng có chút đói bụng, đều không sĩ diện cãi láo, phân biệt cho mình điểm một ít sự vật.

	Không có để bọn hắn chờ bao lâu thời gian, mấy cái hầu gái liền đẩy một cái cự đại hình tròn bàn ăn tiến vào phòng nghỉ.

	Bàn ăn vừa vặn bày ở bốn người chính giữa, mỗi người đều có thoải mái không gian có thể đi ăn cơm.

	Thịt rượu đầy đủ, mọi người vui chơi giải trí một trận, trò chuyện gần đây Hollywood phát sinh một chút chuyện lý thú.

	Đợi mọi người đều ăn không sai biệt lắm, chủ đề mới một lần nữa quay lại đến Bành Dịch Thần bọn hắn hôm nay tới bái phỏng David chủ đề bên trên.

	Đầu tiên, chính là liên quan tới David có phải hay không nguyện ý trợ giúp  « mỹ lệ nhân sinh » tiến hành Oscar quan hệ xã hội sự tình.

	Càng quan trọng hơn là, lấy David cầm đầu Warner trung lập phái có nguyện ý hay không cùng Bành Dịch Thần, Robinov hợp tác, đối kháng Bix cầm đầu Wall Street thế lực vấn đề.

	"Bành tiên sinh, ngươi hôm nay ý đồ đến ta đã biết. Liên quan tới Oscar quan hệ xã hội sự tình, ta có thể đáp ứng ngươi. Ta có thể lợi dụng chính mình toàn bộ năng lực, trợ giúp ngươi đề cao thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất thưởng cơ hội. Nhưng ta hi vọng có thể tham dự đầu tư ngươi tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng, đây chính là điều kiện của ta." David? Ellison chủ động mở ra chủ đề.

	Hiển nhiên, hắn không phải loại kia tính toán chi li thương nhân, ngược lại có phụ thân hắn vung tiền như rác khí phách.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, phần dưới phim khoa học viễn tưởng nguyên bản liền đáp ứng cùng Warner hùn vốn quay chụp, hiện tại lại thêm tiến đến một cái David, còn có thể chế ước một chút Warner tư bản, đồng thời cũng có thể giảm xuống phim đầu tư phân tích, sao lại không làm đâu.

	"Không có vấn đề, điều kiện của ngươi ta có thể đáp ứng." Bành Dịch Thần chăm chú nhìn David trả lời.

	"Tốt, đầu tư tỉ lệ cùng ích lợi chia ta giao cho công ty quản lý đi tìm các ngươi đàm. Nơi này ta cũng không muốn nói nhiều. Phía dưới một sự kiện, mới là chúng ta hôm nay ở chỗ này gặp nhau nguyên nhân chủ yếu. Đó chính là Warner tương lai thuộc về." David trong ánh mắt lóe ra tham lam quang mang.

	"Không biết ngươi đối Warner tương lai thuộc về, có cao kiến gì?" Bành Dịch Thần nhìn ra, đây là một cái dã tâm bừng bừng phú nhị đại, hắn tuyệt không phải loại kia cam làm người sau người.

	"Ta ý nghĩ rất đơn giản, ta có thể giúp Robinov cùng ngươi thu hoạch được Warner quyền khống chế, nhưng là ta yêu cầu sau này Warner tất cả đầu tư hạng mục, ta đều có được ưu tiên đầu tư quyền." David vừa cười vừa nói.

	Bành Dịch Thần trầm ngâm nửa ngày, cười nói: "David tiên sinh, cái này cũng không phải ta có thể nói tính toán sự tình."

	"Không sao, Robinov bên kia, ta đi cân đối. Ta cảm thấy hứng thú nhất là, Bành tiên sinh tương lai đầu tư hạng mục. Cho nên chỉ cần ngươi đồng ý. Ba chúng ta phương ở giữa hợp tác, coi như đạt thành." David cười trả lời.

	Bành Dịch Thần không biết David nói lên điều kiện, đối sau này Warner phát triển sẽ hay không sinh ra ảnh hưởng gì, dù sao hắn đối Hollywood rất nhiều vận hành quy luật, cũng không hiểu rất rõ.

	Cho nên hắn không dám đáp ứng lập tức đối phương điều kiện.

	"David tiên sinh, giữa chúng ta hợp tác can hệ trọng đại, điều kiện của ngươi ta đã biết. Nhưng ta cần trở về suy nghĩ hai ngày, mới có thể cho ngươi một cái minh xác hồi phục." Bành Dịch Thần mặt lộ vẻ áy náy ứng phó đạo.

	"Không sao, ngươi có thể đi trở về hảo hảo đem chuyện này nghĩ rõ ràng. Vậy hôm nay, chúng ta nói chuyện liền đến nơi này. Ta còn có một số phim đầu tư bên trên sự tình phải xử lý." David? Ellison đi đầu đứng người lên, kết thúc lần nói chuyện này.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu theo sát lấy đứng lên, cùng David cáo biệt, rời đi trang viên.

	Legend Pictures CEO Joseph nhưng không có cùng bọn hắn cùng đi, hắn lưu tại David nơi này.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu trở về chính mình tại Los Angeles nhà khách lúc, thời gian đã là hơn mười giờ đêm.

	Hai người thương lượng một chút David? Ellison điều kiện, lại đều không có cái gì đầu mối.

	Chỉ có thể chờ đợi buổi sáng ngày mai lại đi tìm Robinov đàm luận chuyện này, khả năng mới có thể có đến đáp án.

	...Hồi 365: Dã tâm bừng bừng người đầu tư

	 

	Thông qua Joseph giới thiệu, Bành Dịch Thần đối Warner nội bộ thế lực đấu tranh tình huống, càng phát rõ ràng.

	Nhưng làm toàn cầu lớn nhất công ty truyền hình giải trí, nội bộ kết cấu khẳng định là đan chéo nhau phức tạp.

	Ở kiếp trước, Bành Dịch Thần liền nghe nói qua không chỉ một lần Warner cao tầng bị đuổi ra công ty tin tức.

	Lúc này, hắn đột nhiên có nhớ tới một cái khác cùng Warner quan hệ rất thân nhân vật trọng yếu.

	Nhịn không được hỏi Joseph nói: "Nghe nói Peter? Jackson cùng Warner quan hệ cũng phi thường mập mờ. Lúc trước hắn quay chụp  « Lord of the Rings » ba bộ khúc thời điểm, lúc đầu Warner là cân nhắc qua muốn đầu tư, có phải như vậy hay không?"

	Joseph thở dài nói."Tin tức này là thật, lúc ấy Robinov tiên sinh xác thực cố ý ném đập  « Lord of the Rings » hệ liệt.

	Nhưng là Bix lại sợ hãi cái series này phim đầu tư quá lớn, quay chụp chu kỳ quá dài. Hắn không nguyện ý gánh chịu bộ phim này phong hiểm, cho nên kiên quyết phản đối Warner tiếp nhận hạng mục này.

	Về sau không có cách, Robinov hiện thực chỉ có thể đem phim cải biên quyền, giao cho cùng hắn quan hệ không tệ mới tuyến công ty, cuối cùng từ bọn hắn ném đập bộ phim này..."

	Joseph rất tiếc nuối thở dài: "Nếu là lúc trước Robinov tiên sinh  « Lord of the Rings » là Warner ném đập, như vậy hiện tại Robinov tiên sinh trong tay liền có một cái có thể trường k