Thứ 325 về chiến tranh bắt đầu

	Ánh mặt trời sáng rỡ phía dưới, Đại Hưng An Lĩnh bên trong phòng nhỏ bên trong, một cái vô cùng mập mạp đại hán đang cùng một người dáng dấp ôn nhu tinh kỳ quốc nữ sinh viên hạ cờ ca rô.

	Rất rõ ràng, nữ sinh viên chỉ là vừa mới học được loại này dễ học khó tinh trò chơi, cho nên nàng đã liên tiếp bại bởi đại hán mười mấy thanh.

	Nhưng nàng lại như cũ chơi rất vui vẻ, để cái này một đôi "Mỹ nữ cùng dã thú" tổ hợp, nhìn qua phi thường hài hòa có yêu.

	"A, không được, ta lại thua. Ngươi là tại quá thông minh, ta hạ bất quá ngươi." Alison cười thở dài nói.

	"Không, ta nhất định cũng không thông minh. Chỉ là ta chơi cái này so ngươi chơi lâu mà thôi. Ta bên trên xong sơ trung về sau, liền lại chưa từng đi học. Cho nên, kỳ thật ta rất đần." Bành Dịch Thần có chút tự ti nói.

	"Không, trí thông minh cao thấp cùng trình độ cũng không có trực tiếp quan hệ. Nói đến đây, ta có chút kỳ quái, vì cái gì ngươi tiếng Anh nói đến tốt như vậy. Chẳng lẽ Hoa Hạ học sinh cấp hai tiếng Anh cứ như vậy xong chưa?" Alison hỏi.

	"Hắc hắc, ta mặc dù không thông minh, nhưng là ta có một loại năng lực, qua tai không quên. Chính là ta nghe qua đồ vật, liền có thể lập tức nhớ kỹ. Cho nên ta nhìn Hollywood phim thời điểm, liền đem tiếng Anh học xong." Bành Dịch Thần có chút thẹn thùng giải thích nói.

	"A, đây là sự thực sao? Ngươi không có gạt ta?" Alison không nghĩ tới cái mới nhìn qua này cao lớn thô kệch mập mạp còn có thần kỳ như vậy năng lực.

	"Không có, đương nhiên không có lừa ngươi. Vậy ngươi tại trong đại học là học cái gì?" Bành Dịch Thần cảm thấy hứng thú mà hỏi.

	"Ta là học lâm sàng tâm lý học." Alison cười nói.

	"Loại này chuyên nghiệp, tốt nghiệp về sau sẽ làm thứ gì công việc?" Bành Dịch Thần hiếu kì hỏi.

	"Ta cũng không biết. . . . Bất quá ta có chút phi thường ngốc mộng tưởng." Alison ngượng ngùng nói.

	Bành Dịch Thần lập tức khuyên nhủ: "Không có mộng tưởng là ngốc, tin tưởng ta, mỗi một giấc mộng nghĩ đều là mỹ hảo."

	Alison nhìn xem Bành Dịch Thần chăm chú ánh mắt, nghĩ nghĩ, mới lên tiếng nói: "Ta vẫn cảm thấy, trên thế giới này đại đa số vấn đề, đều là bởi vì giữa người và người khuyết thiếu câu thông cùng giải tạo thành."

	"Ngươi nói có đạo lý."

	"Cho nên, ta muốn làm một cái ưu tú lâm sàng tâm lý học bác sĩ, trợ giúp mọi người học được thế nào giải lẫn nhau tâm lý ý nghĩ." Một bên nói, Alison một bên hướng phía sau cây cột tới gần.

	Động tác này, dọa đến Bành Dịch Thần kêu to lên: "Đừng, đừng! !"

	Alison bị Bành Dịch Thần phản ứng giật nảy mình, "Cha mẹ ta nghe được ta ý nghĩ lúc, cũng là như ngươi loại này phản ứng, nhìn ta xác thực có một cái phi thường ngốc mộng tưởng."

	"Không không, ngươi hẳn là truy cầu bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm. Ta bảo ngươi, chỉ là muốn nói cho ngươi, phía sau cái kia cây cột là lỏng, dựa vào đến liền sẽ có nguy hiểm." Bành Dịch Thần nhanh giải thích nói.

	Alison nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy chăm chú nói cho nàng, muốn đi truy cầu chính mình mơ ước bộ dáng, cười ngọt ngào.

	Ngay tại hai người sắp sinh ra một loại nào đó phản ứng hoá học thời điểm, nhà gỗ cửa đột nhiên được mở ra.

	Mặt mũi tràn đầy đều là bao lớn Hoàng Ba từ bên ngoài đi vào, hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ dáng vẻ, nhìn xem cũng làm người ta cảm giác được những cái kia ong vò vẽ uy lực.

	"Ba ca, ngươi trên mặt làm sao sưng thành dạng này rồi?" Bành Dịch Thần nhìn xem Hoàng Ba giống như kho đầu heo đồng dạng mặt, nín cười hỏi.

	"Ta cưa mở một cái tổ ong vò vẽ." Hoàng Ba trả lời.

	"Vậy ngươi tại sao muốn cùng tổ ong vò vẽ không qua được đâu?" Bành Dịch Thần hỏi.

	"Cái kia tổ ong giấu ở một cây gốc cây bên trong, ta không thấy được, mới cưa đi xuống. Đồ đần!" Hoàng Ba khí quát to lên: "Nếu không phải ngươi cùng mỹ nữ chơi đùa, không giúp ta ra ngoài làm việc, cũng sẽ không xảy ra việc này. Ngươi cái biết độc tử đồ chơi, gặp sắc quên bạn."

	Hai người mấy câu nói đó nói là Hoa Hạ lời nói, Alison căn bản nghe không hiểu, nhưng cũng nhìn ra hai người có thể là bởi vì chính mình cãi nhau.

	"Bành, có phải hay không bởi vì ta, các ngươi cãi nhau. Ngươi vẫn luôn đang chiếu cố ta, để ngươi bằng hữu bị ong vò vẽ đốt, đúng không? Đây đều là lỗi của ta." Alison nói xin lỗi.

	"Không không, cái này không liên quan gì đến ngươi, là lỗi của ta." Bành Dịch Thần an ủi.

	Xoay người, Bành Dịch Thần nhìn xem ngồi tại trên ghế đẩu,

	Đau dùng rượu bia ướp lạnh rửa mặt Hoàng Ba, chân thành nói: "Ba ca, ta trước giúp ngươi đem mặt bên trên đâm đều rút ra đi. Sau đó lại cho ngươi bôi hơi lớn tỏi cùng gừng, mẹ ta dạy ta, có thể có tác dụng."

	"Tốt a, ngươi cẩn thận một chút nhổ." Hoàng Ba ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt lại tùy ý Bành Dịch Thần đem trên mặt mình ong vò vẽ châm, từng cây nhổ.

	"Vừa mới, ta ở bên ngoài thấy được một cái bằng hữu của ngươi, hắn giống như đối ong vò vẽ dị ứng, thời điểm chạy trốn, giống như một đầu như chó điên. Ta kém chút đều không có chạy qua hắn." Hoàng Ba nhìn xem Alison, chịu đựng đau đớn nói với nàng.

	Gặp Alison nghe không hiểu, lại để cho Bành Dịch Thần cho nàng phiên dịch một lần.

	"Ta cho các ngươi mang đến rất nhiều phiền phức, xem ra hẳn là tới tìm ta các bằng hữu. . ." Alison đứng dậy nói xin lỗi.

	"Không, không cần phải gấp. Đầu ngươi bên trên tổn thương còn chưa tốt, ngươi hẳn là nghỉ ngơi thật tốt. Ta cho Ba ca xử lý tốt những này ong vò vẽ châm, liền ra ngoài tìm ngươi bằng hữu. Yên tâm, chúng ta tìm tới bọn hắn về sau, liền dẫn bọn hắn tới." Bành Dịch Thần tri kỷ khuyên nhủ.

	Alison nhìn thấy hắn nhiệt tâm như vậy, cũng không tốt lại nói cái gì.

	Nhìn thấy hai người đứng dậy đi ra ngoài, nàng dặn dò: "Bành, các ngươi ra ngoài tìm bọn hắn thời điểm, phải cẩn thận một điểm, ta những bạn học kia có chút cực đoan."

	Bành Dịch Thần không nghĩ nhiều, cười nói: "Không sao, Ba ca phi thường sẽ cùng người liên hệ. Hắn tại thành phố lớn làm qua ô tô tiêu thụ, phi thường biết nói chuyện. Ta đem hắn mà nói từng câu phiên dịch đưa cho ngươi đồng học nghe, bọn hắn sẽ cùng chúng ta biến thành hảo bằng hữu."

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba xuất phát tìm kiếm Alison mấy cái đồng học lúc.

	Những này quần tinh cờ nước người trẻ tuổi, cũng đã phát hiện cái kia bị nhánh cây đâm chết không may đồng học.

	Nhìn thấy chính mình đồng bạn thảm liệt tử vong phương thức.

	Đối Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba là biến thái sát nhân cuồng suy đoán, triệt để bị bọn hắn xem như hiện thực.

	"Bọn hắn giết hắn, còn đem thi thể cắm ở nơi này, chính là muốn cảnh cáo chúng ta. . ." Cái kia thích nhất kinh khủng chuyện xưa bạch nhân tiểu tử mà —— Chad, trong nháy mắt Conan thân trên, phảng phất trí tuệ vững vàng phân tích nói.

	"Ngươi nói đúng, bọn hắn nhất định là nói cho chúng ta biết, để chúng ta lăn ra nơi này." Mấy người khác lập tức phụ họa nói.

	Tóc vàng nữ sinh bị hù lấy ra điện thoại di động, "Chúng ta muốn đuổi mau báo cảnh sát, ta nhớ được nơi này điện thoại báo cảnh sát là 110, tại trong trấn, ta nhìn thấy qua bọn hắn tuyên truyền áp phích, tựa như là nói có việc liền đánh 110."

	Chad nghe nói như thế, trong nháy mắt nóng nảy bắt đầu, hắn đoạt lấy tóc vàng nữ sinh điện thoại di động, một thanh quẳng xuống đất.

	"Người Hoa không thể tin tưởng, ngươi vẫn chưa rõ sao? Bọn hắn đều là sát nhân cuồng, bọn hắn sẽ không giúp cho ngươi, hiện tại những này sát nhân cuồng chính là người Hoa. Bọn hắn đều như thế, ngươi không hiểu sao? Chúng ta cần nhờ chính chúng ta, đánh ngã bọn hắn! !" Chad gầm thét.

	Nếu nói, hắn bộ dáng này cũng là càng giống sát nhân cuồng một điểm.

	Một cái khác nữ sinh nhìn không được, chất vấn: "Chúng ta vì cái gì không đi trên đường lớn, cản một chiếc xe, trước quay về trên trấn lại nói."

	"Chúng ta không cần rời đi nơi này, hiểu chưa? Đây chính là chúng ta cùng bọn hắn giữa hai cái chiến tranh. Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn! Chúng ta có thể quên đi tất cả quy tắc, xử lý bọn hắn, bởi vì chúng ta là tại tự vệ." Chad hưng phấn hét lớn.

	Những người khác nhìn xem hắn, nhưng thật giống như nhìn người điên.

	Đột nhiên nơi xa truyền đến Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba thanh âm.

	Mấy người sinh viên đại học lập tức trốn đi, không dám để cho hai người phát hiện bọn hắn.

	"Ba ca, ngươi không biết, ta đem cái kia tinh kỳ quốc mỹ nữ đánh cho hoa rơi nước chảy, nàng căn bản không phải là đối thủ của ta. Chờ chúng ta trở về, ta liền xử lý nàng, sau đó chúng ta cùng làm việc." Bành Dịch Thần cười nói với Hoàng Ba.

	Trốn ở một bên tinh kỳ quốc sinh viên bên trong, chỉ có Chad biết một chút Hoa Hạ nói.

	Bành Dịch Thần lời nói, bị hắn nửa đoán nửa nghe, lý giải thành: "Ta đem cái kia tinh kỳ quốc nữ nhân hung hăng đánh cho một trận, nàng hoàn toàn không có chống đỡ chi lực, chờ trở về, ta liền giết chết nàng, sau đó chúng ta cùng một chỗ chôn nàng" .

	Chính hắn lý giải ý tứ nhỏ giọng nói cho các đồng bạn, dọa đến bọn này sinh viên lại không dám nói chuyện.

	"Thần tử, không có người nào là đối thủ, bởi vì đầu óc ngươi khi còn bé bị lừa đá qua." Hoàng Ba tức giận nói.

	Phải biết bọn hắn toàn thôn mấy ngàn người, liền không ai hạ cờ ca rô thắng nổi Bành Dịch Thần, chớ nói chi là một cái tinh kỳ quốc cô nàng.

	"Vừa mới ta chính là ở chỗ này nhìn thấy qua bọn hắn." Hoàng Ba dừng bước lại, đối Bành Dịch Thần đạo.

	"Vậy chúng ta hô một hô, có lẽ bọn hắn liền nghe đến. Ngươi đi theo ta học —— "

	"College kids! !"

	"College kids! !"

	"College kids! !"

	. . .

	Hai người liên tiếp kêu bảy tám âm thanh, vẫn là không thấy được có người ra.

	"Xem ra bọn hắn đã chạy xa. Không phải chúng ta lưu cái chữ, bọn hắn trở về về sau, liền có thể thấy được." Bành Dịch Thần nói.

	"Viết như thế nào?" Hoàng Ba hỏi.

	Bành Dịch Thần cầm qua tinh kỳ quốc sinh viên thất lạc ở trên đất lưỡi búa, tại một cái cọc gỗ bên trên khắc lên chữ.

	"Tốt a, ngươi nhanh lên, mặt của ta đều sưng thành bánh mì. Ta phải nhanh lên một chút trở về bôi điểm tỏi." Hoàng Ba phân phó nói.

	Bành Dịch Thần cười tại gốc cây bên trên khắc một nhóm tiếng Anh, đáng tiếc hắn tiếng Anh cũng không tốt lắm.

	Lúc đầu nghĩ viết: Bạn học của các ngươi tại chúng ta nơi này.

	Hắn viết thành: Bạn học của các ngươi ngay tại trên tay của chúng ta.

	Chờ bọn hắn hai người đi về sau, sinh viên đi tới nhìn thấy hàng chữ này, lập tức cho rằng hai cái sát nhân cuồng dùng Alison xem như con tin, buộc bọn hắn chủ động xuất hiện.

	"Ngươi nói đúng, Chad, bọn hắn muốn dùng Alison làm mồi dụ, buộc chúng ta quá khứ, để bọn hắn tàn sát." Vừa mới đề nghị muốn chạy nữ sinh, lúc này cũng đồng ý điên cuồng Chad ý nghĩ.

	"Chúng ta cần chuẩn bị một chút vũ khí, chúng ta cần một cái chiến đấu kế hoạch. Chúng ta muốn nói cho những cái kia người Hoa, chúng ta cũng không phải dễ trêu." Chad hưng phấn cầm lấy Bành Dịch Thần quẳng xuống lưỡi búa.

	"Đây chính là một trận chiến tranh! !"

	"Đúng, lúc này chiến tranh, chúng ta muốn giết chết bọn hắn, mới có thể còn sống." Mấy cái lên vài chục năm học, giống như phi thường văn minh sinh viên, giống như tất cả đều như bị điên, bắt đầu gào thét.

	Đến tận đây, cái này quần tinh cờ nước sinh viên đại não triệt để tiến vào điên cuồng phim kinh dị hình thức, mà lại bọn hắn tự nhận là, chính mình là trong phim ảnh chiến thắng biến thái sát nhân cuồng nhân vật chính.

	Một trận điên cuồng tìm đường chết đại chiến, hết sức căng thẳng! !

	. . .Thứ 325 về chiến tranh bắt đầu

	Ánh mặt trời sáng rỡ phía dưới, Đại Hưng An Lĩnh bên trong phòng nhỏ bên trong, một cái vô cùng mập mạp đại hán đang cùng một người dáng dấp ôn nhu tinh kỳ quốc nữ sinh viên hạ cờ ca rô.

	Rất rõ ràng, nữ sinh viên chỉ là vừa mới học được loại này dễ học khó tinh trò chơi, cho nên nàng đã liên tiếp bại bởi đại hán mười mấy thanh.

	Nhưng nàng lại như cũ chơi rất vui vẻ, để cái này một đôi "Mỹ nữ cùng dã thú" tổ hợp, nhìn qua phi thường hài hòa có yêu.

	"A, không được, ta lại thua. Ngươi là tại quá thông minh, ta hạ bất quá ngươi." Alison cười thở dài nói.

	"Không, ta nhất định cũng không thông minh. Chỉ là ta chơi cái này so ngươi chơi lâu mà thôi. Ta bên trên xong sơ trung về sau, liền lại chưa từng đi học. Cho nên, kỳ thật ta rất đần." Bành Dịch Thần có chút tự ti nói.

	"Không, trí thông minh cao thấp cùng trình độ cũng không có trực tiếp quan hệ. Nói đến đây, ta có chút kỳ quái, vì cái gì ngươi tiếng Anh nói đến tốt như vậy. Chẳng lẽ Hoa Hạ học sinh cấp hai tiếng Anh cứ như vậy xong chưa?" Alison hỏi.

	"Hắc hắc, ta mặc dù không thông minh, nhưng là ta có một loại năng lực, qua tai không quên. Chính là ta nghe qua đồ vật, liền có thể lập tức nhớ kỹ. Cho nên ta nhìn Hollywood phim thời điểm, liền 