Thứ 177 về tin tức tốt cùng tin tức xấu

	:,

	Sáng sớm hôm sau, Bành Dịch Thần sớm đã đến studio.

	Đây là một cái lâm thời dựng phòng chụp ảnh , dựa theo dân quốc lịch sử chuyên gia ý kiến, toàn cảnh xuất hiện lại đông bắc luân hãm về sau, uy quốc người thành lập lao công doanh dáng vẻ.

	Trải qua đơn giản quay chụp chuẩn bị trước công việc, Bành Dịch Thần thay xong quần áo, vẽ xong trang, cùng vai diễn nhân vật nam chính nhi tử Vương Khánh cùng đi đến camera ống kính trước, tiếp tục tiến hành hôm qua không có hoàn thành ống kính quay chụp.

	"Chuẩn bị!" Phó đạo diễn hô lớn một tiếng, đoàn làm phim nhân viên sân khấu lập tức xuất ra ghi chép tại trường quay tấm, tại ống kính trước dọn xong.

	"Bắt đầu!"

	Trong màn ảnh, Bành Dịch Thần trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, trong mắt lại có chút đỏ lên, miệng khẽ run.

	Hắn không ngừng cho mình mang thai nhi tử, giải thích cái này lao công doanh các loại tàn khốc cùng bạo lực cảnh tượng, cố gắng để nhi tử đem đây hết thảy cũng làm làm một cái trò chơi.

	Phó đạo diễn lúc này giơ lên một cái tay khác cầm vô tuyến máy bộ đàm, thanh âm cực nhẹ mà nói: "Đèn pha vào sân."

	Đây chính là Bành Dịch Thần trải qua tối hôm qua một đêm suy nghĩ, quyết định gia nhập ống kính đồ vật.

	Chướng mắt đèn pha ánh đèn từ lao công ký túc xá nhỏ hẹp cửa sổ chiếu vào, Bành Dịch Thần quay đầu nhìn một cái cái này chói mắt ánh đèn, trên mặt trong nháy mắt thể hiện ra một tia thống khổ cùng sợ hãi, kia là một người bình thường đối với chiến tranh cùng sợ hãi tử vong.

	Nhưng chờ hắn quay sang, nhìn xem nhi tử thời điểm, cũng đã biến thành mỉm cười. Hắn ôm thật chặt nhi tử, nói cho hắn biết đây là những cái kia uy quốc binh sĩ muốn tìm trái với quy định người, sau đó chụp bọn hắn phân.

	Nhi tử trong ngực hắn, mang theo hiếu kì cùng ước mơ ánh mắt, nhìn xem đạo này trắng xoá ánh đèn.

	Nhưng ở nhi tử không thấy được địa phương, Bành Dịch Thần trên mặt lại tràn đầy tuyệt vọng cùng thống khổ.

	Lúc này, phó đạo diễn lập tức bắt đầu phát ra một bài âm nhạc, ưu thương trong mang theo hi vọng, trong bi thống tràn đầy ước mơ, chính là Bành Dịch Thần kiếp trước thích nhất anime phim  « Thiên Không thành » khúc chủ đề —— nương theo lấy ngươi.

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước, cái này thủ khúc chủ đề bị toàn thế giới vô số phim kẻ yêu thích điên cuồng truy phủng.

	Mỗi lần nghe được cái này lúc bắt đầu vui, Bành Dịch Thần đều sẽ bị kích thích vạn loại cảm xúc, tựa như nhân sinh bên trong rốt cục gặp để ngươi nhịp tim sự tình hoặc là nhân vật, vui vẻ mà vui sướng, nhưng cuối cùng những này mỹ hảo cuối cùng rồi sẽ rời đi, để ngươi cảm giác được không hiểu bi thương.

	Mà lại  « Thiên Không thành » bản thân liền là một bộ phản chiến ý thức mãnh liệt anime phim,

	Bởi vậy bộ phim này khúc chủ đề cùng  « mỹ lệ nhân sinh » chủ đề lộ ra càng thêm dán vào.

	Cho nên, Bành Dịch Thần từ phim khai mạc thời điểm, liền một chút xíu dựa vào chính mình hồi ức, nhượng chế làm phim phối nhạc nhân viên công tác, đem cái này thủ để hắn khó quên âm nhạc phục hồi như cũ ra.

	Lúc đầu hắn là định đem cái này lúc bắt đầu vui dùng làm phim phối nhạc, tối hôm qua hắn nghe Triệu Kiến Quốc đề nghị, cái thứ nhất liền nghĩ đến dùng cái này âm nhạc điều động tâm tình của mình.

	Tại âm nhạc vang lên trong nháy mắt, Bành Dịch Thần trái tim không khỏi nhảy một cái, trên mặt hắn biểu lộ mang theo đối trước kia hạnh Phúc Sinh sống hồi ức, lại tràn đầy đối lao công nghề nghiệp sống bất lực, nhưng cuối cùng càng nhiều vẫn là đối với nhi tử, thê tử trách nhiệm cùng kiên định.

	Một bên ống kính máy giám thị phía sau phó đạo diễn, nhìn thấy Bành Dịch Thần như thế ưu việt diễn xuất, không khỏi ám địa dùng sức nắm tay bên trong CD cơ.

	Quá tuyệt vời! Bành Dịch Thần đoạn này đem ba loại phụ trách tâm tình, thông qua một nháy mắt biểu tình biến hóa bày ra biểu diễn, tuyệt đối có thể trở thành ảnh sử kinh điển ống kính một trong.

	Một mực chờ đến Bành Dịch Thần cẩn thận từng li từng tí lau khô nước mắt trên mặt, tại con trai mình trên đầu hôn khẽ một cái, sau đó dỗ dành nhi tử nằm ở trên giường đi ngủ.

	Phó đạo diễn mới cao hứng hô: "Cạch! Thật tốt! Đoạn này diễn quá tốt rồi!"

	Hắn hưng phấn tán đến: "Bành đạo, ngươi đoạn này biểu diễn thật sự là tuyệt!"

	Đạt được quay xong chỉ thị Triệu Liên Sinh, dùng chính mình tay chân giả quan ngừng máy quay phim, cũng cười khen: "Bành đạo diễn, ta đều nhanh nhìn khóc, ngươi biểu diễn quá tuyệt vời!"

	Bành Dịch Thần đi tới, dùng máy giám thị nhìn một lần chiếu lại, cười nói: "Không phải ta một người công lao, nếu như không có Triệu lão sư đêm qua cho ta nhắc nhở, ta còn thực sự nghĩ không ra xử lý như thế nào cái này ống kính."

	Nói, hắn đối tất cả studio nhân viên công tác cao hứng hô: "Đoạn này hí không thành vấn đề, chúng ta hôm nay thêm chút sức, đem hai ngày này chậm trễ thời gian bù lại. Ban đêm kết thúc công việc về sau, ta mời mọi người ăn cơm."

	"Không có vấn đề, đạo diễn vạn tuế!" Nhân viên công tác đều tràn ngập nhiệt tình hô.

	Rất nhanh studio lại khôi phục lại hiệu suất cao quay chụp công việc ở trong.

	. . .

	Từ khi Bành Dịch Thần giải quyết chính mình đang biểu diễn phương diện cái vấn đề về sau,  « mỹ lệ nhân sinh » quay chụp tốc độ liền không ngừng tăng tốc.

	Mặc dù bởi vì bộ phim này bộ phận sau cơ bản đều là quay chụp lao công doanh tàn khốc sinh hoạt, cho nên đoàn làm phim bên trong tâm tình của tất cả mọi người đều càng ngày càng thấp, nhưng Bành Dịch Thần có thể từ mỗi người trong mắt, nhìn thấy đối cuộc chiến tranh này thống hận cùng chán ghét, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

	Nếu như ngay cả quay chụp phim người đều không có cách nào bị lây nhiễm, làm sao có thể hi vọng xa vời người xem nhìn thấy bộ phim này lúc, có thể bị bộ này nhìn bề ngoài nhẹ nhõm hài hước, nhưng thực chất bên trong lại như thế bi thương cùng thống khổ phản chiến phim cảm động đâu.

	Mà Bành Dịch Thần bản nhân, càng là giảng chính mình toàn bộ cảm xúc đều đầu nhập vào biểu diễn bên trong, đây là hắn đi vào thế giới này, nhập hí sâu nhất một bộ phim.

	Hắn đã không phải là mượn dùng kịch bản thế giới ký ức đang diễn trò, mà là chậm rãi đem chính mình thật hợp lý thành nhân vật nam chính đang diễn trò.

	Bành Dịch Thần mỗi ngày đều duy trì cùng nhân vật nam chính đồng dạng trạng thái tinh thần, cái này khiến Vu Tĩnh cùng bên người nhân viên công tác khác đều phi thường lo lắng.

	Nhưng bọn hắn đều biết, loại trạng thái này đối một cái diễn viên tới nói, là có thể ngộ nhưng không thể cầu, bọn hắn không dám tùy tiện đánh vỡ nó, sợ Bành Dịch Thần đi ra loại trạng thái này về sau, liền không còn cách nào nhập hí.

	Còn không đợi bọn hắn làm ra quyết định, đột nhiên xuất hiện một chiếc điện thoại, lại làm cho Bành Dịch Thần từ loại này xâm nhập quá sâu nhập hí trạng thái bên trong thanh tỉnh lại.

	"Lão Tôn, ân, ngươi nói, ta đang nghe." Bành Dịch Thần mỏi mệt ngồi tại studio đạo diễn trên ghế, tiếp thông phòng làm việc giám đốc Tôn Nghị Chu điện thoại.

	"Bành tổng, hiện tại có một tin tức tốt, còn có cái tin tức xấu, ngươi trước hết nghe cái nào?" Tôn Nghị Chu ngữ khí đặc biệt cởi mở, hắn hiển nhiên đã thông qua Vu Tĩnh bọn hắn biết Bành Dịch Thần trạng thái, cho nên nói chuyện phương thức đều cùng bình thường có chút khác nhau.

	Bành Dịch Thần sửng sốt một chút, mới phản ứng được, bất đắc dĩ cười cười, "Lão Tôn, ngươi chừng nào thì cũng học được xâu người khẩu vị."

	"Ha ha, tốt a. Bị ngươi xem thấu. Gần nhất tình trạng của ngươi không tốt lắm. Ta còn là trước nói tin tức tốt, để ngươi tinh thần một cái đi." Tôn Nghị Chu ở chỗ này dừng lại một chút, mới tiếp tục nói.

	"Tin tức tốt là: Chúng ta cùng Chu Kiến Hào công ty điện ảnh chụp chung  « kinh thiên Hắc Kim », nhận được ý ngốc lợi phương diện mời, có thể tham gia tháng 9 sơ Venice phim chủ thi đua đơn nguyên. Hoa Hạ chính phủ bộ ngoại giao và văn hóa bộ đã gật đầu đồng ý phim tham gia triển lãm." Tôn Nghị Chu vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, đây không phải là có cơ hội đi Venice nghỉ phép rồi? Ta đối cái này trên nước thành thị, thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu." Bành Dịch Thần nhẹ nhõm trả lời.

	Tôn Nghị Chu cười cười, đem tin tức xấu nói ra, "Tin tức xấu chính là:  « kinh thiên Hắc Kim » không có thông qua chiếu lên xét duyệt, sớm định ra tại tháng 8 trung tuần chiếu lên, hiện tại xem ra còn muốn về sau kéo dài một chút."

	Bành Dịch Thần nhíu mày, không có đặc biệt kích động và tức giận, bình thản hỏi: "Bộ văn hóa đều đồng ý chúng ta xuất ngoại tham gia Liên hoan phim, làm sao lại không cách nào thông qua xét duyệt. Huống hồ, bây giờ không phải là phân cấp chế sao, coi như cho  « kinh thiên Hắc Kim » thẩm định tương đối cao cấp bậc, cũng không nên trực tiếp không cho phép chiếu lên a."

	Bên đầu điện thoại kia Tôn Nghị Chu cười khổ một cái: "Có người ở sau lưng ngã chuyện phiếm, nói chúng ta bộ phim này khả năng ảnh hưởng nội địa cùng vịnh đảo quan hệ. Bên kia chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu đại tuyển, phía trên khả năng cũng không muốn quá mức kích thích đối diện cảm xúc. Cho nên tạm thời đem chúng ta phim áp xuống tới không để chiếu lên. Đồng ý chúng ta tham gia Châu Âu Liên hoan phim, khả năng chính là đối với chuyện này một cái Tiểu Tiểu đền bù đi.

	Bành Dịch Thần nắm nắm nắm đấm của mình, muốn nói điều gì, nhưng vẫn là đè xuống trong lòng mình cảm xúc, "Ai ở sau lưng cho chúng ta hạ ngáng chân? Lại là Lệ Đô người?"

	Tôn Nghị Chu cười nói: "Cố tổng nơi đó điều tra, lần này Lệ Đô truyền hình điện ảnh chỉ là phất cờ hò reo tiểu lâu la, kỳ nghỉ hè ngăn bị ngươi làm đầy bụi đất ba nhà Hollywood công ty điện ảnh, là lần này cho chúng ta hạ ngáng chân quân chủ lực. Bọn hắn hiện tại đối Hoa Hạ thị trường coi trọng trình độ rất cao, đoán chừng là nhìn ngươi tình thế quá hung, muốn cho ngươi cái ra oai phủ đầu."

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu, "Cái vòng này, muốn an an ổn ổn điện ảnh, làm diễn viên, thật đúng là không dễ dàng. Những này Hollywood công ty điện ảnh tại Hoa Hạ năng lượng đã lớn như vậy sao?"

	Tôn Nghị Chu khẽ cười nói: "Cái nào vòng tròn đều như thế, có lợi ích liền có tranh đấu. Những này Hollywood công ty tại Hoa Hạ cũng kinh doanh mấy năm, nhất là hoa Natri công ty cùng vòng cầu công ty, tại chính phủ thượng tầng cũng có nhất định quan hệ. Bất quá ngươi không cần lo lắng, Huy Mẫn ảnh thị dù sao cũng là phòng làm việc đại cổ đông, có Huy Mẫn ảnh thị ở sau lưng, bọn hắn cũng chỉ có thể kéo dài chúng ta chiếu lên thời gian mà thôi. Chỉ cần ngươi phim tác phẩm thật tốt, sự tình khác giao cho ta xử lý là được."

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng gật đầu, "Còn tốt có ngươi giúp ta xử lý những phiền toái này sự tình."

	Tôn Nghị Chu cười cười, đột nhiên nhớ tới chuyện gì, "Đúng rồi, còn có một chuyện nói cho ngươi. Lần này ngươi quay chụp  « mỹ lệ nhân sinh », phía trên phi thường chú ý. Tháng trước, ta cùng Cố tổng bồi radio một cái lãnh đạo lúc ăn cơm, hắn còn nói qua, mới nhậm chức Bộ văn hóa phó bộ trưởng tại trong một lần hội nghị còn đặc biệt nhấc lên ngươi bộ phim này. "

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, minh bạch Tôn Nghị Chu ý tứ, hắn vẫn là lo lắng một bộ hài kịch tình thế giọng chính phản chiến phim, có thể hay không bị một ít người quá phận giải đọc, tạo thành phía trên hiểu lầm.

	"Yên tâm, bộ phim này ta vô cùng tin tưởng.  « kinh thiên Hắc Kim » là xã đoàn phim, tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, giảm điểm rất nghiêm trọng. Bộ này  « mỹ lệ nhận biết », thế nhưng là ta sang năm cầm Ảnh Đế duy nhất hi vọng." Bành Dịch Thần khoa trương cười cười.

	"Ừm, vậy thì tốt, ta cũng không nhiều lời, ngươi nhiều chú ý thân thể, phim đóng máy về sau, liền chuẩn bị một chút đi Venice sự tình đi." Tôn Nghị Chu cuối cùng dặn dò một câu, liền cúp điện thoại.

	Bành Dịch Thần nắm vuốt trong tay điện thoại, trong lòng vẫn đang suy nghĩ liên quan tới Hollywood công ty điện ảnh cho mình hạ ngáng chân sự tình.

	Qua nửa ngày, hắn lắc đầu, giấc mộng của mình dù sao cũng là làm một cái vĩ đại diễn viên, Hollywood sớm tối là chính mình muốn vượt qua một đạo khảm, sớm một chút cùng bọn hắn "Đánh cái quan hệ", chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

	Đem trong đầu tạp niệm tất cả đều dứt bỏ, Bành Dịch Thần từ đạo diễn trên ghế đứng người lên, chuẩn bị quay chụp kế tiếp ống kính.Thứ 177 về tin tức tốt cùng tin tức xấu

	:,

	Sáng sớm hôm sau, Bành Dịch Thần sớm đã đến studio.

	Đây là một cái lâm thời dựng phòng chụp ảnh , dựa theo dân quốc lịch sử chuyên gia ý kiến, toàn cảnh xuất hiện lại đông bắc luân hãm về sau, uy quốc người thành lập lao công doanh dáng vẻ.

	Trải qua đơn giản quay chụp chuẩn bị trước c