Thứ 105 về trù bị hoàn tất

	Ở kiếp trước, kính râm vương đập  « nhất · đại · tông · sư » chê khen nửa nọ nửa kia, có người nói bộ phim này tràn đầy cá nhân hắn phong cách, có người lại cho là hắn triệt để đi thương nghiệp hóa lộ tuyến; thậm chí có người trào phúng đây không phải một bộ liên quan tới công phu phim, mà là một bộ văn thanh phim.

	Nhưng mặc kệ đám mê điện ảnh làm sao đánh giá bộ phim này, cũng không thể phủ nhận bộ phim này hình tượng sắc thái hòa thanh tích độ, tại hàng nội địa trong phim ảnh đều là phi thường hiếm thấy.

	Thậm chí có người khoa trương bộ phim này bên trong 'Tùy ý hình tượng', đều có thể làm 'Màn hình máy tính' bối cảnh.

	Ngoại trừ kiếp trước kính râm vương phim kết cấu cùng thẩm mỹ đem khống phi thường tốt bên ngoài, bộ phim này sử dụng Hollywood đỉnh cấp quay chụp thiết bị, khẳng định cũng không thể bỏ qua công lao.

	Một thế này, Vương Cổ Vĩ đồng dạng là cái đối phim hình tượng chất lượng, gần như quá nghiêm khắc đạo diễn.

	Đoàn làm phim chính thức tổ kiến về sau, hắn bỏ xuống quay chụp tràng cảnh, diễn viên đương kỳ điều phối, trang phục đạo cụ chế tác chờ một đoạn lớn giai đoạn trước trù bị công việc trọng yếu.

	Một mình mang theo một khoản tiền đi Hollywood. Hắn muốn đi tìm kiếm cấp cao nhất thiết bị.

	Lần này hắn tìm trở về không phải phổ thông máy quay phim, là từ Hollywood trước mắt cấp cao nhất cao tốc máy quay phim.

	Tương đối phổ thông máy quay phim mỗi giây 24 tấm quay chụp tốc độ, loại này cao tốc máy quay phim quay chụp tốc độ, cao nhất có thể lấy đạt tới mỗi giây 1000 tấm.

	Loại này máy quay phim chỗ quay chụp ra đồ vật hiện giai đoạn còn đồng dạng dùng cho thể dục thi đấu cùng kỹ xảo điện ảnh bên trong, chúng ta tại rất nhiều khoa học thí nghiệm trong video, nhìn qua súng ống khai hỏa lúc 'Đường đạn khảo thí', chính là dùng loại này máy quay phim quay chụp ra.

	Vì có thể quay chụp xuất ngoại thuật đấu pháp tinh diệu cùng kịch liệt, Vương Cổ Vĩ lần này là không thèm đếm xỉa.

	Càng làm cho người ta hưng phấn là, lần này đi Hollywood, Vương Cổ Vĩ mang về không chỉ có đỉnh cấp camera.

	Còn có một cái Hollywood nổi tiếng quay phim sư, Tony Hanks, một cái liên tục hai năm thu hoạch được Oscar tốt nhất nhiếp ảnh thưởng nghiệp giới Đại Ngưu.

	Làm Vương Cổ Vĩ hưng phấn đánh lấy vượt dương điện thoại, đem cái này tin tức nói cho Bành Dịch Thần thời điểm, Bành Dịch Thần cách điện thoại đều có thể cảm nhận được, hắn đối bộ phim này dã tâm cùng lòng tin đều đang không ngừng bành trướng.

	Bành Dịch Thần mặc dù vừa tới thế giới này hơn một năm, nhưng Tony? Hanks đại danh hắn vẫn là nghe nói qua.

	Dù sao hắn cũng là trong vòng người, thường thường nghe được đoàn làm phim bên trong những cái kia quay phim sư thổi ngưu bức lúc, đề cập tới cái này ngưu nhân.

	Nghe nói vị này Hollywood đỉnh cấp thợ quay phim, mỗi lần điện ảnh cơ bản không phải lớn chế tác, chính là xung kích Oscar phim.

	Lần này Bành Dịch Thần cùng Vương Cổ Vĩ quay chụp bộ phim này, vô luận là đầu tư bên trên vẫn là lực ảnh hưởng bên trên, tại người ta trong mắt đều thuộc về không để vào mắt cái chủng loại kia.

	Vương Cổ Vĩ là tại mua sắm nhiếp ảnh thiết bị thời điểm, vừa vặn đụng phải tôn đại thần này, hai người hàn huyên vài câu.

	Không ngẫm lại đến cái này Tony Hanks lại là Hoa Hạ công phu phim trung thực người xem, hắn nghe Vương Cổ Vĩ muốn đập phim đại khái nội dung, lập tức biểu thị đối bộ phim này cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Trong khoảng thời gian này, Tony? Hanks vừa vặn có xuất ngoại nghỉ phép kế hoạch, cho nên tự nguyện giảm xuống thù lao, đi theo Vương Cổ Vĩ trở lại Hoa Hạ, nếm thử quay chụp bộ này thú vị 'Đông Phương công phu phim' .

	Cho dù Tony Hanks chỉ lấy hữu nghị giá, nhưng Vương Cổ Vĩ lần này Hollywood hành trình y nguyên xài 20 triệu!

	Này bằng với là toàn bộ phim nhanh một nửa đầu tư

	Liền xem như phim đại bộ phận quay chụp sân bãi đều tại hương JC khu, bố cảnh dựng bên trên có thể tiết kiệm rất nhiều tiền.

	Nhưng toàn bộ phim điện ảnh diễn viên tiền lương, phim nhựa, đoàn làm phim nhân công chung vào một chỗ, ít nhất còn muốn chừng 30 triệu.

	Nói cách khác cho dù Bành Dịch Thần đem đầu tư của mình quyền hạn tất cả đều ném đầy, phim nguyên kế hoạch đầu nhập 45 triệu, cũng căn bản không đủ, còn kém 5 triệu đâu.

	Đây là lý tưởng trạng thái, nếu như tăng thêm phim quay chụp trì hoãn mang tới hao tổn, đã phim tuyên phát chi phí, bộ phim này ít nhất cũng phải bảy ngàn tả hữu tổng đầu tư, mới tính miễn cưỡng đủ.

	Bành Dịch Thần cúp điện thoại, cảm thán một tiếng,

	Đập thương nghiệp phim chính là phí tiền a.

	Đây vẫn chỉ là công phu phim, nếu như nếu là đập chiến tranh, khoa huyễn, siêu anh hùng các loại hình thương nghiệp mảng lớn, kia đầu nhập càng là lấy ức làm đơn vị tính toán.

	Đôi này ở kiếp trước, chỉ là một cái Đại Long đeo diễn viên Bành Dịch Thần tới nói, cũng coi là một loại so sánh mới lạ thể nghiệm.

	Lắc lắc đầu, Bành Dịch Thần tiếp tục luyện chính mình mấy ngày nay một mực tại luyện Hình ý quyền.

	Hắn dự định theo  « long xà diễn nghĩa » bên trong, Vương Siêu hình tượng, tạo nên trong điện ảnh nhân vật chính hình tượng.

	Vương Siêu ngay từ đầu ra sân, am hiểu nhất mấy loại đấu pháp, cơ hồ tất cả đều là Hình ý quyền bên trong.

	Hắn mặc dù có được Vệ Thanh chiến trường võ kỹ, tố chất thân thể cũng rất tốt.

	Nhưng quốc thuật cùng triều Hán chiến trường võ kỹ so sánh, trải qua hơn một ngàn năm phát triển cùng tiến hóa, tại cá nhân chém giết phương diện, nhất định so đơn thuần chiến trường chém giết muốn càng tinh xảo hơn, càng hung hiểm.

	Hắn phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, để tránh tiến vào kịch bản thế giới về sau, ra cái gì sai lầm, bị người nửa đường đánh chết, vậy liền thua lỗ.

	Tại chính hắn yêu cầu dưới, vị này Hình ý quyền đại sư phó đối với hắn cũng là dụng tâm điều - giáo, cho hắn chế định một bộ Địa ngục thức huấn luyện.

	Dù sao thân thể tố chất của hắn so cái khác diễn viên thậm chí võ hạnh đều tốt, những người khác không có cách nào luyện đồ vật, Bành Dịch Thần lại hoàn toàn không có vấn đề, đều có thể luyện một chút.

	Đại sư này phó cũng là nóng lòng không đợi được, đem chính mình giữ nhà bản lĩnh tất cả đều dùng tới.

	Liền muốn để Bành Dịch Thần cái này đại minh tinh, có thể đang đóng phim thời điểm, đem nhà mình Hình ý quyền, hảo hảo hiện ra một phen.

	Thế là, Bành Dịch Thần ngay tại nhà này trong tiểu võ quán, đem Hình ý quyền thung pháp, luyện pháp, đấu pháp, cơ hồ tất cả đều luyện một lần.

	Ngắn ngủi một tháng thời gian, người bên cạnh đều phát hiện Bành Dịch Thần khí chất thay đổi!

	Loại kia võ giả trên thân, phong mang tất lộ, như là hồng hoang mãnh thú đồng dạng cảm giác áp bách, để người bình thường nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần nhìn một hồi, đều sẽ hơi có chút khó chịu.

	Ngay tại Bành Dịch Thần bên này quốc thuật rèn luyện dần vào giai cảnh thời điểm, Vương Cổ Vĩ điện thoại liền đánh tới, nói cho hắn biết đoàn làm phim quay chụp sân bãi, đạo cụ trang phục chờ một chút giai đoạn trước chuẩn bị đều cơ bản làm xong.

	Chờ bọn hắn nhóm này diễn viên từ quốc thuật đại sư phó nơi này một 'Xuất sư', liền lập tức đuổi tới Hong Kong tham gia phim buổi họp báo.

	. . .

	Năm 2006 cuối tháng 10, kinh đô Huy Mẫn ảnh thị công ty mới xây công ty cao ốc, lầu một trong phòng yến hội, Hoa Hạ các phương truyền thông tụ tập.

	Đây là Huy Mẫn ảnh thị cùng Đông Tinh truyền hình điện ảnh lần đầu hợp tác quay chụp mới phim khởi động máy buổi họp báo.

	Hong Kong đại đạo diễn Vương Cổ Vĩ, phong cách Hoa đầu thịnh nhất Bành Dịch Thần lần đầu cộng tác.

	Công phu siêu sao Phòng Long biểu diễn trong đó một vai.

	Phim đầu tư vượt qua 100 triệu (tuyên truyền cần).

	Cuối cùng nửa năm mới hoàn thành kịch bản biên soạn cùng phim giai đoạn trước trù bị.

	Còn chưa khai mạc liền đầu nhập vào hơn 20 triệu.

	Diễn viên tăng thêm đoàn làm phim nhân viên công tác, hết thảy cần xuất động hơn 300 người.

	Quay chụp vẫn là đã suy sụp nhiều năm phim.

	Nhiều như vậy tin tức bạo điểm hội tụ tại một bộ phim trên thân, tất cả trình diện ký giả truyền thông, đều cảm giác adrenalin tiêu thăng.

	Khởi động máy nghi thức ngay từ đầu, truyền thông liền điên cuồng bắt đầu đặt câu hỏi, trong đó có ý tứ nhất một vấn đề là hỏi Vương Cổ Vĩ.

	"Vương đạo, nghe nói ngươi bên trên một bộ phim, đập 3 năm thời gian mới đóng máy. Bộ phim này ngươi tính đập mấy năm?"

	Bành Dịch Thần ngồi tại trên đài hội nghị cúi đầu buồn cười, Vương Cổ Vĩ cũng rất bình tĩnh, cười nói: "Lần này không cần dùng lâu như vậy, tết xuân trước hẳn là liền có thể cùng mọi người gặp mặt."

	Lúc này, ngồi tại Bành Dịch Thần bên cạnh Phòng Long đột nhiên nghiêng đầu né tránh microphone, xông Bành Dịch Thần hỏi: "Thần tử, lần này trong phim ảnh, ta diễn ai?"

	"Long ca, ngài làm sao ngay cả diễn ai cũng không biết?" Bành Dịch Thần hơi kinh ngạc đạo.

	Phòng Long len lén dùng ngón tay chỉ vào Vương Cổ Vĩ nói: "Vương đạo ngay từ đầu liền nói để cho ta tại bộ phim này bên trong khách mời một vai, nhưng đằng sau lại không có từng nói với ta diễn cái nào vai trò."

	Bành Dịch Thần nín cười, đoán chừng kính râm vương đem việc này quên, mời Phòng Long tới tham gia buổi họp báo, đoán chừng cũng là Đông Tinh truyền hình điện ảnh người.

	"Ngươi diễn một cái lão tiền bối, chính là loại kia cao nhân lánh đời." Bành Dịch Thần trong lúc nhất thời cũng không nói phá, lập lờ nước đôi giải thích một chút.

	Phòng Long gật gật đầu, "Ta cũng cảm thấy chính mình thích hợp nhất loại nhân vật này."

	Lúc này, truyền thông bắt đầu hướng về phía Bành Dịch Thần làm khó dễ, xuất ra đoạn thời gian gần nhất phi thường lửa một bộ khác phim nói sự tình.

	"Bành đạo diễn, Lệ Đô truyền hình điện ảnh đầu tư  « thiên địa hùng tâm » cũng là năm nay tết xuân trước sau chiếu lên, ngài cùng Vương đạo hợp tác phim, phải chăng có cùng  « thiên địa hùng tâm » đánh lôi đài ý nghĩ?"

	Bành Dịch Thần cười đổi chủ đề: "Lần này chúng ta phim, là mặt hướng toàn bộ Đông Nam Á địa khu, cho nên chúng ta sẽ đem chủ yếu quay chụp sân bãi đặt ở Hong Kong, cùng  « thiên địa hùng tâm » cũng không có cái gì xung đột."

	Bành Dịch Thần hiện tại ứng phó truyền thông sáo lộ, dùng càng ngày càng thuần thục, khiến cho phóng viên dở khóc dở cười.

	Các phóng viên mặc dù đối với hắn đổi chủ đề phi thường bất mãn, nhưng trải qua mấy vòng truy vấn, cũng không hỏi ra cái gì bạo điểm ra tới.

	Cuối cùng chỉ có thể chuyển di hỏa lực, hướng ngồi ở một bên đại lão Phòng Long đặt câu hỏi.

	"Long ca, mọi người đều biết ngài đối Hoa Hạ công phu phim phát triển, từ trước mười phần chú ý. Lần này tham gia diễn Hoa Hạ mấy năm gần đây đầu tư lớn nhất công phu phim, không biết ngài đối với mình biểu diễn nhân vật làm sao đánh giá."

	Phòng Long bị hắn hỏi rất xấu hổ, đến bây giờ chính hắn cũng không biết biểu diễn nhân vật đến cùng là ai.

	Nghĩ nghĩ, chỉ có thể cười cười, đem Bành Dịch Thần mà nói rập khuôn ra: "Lần này ta muốn biểu diễn chính là một cái trong chốn võ lâm lão tiền bối, chính là loại kia trong truyền thuyết ẩn thế cao nhân."

	Tiếng nói của hắn chưa rơi, sân khấu phía sau hình chiếu màn vải bên trên vừa lúc ở phát ra, mỗi cái diễn viên biểu diễn nhân vật giới thiệu vắn tắt!

	Phía trên 'Phòng Long' hai cái chữ to đằng sau, sáng loáng viết một nhóm giới thiệu vắn tắt, đầu đường cửa hàng lớn mì xào đầu bếp.

	Toàn trường trong nháy mắt cười ngửa tới ngửa lui, bầu không khí high đến bạo rạp! !Thứ 105 về trù bị hoàn tất

	Ở kiếp trước, kính râm vương đập  « nhất · đại · tông · sư » chê khen nửa nọ nửa kia, có người nói bộ phim này tràn đầy cá nhân hắn phong cách, có người lại cho là hắn triệt để đi thương nghiệp hóa lộ tuyến; thậm chí có người trào phúng đây không phải một bộ liên quan tới công phu phim, mà là một bộ văn thanh phim.

	Nhưng mặc kệ đám mê điện ảnh làm sao đánh giá bộ phim này, cũng không thể phủ nhận bộ phim này hình tượng sắc thái hòa thanh tích độ, tại hàng nội địa trong phim ảnh đều là phi thường hiếm thấy.

	Thậm chí có người khoa trương bộ phim này bên trong 'Tùy ý hình tượng', đều có thể làm 'Màn hình máy tính' bối cảnh.

	Ngoại trừ kiếp trước kính râm vương phim kết cấu cùng thẩm mỹ đem khống phi thường tốt bên ngoài, bộ phim này sử dụng Hollywood đỉnh cấp quay chụp thiết bị, khẳng định cũng không thể bỏ qua công lao.

	Một thế này, Vương Cổ Vĩ đồng dạng là cái đối phim hình tượng chất lượng, gần như quá nghiêm khắc đạo diễn.

	Đoàn làm phim chính thức tổ kiến về sau, hắn bỏ xuống quay chụp tràng cảnh, diễn viên đương kỳ điều 