Thứ 331 về cao ngạo Emma

	Bành Dịch Thần chủ động đi qua, vươn tay, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta là bộ phim này đạo diễn cùng nhân vật nam chính, Bành Dịch Thần. Robin nói hai ngày này nhân vật nữ chính liền sẽ đuổi tới, ta nghĩ hẳn là ngươi đi!"

	Nữ nhân ngẩng lên cái cằm, ra vẻ cao nhã có chút cùng Bành Dịch Thần cầm một chút tay, cao ngạo nói: "Đúng, Robinov thúc thúc nói cho ta, Warner đầu tư một bộ không sai phim, cần ta bỏ ra diễn nhân vật nữ chính. Không nghĩ tới phim lại là tại Hoa Hạ quay chụp. Ta xem qua kịch bản, coi như có thể chứ. Cho nên ta lại tới."

	Bành Dịch Thần bị nữ nhân thái độ kích nhíu mày, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, cười nói: "Ngươi còn không có giới thiệu chính mình đâu."

	Nữ nhân giống như nghe được trên thế giới buồn cười nhất sự tình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà không biết ta? Quả nhiên là địa phương nhỏ ra đạo diễn, kiến thức chính là quá ít. Biết Julia Roberts... Sao?"

	Bành Dịch Thần trong lòng đã đối với nữ nhân này bó tay rồi, "Ta đương nhiên biết Julia Roberts..., nhưng ngươi đừng nói cho ta ngươi là nàng, từ tuổi tác bên trên nhìn, người ta đã có thể làm mẹ ngươi đi."

	"Ngươi! ! . . ." Nữ nhân khí lông mày đứng đấy, nhưng tốt xấu coi như có chút giáo dưỡng, nhịn xuống bên miệng thô tục, gằn từng chữ một: "Ta là Julia Roberts... chất nữ Emma Roberts.... Ngươi bây giờ minh bạch thân phận của ta sao?"

	Emma Roberts..., năm 1991 ngày 10 tháng 2 sinh ra ở tinh kỳ quốc New York châu Rhinebeck trấn, Hollywood nổi danh nữ diễn viên, ca sĩ. Bởi vì nàng là Hollywood đỉnh cấp minh tinh Julia Roberts... chất nữ. Cho nên rất dễ dàng liền tiến vào Hollywood thế giới điện ảnh. Tại nàng vẻn vẹn 9 tuổi lúc, liền tham gia diễn truyện ký phạm tội phiến  « tinh kỳ quốc trùm buôn thuốc phiện », từ đó chính thức bước vào truyền hình điện ảnh vòng.

	Cùng tất cả tuổi nhỏ thành danh Hollywood ngôi sao nhỏ tuổi, làm có gia thế ưu thế tinh đời thứ hai, Emma từ nhỏ đã là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

	Năm 2004, nàng liền nguyên nhân tham gia diễn phim Mỹ  « chững chạc đàng hoàng » mà nhận rộng khắp chú ý, cũng thu hoạch 4 hạng thanh thiếu niên lựa chọn thưởng đề danh.

	Nhưng theo niên kỷ tăng trưởng, những này sớm thành danh ngôi sao nhỏ tuổi, lại thường thường bởi vì thu hoạch được thành công quá mức dễ dàng, bị các loại Hollywood dụ hoặc hấp dẫn, khuyết thiếu đối tự thân diễn kỹ ma luyện, cuối cùng chậm rãi không còn tiếng tăm.

	Emma Roberts... Cũng tương tự đối mặt với loại này nan đề.

	Lập tức liền đầy 20 tuổi Emma Roberts... Nóng lòng chuyển hình, cải biến ngoại giới đối nàng chỉ là một cái ngôi sao nhỏ tuổi cùng nương tựa Julia Roberts... Thượng vị cách nhìn.

	Nhưng lại chậm chạp không có một bộ thành công tác phẩm tiêu biểu phẩm có thể lấy ra.

	Bởi vì Julia Roberts... Đối nàng bảo vệ, mặc dù để nàng phòng ngừa tiếp xúc những cái kia Hollywood ghê tởm, hắc ám bộ phận, bảo lưu lại nàng đơn thuần cùng đơn giản tính cách.

	Nhưng cùng lúc cũng làm cho nàng căn bản không biết tại Hollywood thế giới điện ảnh phát triển hung hiểm cùng gian nan, đối với mình diễn kỹ cùng năng lực không có một cái nào chính xác nhận biết.

	Cuối cùng chỉ là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, một mực không bỏ ra nổi thành công tác phẩm chứng minh chính mình.

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước, cái này nữ diễn viên cuối cùng theo Julia Roberts... Dần dần lui khỏi vị trí nhị tuyến, cũng dần dần tại Hollywood không còn tiếng tăm, không có cái gì tồn tại cảm.

	Bành Dịch Thần từ nàng nói ra Julia Roberts... Bắt đầu, liền đoán được thân phận của nàng. Chỉ bất quá đối với nữ nhân này thái độ, cảm giác mười phần chán ghét, cho nên cố ý giả bộ như không nhận ra nàng.

	"Emma Roberts..., đúng không? Đầu tiên, ngươi không phải Julia Roberts..., ngươi bây giờ chỉ là một cái không có bất luận cái gì vinh dự cùng tư lịch tiểu diễn viên, xin đừng nên đem ngươi cái gọi là thân phận bày ra đến, ta không để mình bị đẩy vòng vòng.

	Tiếp theo, ta chẳng cần biết ngươi là ai chất nữ, ta chỉ biết là hiện tại ta là đạo diễn, ngươi là diễn viên. Dù là cha ngươi là tinh kỳ quốc tổng thống, tại cái này đoàn làm phim bên trong,

	Cũng là ta quyết định. Ngươi đem nhân vật của ngươi diễn tốt, ta đem công việc của ta làm xong. Không làm xong chính mình công tác người, liền xem như Thượng Đế, cũng muốn rời đi ta đoàn làm phim. Rõ chưa?"

	Bành Dịch Thần lúc nói chuyện, ngữ khí phi thường nhẹ nhàng, nhưng thanh âm ở trong uy nghiêm còn có khí thế trên người, lại vô cùng cường thế.

	Hắn trải qua vô số thế giới bồi dưỡng ra được thượng vị giả khí chất, ở đâu là Emma loại này bị làm hư tiểu nữ hài có thể chống đỡ được.

	Sửng sốt bị dọa đến nghe Bành Dịch Thần giũa cho một trận, lại một câu phản bác cũng không dám nói.

	"Tốt, quy củ của ta nói xong. Hôm nay ngươi trước tiên có thể về nhà khách nghỉ ngơi. Từ buổi sáng ngày mai 8 ấn mở bắt đầu, ngươi nhất định phải đúng giờ xuất hiện tại studio, tùy thời chuẩn bị đầu nhập quay chụp. Làm không được, liền lập tức rời đi ta đoàn làm phim." Bành Dịch Thần nhìn xem Emma Roberts... Bị chính mình dọa sợ, cũng không còn được voi đòi tiên.

	Hắn nói dứt lời, liền không lại để ý tới Emma phản ứng, trực tiếp đem nàng giao cho một cái đoàn làm phim nhân viên công tác, mang theo nàng đi nhà khách nghỉ ngơi đi.

	Toàn bộ quá trình, Emma Roberts... Hoàn toàn bị Bành Dịch Thần nói mộng, ngốc ngốc đi theo một cái tinh kỳ quốc nhân viên công tác, mang theo nàng những cái kia trợ lý, về nhà khách đi.

	Bành Dịch Thần bên này lại bắt đầu lại từ đầu quay chụp kế tiếp ống kính, trong lòng lại như cũ nghĩ đến, Warner cho mình an bài như thế cái khó giải quyết nhân vật nữ chính, rốt cuộc là ý gì.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, hôm nay chính mình mặc dù tạm thời dùng khí thế của mình, chế trụ cái này kiêu ngạo tiểu nữ hài.

	Nhưng có một cái đứng tại Hollywood Kim tự tháp đỉnh siêu sao cô cô làm chỗ dựa, chờ Emma Roberts... Kịp phản ứng về sau, chắc chắn sẽ không lại nghĩ hôm nay như thế nghe lời.

	Nếu như một bộ phim nhân vật nữ chính, hoàn toàn không phối hợp quay chụp, bộ phim này còn thế nào vỗ xuống.

	Giải quyết vấn đề này phương pháp đơn giản nhất, chính là Bành Dịch Thần trực tiếp đem Emma Roberts... Đuổi đi, sau đó để Warner biến thành người khác tới.

	Nhưng này dạng xử lý vấn đề, chẳng những sẽ đắc tội Emma Roberts... Phía sau Julia Roberts..., sẽ còn để Warner cho là mình khuyết thiếu chưởng khống đoàn làm phim năng lực cùng cổ tay.

	Làm như vậy đại giới, cũng quá lớn.

	Huống hồ, nếu như mình có thể dùng tốt nữ nhân này, nàng cùng nàng sau lưng Julia Roberts..., liền sẽ biến thành chính mình bộ phim này tốt nhất tuyên truyền mánh lới một trong.

	Bởi vậy như thế nào áp đảo cái này Emma Roberts..., để nàng ngoan ngoãn phối hợp chính mình quay phim, chính là Bành Dịch Thần quay chụp bộ phim này, gặp phải cái thứ nhất trọng đại khiêu chiến.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai 8 điểm, Emma Roberts... Đúng giờ đi tới studio.

	Bành Dịch Thần lúc này đã cùng Hoàng Ba cùng một chỗ tại trong màn ảnh, quay chụp một trận bị cảnh sát hỏi thăm phần diễn.

	Phụ trách quản lý hiện trường là Warner phái tới phó đạo diễn, Lunan Doyle, hắn đương nhiên nhận ra cái này Hollywood nổi tiếng "Tinh đời thứ hai", tranh thủ thời gian cùng Emma Roberts... Lên tiếng chào.

	Cái khác 7 cái trẻ tuổi tinh kỳ quốc diễn viên, cũng nhìn thấy Emma, đều thành thành thật thật chạy tới cùng nàng lên tiếng chào.

	Bọn hắn cũng không dám giống như Bành Dịch Thần, ở trước mặt đỗi Emma loại này phía sau có núi dựa lớn Hollywood "Tân quý" .

	"Các ngươi không cần phải để ý đến ta, hảo hảo quay phim là được rồi." Emma Roberts... Từ mặt ngoài, hoàn toàn nhìn không ra hôm qua bị Bành Dịch Thần dạy dỗ một trận bộ dáng, giống như chính là muốn dụng tâm biểu diễn bộ dáng.

	Phó đạo diễn Lunan Doyle nhìn xem Emma, mặt mũi tràn đầy muốn nói lại thôi biểu lộ.

	Emma mặc dù cao ngạo, nhưng nàng cũng không ngu xuẩn, nhìn thấy Lunan Doyle biểu lộ, nàng lập tức biết đối phương có chuyện cùng mình nói.

	"Doyle, chúng ta cũng không phải lần thứ nhất gặp mặt, có lời gì, ngươi cứ nói đi." Emma nghi vấn hỏi.

	Lunan Doyle nghĩ đến Julia đã từng sự giúp đỡ dành cho hắn, rốt cục vẫn là mở miệng nói ra lời trong lòng.

	. . .Thứ 331 về cao ngạo Emma

	Bành Dịch Thần chủ động đi qua, vươn tay, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta là bộ phim này đạo diễn cùng nhân vật nam chính, Bành Dịch Thần. Robin nói hai ngày này nhân vật nữ chính liền sẽ đuổi tới, ta nghĩ hẳn là ngươi đi!"

	Nữ nhân ngẩng lên cái cằm, ra vẻ cao nhã có chút cùng Bành Dịch Thần cầm một chút tay, cao ngạo nói: "Đúng, Robinov thúc thúc nói cho ta, Warner đầu tư một bộ không sai phim, cần ta bỏ ra diễn nhân vật nữ chính. Không nghĩ tới phim lại là tại Hoa Hạ quay chụp. Ta xem qua kịch bản, coi như có thể chứ. Cho nên ta lại tới."

	Bành Dịch Thần bị nữ nhân thái độ kích nhíu mày, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, cười nói: "Ngươi còn không có giới thiệu chính mình đâu."

	Nữ nhân giống như nghe được trên thế giới buồn cười nhất sự tình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà không biết ta? Quả nhiên là địa phương nhỏ ra đạo diễn, kiến thức chính là quá ít. Biết Julia Roberts... Sao?"

	Bành Dịch Thần trong lòng đã đối với nữ nhân này bó tay rồi, "Ta đương nhiên biết Julia Roberts..., nhưng ngươi đừng nói cho ta ngươi là nàng, từ tuổi tác bên trên nhìn, người ta đã có thể làm mẹ ngươi đi."

	"Ngươi! ! . . ." Nữ nhân khí lông mày đứng đấy, nhưng tốt xấu coi như có chút giáo dưỡng, nhịn xuống bên miệng thô tục, gằn từng chữ một: "Ta là Julia Roberts... chất n