Thứ 506 về khởi động lại  « Watchmen »

	Las Vegas khí trời tháng ba cùng New York hoàn toàn khác biệt. Chẳng những không lạnh, giữa trưa lúc còn có chút nóng bức.

	Lão cha trong quán bar,  « Predestination » đoàn làm phim người, tất cả đều phân tán ngồi tại bốn phía, ngay tại nghỉ ngơi.

	Buổi sáng quay chụp công việc đã kết thúc, lúc này là đoàn làm phim cơm trưa thời gian nghỉ ngơi.

	Cửa quán bar, một cái cự đại dù che nắng dưới, mang theo kính râm Natalie, đang ngồi ở ghế nằm bên trong nghiêm túc nhìn trong tay mình kịch bản, thỉnh thoảng cùng ngồi tại đối diện Bành Dịch Thần thảo luận vài câu.

	Nhưng hai người nói chuyện nội dung, nếu như người bên ngoài nghe, khả năng cũng chỉ có thể không hiểu ra sao.

	"Ta ở thời điểm này là nữ nhân, cho nên ta chỉ có thể làm ra lựa chọn như vậy, dù sao lúc này ta còn ước mơ lấy gả cho một người." Natalie cau mày nói.

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu: "Không, ta ở thời điểm này bên trong mặc dù là nữ nhân, nhưng là bởi vì trong thân thể dù sao có nam quan, cho nên kỳ thật lúc này, ta cũng đã bắt đầu đối với nữ nhân sinh ra một chút hứng thú, cho nên loại này lựa chọn chỉ là một cái ngẫu nhiên, mà không phải nhất định phải."

	Bên cạnh trải qua đoàn làm phim nhân viên công tác, nghe hai người đối thoại, cảm giác liền cùng thời đại viễn cổ chú ngữ không có khác nhau, căn bản không hiểu rõ bọn hắn đang nói cái gì.

	Xác thực như thế,  « Predestination » vốn chính là một cái phi thường đốt não cố sự.

	Toàn bộ trong phim ảnh, nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính chính là một người, chính mình vứt bỏ chính mình, chính mình cùng mình yêu đương, chính mình cùng mình sinh con, chính mình đem chính mình giới thiệu tiến cục quản lý thời không, cuối cùng chính mình cướp đi con của mình sau đó vứt bỏ.

	Cái này căn bản là một cái xuyên qua thời không đi làm chuyện xưa của mình.

	Nếu như không đúng toàn bộ cố sự dàn khung, có cái toàn diện lý giải.

	Bất luận cái gì lần thứ nhất nhìn thấy bộ phim này hoặc là kịch bản phim người, nhất định sẽ mộng bức.

	Bành Dịch Thần đã từng cầm kịch bản, cho tất cả người chung quanh nhìn, nhưng không ai có thể đang nhìn lần thứ nhất thời điểm, liền hiểu rõ cố sự này.

	Nhanh nhất hiểu rõ cố sự này, vừa vặn chính là Natalie, cái này Hollywood tài nữ cũng là đang nhìn lần thứ ba kịch bản thời điểm, mới hiểu rõ cố sự này.

	Khả năng này chính là nàng vì cái gì nguyện ý tiếp nhận Bành Dịch Thần mời, biểu diễn nhân vật nữ chính nguyên nhân.

	Cố sự này bản thân liền có một loại đặc biệt mị lực, có thể để thích chơi trí lực trò chơi người thông minh, cảm giác được adrenaline tiêu thăng khoái cảm.

	Natalie nhìn xem trước mặt Bành Dịch Thần hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Tốt a, ngươi nói đúng. Nhưng là, ta phi thường kỳ quái ngươi vì cái gì có thể nghĩ ra cố sự này. Bất kể thế nào nhìn, đây đều là một bộ phi thường nữ quyền tư tưởng ngụy khoa huyễn điện ảnh. Cũng không giống như là, có thể đánh ra  « nông thôn giáo sư » đạo diễn tác phẩm."

	Bành Dịch Thần cười đáp: "Không, ngươi vừa vặn nói sai.  « nông thôn giáo sư » là nghèo khó cùng văn minh,  « Predestination » là dục vọng cùng tự luyến, đây đều là xã hội loài người vĩnh hằng chủ đề. Hai bộ điện ảnh nội hạch nhưng thật ra là một mạch tương thừa."

	Natalie lại lật lật kịch bản, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý. Xem ra ta thật không thích hợp làm điện ảnh biên kịch hoặc là đạo diễn. Đầu óc của các ngươi cấu tạo, xác thực cùng thường nhân khác biệt."

	Nàng cười khổ đem mặt bên trên kính râm lớn cởi ra, ngũ quan xinh xắn ở giữa, để lộ ra một cỗ thành thục thiếu phụ vận vị.

	Chỗ nào còn có thể nhìn ra, đây là cái kia năm đó ở  « Léon: Professional » bên trong, thanh thuần non nớt Matilda.

	Natalie buông xuống kịch bản, cười nhìn về phía Bành Dịch Thần, hỏi: "Bất quá ta còn có một vấn đề khác, nghe nói Thần Tĩnh điện ảnh công ty thu mua Legend Pictures công ty?"

	Bành Dịch Thần đánh gãy nàng, cải chính: "Từ pháp luật phương diện bên trên, là Trung Hoa WarnerMedia thu mua Legend Pictures, mà không phải Thần Tĩnh điện ảnh công ty."

	Natalie trợn trắng mắt, cười nói: "Kia đối ta tới nói, đều như thế. Ta cũng không quan tâm những này thương trường sự tình. Ta chỉ là muốn biết, công ty của các ngươi có phải hay không chuẩn bị để Legend Pictures ném đập một bộ gọi  « Inception » điện ảnh?"

	Bành Dịch Thần nghe nói như thế, nhíu mày, bất quá hắn biết Natalie là người Do Thái, nàng tại Hollywood giao thiệp, để nàng luôn luôn có thể biết rất nhiều ngoại giới còn không rõ ràng lắm sự tình.

	Bởi vậy, hắn cũng không có quá tức giận.

	"Đúng, là có chuyện này. Làm sao, ngươi coi trọng cái này trong phim ảnh vai trò?"

	Natalie gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, "Ta xác thực đối bộ phim này rất có hứng thú. Nhưng này nhất định phải là ngươi làm đạo diễn tình huống dưới, nếu như là Nolan cái kia người Anh, ta đối bộ phim này hứng thú liền không lớn."

	Bành Dịch Thần vô ý thức chà xát cái cằm.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, Hollywood cũng không chỉ có truyền thống người làm phim thế lực cùng tài chính tập đoàn thế lực, tại truyền thống người làm phim bên trong, thế nhưng là còn bị chia làm người Do Thái cùng Anglo Saxon người.

	Năm đó dựa vào  « Trái tim dũng cảm » trên Oscar đạt được thành công lớn Hollywood đỉnh cấp minh tinh Mayer Gibson, cũng bởi vì quay chụp một bộ phản người Do Thái  « Cuộc khổ nạn của Chúa », còn tại uống say sau vũ nhục người Do Thái, liền bị triệt để phong sát mười năm.

	Thẳng đến Bành Dịch Thần xuyên qua thời điểm, mới bằng vào một bộ  « Hacksaw Ridge », quay về Hollywood.

	Nhưng cho dù đến lúc đó, hắn cũng chỉ  dám chịu đảm nhiệm phía sau màn đạo diễn, mà không dám một lần nữa trở lại màn bạc lớn bên trên.

	Đây chính là Hollywood người Do Thái cùng Anglo Saxon người ở giữa ân oán nổi danh nhất một ví dụ.

	"Ta minh bạch ngươi ý tứ, ta hẳn là sẽ không đập  « Inception », nhưng đoán chừng một năm sau ta sẽ đập một bộ  « siêu nhân », kia bộ phim bên trong, hẳn là sẽ có Batman cùng Catwoman. Ngươi có hứng thú sao?"

	"Siêu nhân? Batman? Catwoman? Các ngươi Warner năm nay không phải có một bộ Nolan  « Batman » muốn lên chiếu sao? Chẳng lẽ Warner cũng nghĩ học Disney, làm một cái siêu anh hùng vũ trụ hệ liệt điện ảnh?" Natalie nhiều hứng thú mà hỏi.

	Bành Dịch Thần cười cười, từ chối cho ý kiến mà hỏi: "Ngươi đừng quản những này, ta liền hỏi ngươi đối Catwoman nhân vật này có hứng thú hay không?"

	"Nếu như là Marvel bên trong, Black Widow loại kia, coi như xong đi!" Natalie có chút không hứng thú lắm trả lời.

	Nàng sớm đã không cần dựa vào siêu anh hùng điện ảnh nhân khí, cho mình gia tăng giá trị bản thân.

	Hiện tại cái này Hollywood tài nữ, sẽ chỉ lựa chọn những cái kia có chút độ sâu nhân vật.

	Nếu như không có bất kỳ khiêu chiến nào lời nói, nàng cũng không nguyện ý tại màn bạc lớn bên trên, chẳng qua là khi một cái bình hoa.

	Bành Dịch Thần đã cùng Natalie diễn 1 cái nhiều tháng đối thủ hí, làm sao lại không hiểu rõ tính cách của nàng.

	Hắn cười lắc đầu, "Không, ngươi nghĩ sai. Ta cũng không muốn đập một cái  « The Avengers » DC phỏng chế bản. Ta muốn, là khởi động lại  « Watchmen » hệ liệt."

	" « Watchmen »? !"

	Natalie lần này thật sự có chút giật mình.

	Phải biết, năm 2009  « Watchmen » vừa mới lên chiếu thời điểm, thế nhưng là có vô số nhà phê bình điện ảnh phi thường xem trọng bộ phim này.

	Kia là bộ thứ nhất có dã tâm lớn như vậy, đem DC comic tất cả siêu anh hùng tất cả đều tập hợp tại một bộ phim bên trong điện ảnh.

	Mà lại  « Watchmen » chiếu lên thời gian, thế nhưng là so năm 2012 tháng 5 mới lên chiếu  « The Avengers » sớm ròng rã hơn 3 năm.

	Nhưng là cuối cùng, kia bộ phim may mà rối tinh rối mù, kém chút để Warner đem DC comic trực tiếp cho bán đi.

	Bành Dịch Thần cười gật đầu, hỏi: "Đúng, Watchmen hệ liệt! Thế nào, ngươi có dám hay không tại cái này trong phim ảnh diễn cái vai trò."

	Natalie tỉnh táo nghĩ nghĩ, đột nhiên cười nói: "Nếu như là cái khác đạo diễn, ta không dám! Nhưng là nếu như là ngươi, vậy ta liền nhất định phải thử một chút. Cái này Catwoman, ngươi lưu cho ta. Năm 2013 sáu tháng cuối năm khai mạc đúng không? Ta sẽ đem đương kỳ trống ra."

	"Ồ? Đối ta có lòng tin như vậy? !" Bành Dịch Thần mang theo chút trêu chọc cười nói.

	"Ha ha, ngươi nếu là một cái Oscar ảnh hậu, lại cam tâm tình nguyện bị một cái so với mình còn trẻ người, tay nắm tay dạy một tháng biểu diễn. Ngươi cũng sẽ đối người này có lòng tin!" Natalie tự giễu cười nói.

	Một tháng qua, Bành Dịch Thần biểu hiện quả thật làm cho nàng có chút chấn kinh.

	Nữ nhân bản năng nói cho nàng, đi theo Bành Dịch Thần, nàng tương lai phát triển nhất định so hiện tại còn tốt hơn.

	Bành Dịch Thần nghe được Natalie lời nói, ra vẻ tự khen nói: "Tốt a, không thể không thừa nhận, ngươi nói xác thực rất có đạo lý."

	"Ta bị ngươi tự luyến đánh bại!" Natalie ra vẻ bị đả kích đến, nằm tại trên ghế nằm không nổi.

	"Ha ha, tốt a, ngươi tiếp tục nhìn kịch bản đi, ta muốn đi cùng lão Triệu thương lượng một chút buổi trưa quay chụp phương án." Bành Dịch Thần đứng người lên, hướng Natalie tạm biệt về sau, xoay người đi tìm Triệu Liên Sinh đi.

	. . .Thứ 506 về khởi động lại  « Watchmen »

	Las Vegas khí trời tháng ba cùng New York hoàn toàn khác biệt. Chẳng những không lạnh, giữa trưa lúc còn có chút nóng bức.

	Lão cha trong quán bar,  « Predestination » đoàn làm phim người, tất cả đều phân tán ngồi tại bốn phía, ngay tại nghỉ ngơi.

	Buổi sáng quay chụp công việc đã kết thúc, lúc này là đoàn làm phim cơm trưa thời gian nghỉ ngơi