Hồi 579: Lần thứ nhất sợ hãi

	(thằng hề nhân vật này còn có  « Batman » cái này kịch bản thế giới, là ta viết qua khó khăn nhất một cái. Hôm nay 12 giờ tạm thời 1 càng. Ta còn muốn hảo hảo ngẫm lại. Canh thứ hai tại buổi sáng 12 giờ trước đó thượng truyền. Cảm ơn mọi người ủng hộ! )

	Bành Dịch Thần khi tiến vào kịch bản thế giới trước đó, chưa từng có làm qua chuyện như vậy, đó chính là tự mình cùng vô số người câu thông, hắn muốn biểu diễn nhân vật này, đến cùng là cái dạng gì người, hẳn là có được như thế nào trong lòng trạng thái.

	Bởi vì hắn tiến vào kịch bản thế giới, vốn chính là vì đi thể hội nhân vật, vốn là không cần thiết tại đi vào trước đó làm cái gì tâm lý kiến thiết.

	Nhưng là thằng hề nhân vật này, xác thực đặc thù nhất một cái.

	Bành Dịch Thần không dám tùy ý tiến vào kịch bản thế giới, sợ hãi mình bị nhân vật này triệt để kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu.

	Cho nên, hắn tại « Three Billboards » quay chụp có một kết thúc ngày thứ hai, liền đi thẳng tới Los Angeles, cùng Nolan thảo luận liên quan tới thằng hề nhân vật này trong lòng trạng thái cùng tình huống căn bản.

	Dù sao « The Dark Knight » kịch bản cho dù chính là Nolan một tay viết ra, hắn hẳn là mới là hiểu rõ nhất thằng hề người.

	Kỳ thật sớm tại  « Batman Begins » khai mạc trước đó, Nolan liền muốn mời Bành Dịch Thần biểu diễn, lúc ấy Nolan kỳ thật nghĩ tới yêu cầu Bành Dịch Thần biểu diễn Batman Bruce Wayne.

	Xác thực, cái này nước Anh đạo diễn chính là to gan như vậy, hắn vậy mà muốn cho một cái người châu Á diễn Batman.

	Đương nhiên, cuối cùng đề nghị này bị Warner Pictures Robinov cùng Bành Dịch Thần song song cự tuyệt.

	Bành Dịch Thần cùng Batman, trong lúc này hoàn toàn chính xác quá không hòa hợp.

	Đương nhiên, Nolan rất nhanh liền từ bỏ ý nghĩ này.

	Về sau. Vẫn là Bành Dịch Thần cho Nolan đề nghị, mời Christian Bale biểu diễn Batman.

	Sau đó, chính là Nolan lần trước cùng Bành Dịch Thần gọi điện thoại thời điểm.

	Hắn ở trong điện thoại trực tiếp nói cho Bành Dịch Thần, Batman hoàn toàn chính xác không thích hợp hắn, nếu như muốn hắn biểu diễn lời nói, vẫn là đến diễn thằng hề nhân vật này, càng thêm có phát huy không gian.

	Thằng hề!

	DC comic bên trong nhất truyền kỳ cùng kinh khủng nhân vật phản diện nhân vật.

	Hắn là Batman trong cả đời kẻ địch mạnh mẽ nhất, nhưng hắn cường đại địa phương cũng không tại cái gì siêu năng lực, công nghệ cao hoặc là thế lực cường đại.

	Thằng hề chỗ lợi hại nhất, ngay tại ở hắn tràn ngập triết học nghĩ phân biệt tư tưởng cùng thuần túy nhất hắc ám.

	Hắn không phải một cái truyền thống người xấu, đương nhiên cũng không phải một người tốt, hắn càng giống toàn bộ xã hội bình thường quy tắc cùng chân thiện mỹ phương diện, đối hắc ám cùng nhân tính có một bộ nghiêm mật Logic hệ thống.

	Ở kiếp trước lúc, Bành Dịch Thần đối với thằng hề nhân vật này, liền chuyên môn nghiên cứu cùng phân tích qua.

	Dù sao vào lúc đó,  « Batman: The Dark Knight » ở thế giới lịch sử điện ảnh bên trong sáng tạo ra vô số ghi chép, vì tất cả siêu anh hùng điện ảnh, tạo một cái không thể vượt qua tấm bia to.

	Nolan giao phó một bộ manga anh hùng điện ảnh không có gì sánh kịp triết học tư tưởng cùng hắc ám khí chất, đây là tiền nhân chưa từng có làm được qua.

	 « Batman » ba bộ khúc ẩn chứa trong đó rất nhiều chi tiết đều khiến người tỉnh ngộ, đối với nhân tính thăm dò, đối với chính nghĩa thảo luận, đối với cái gọi là hắc ám chất vấn, để  « Batman: The Dark Knight » vượt xa khỏi bỏng gạo thương nghiệp điện ảnh phạm trù, trở thành đủ để ghi vào sử sách vĩ đại điện ảnh.

	Tại cái này ba bộ khúc bên trong, thằng hề nhân vật này không thể nghi ngờ là tất cả nhân vật bên trong nhất làm cho người khó mà quên được.

	Nhân vật này quang mang cùng mị lực, nhiều khi thậm chí che giấu Batman cái này nguyên bản nhân vật chính.

	Để vô số mê điện ảnh cùng nhà phê bình điện ảnh vì đó sợ hãi thán phục.

	Cho dù ở dài dằng dặc lịch sử điện ảnh trường hà bên trong, thằng hề cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, trở thành màn bạc bên trên bất hủ kinh điển nhân vật.

	Mà Heath Ledger tại Bành Dịch Thần kiếp trước, cũng bởi vì đã từng diễn dịch qua thằng hề, trở thành một đời truyền kỳ diễn viên!

	Heath Ledger, vị này kinh diễm tất cả mọi người diễn kỹ thiên tài, cả cuộc đời trước diễn xuất thằng hề nhân vật này về sau, diễn nghệ kiếp sống đạt đến đỉnh phong.

	Nhưng cùng lúc, hắn cũng bởi vì chính mình phản nghịch, không bị trói buộc, cuối cùng tráng niên mất sớm, giống như hắc ám bên trong sáng chói lưu tinh, chiếu rọi toàn bộ bầu trời đêm về sau, liền thoáng qua liền mất.

	Ngay tại  « Batman: The Dark Knight » sắp lên chiếu trước đó, mọi người tại hắn New York trong căn hộ, phát hiện đã ngừng thở tuổi trẻ thi thể.

	Hắn nguyên nhân cái chết được xác nhận là: Quá lượng phục dụng đơn thuốc thuốc, cấp tính trong dược vật. Độc.

	Một cái tuyệt thế thiên tài cứ như vậy triệt để dập tắt sinh mệnh chi hỏa.

	Heath Ledger giao phó thằng hề nhân vật này mị lực cùng linh hồn, đều trở thành một cái manga nhân vật tại điện ảnh ở trong biểu diễn đỉnh cao, cơ hồ rốt cuộc không ai có thể vượt qua quá khứ.

	Cho nên, làm Bành Dịch Thần lần đầu tiên nghe được Nolan, muốn đem thằng hề nhân vật này giao cho hắn lúc, loại kia đối nhân vật bản thân hắc ám sợ hãi cùng đối nhân vật này tính khiêu chiến chờ mong, để hắn trước tiên thậm chí không dám nhận qua nhân vật này.

	Cái này tại hắn sau khi xuyên việt 8 nhiều năm thời gian bên trong, là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

	Bởi vì e ngại một vai, mà không dám đi tiếp nhận khiêu chiến, đây đối với Bành Dịch Thần dạng này diễn viên liền đến nói, là phi thường trí mạng một việc.

	Thậm chí khả năng ảnh hưởng hắn sau đó biểu diễn kiếp sống.

	Cho nên, hắn cuối cùng vẫn là tiếp nhận Nolan mời, tất nhiên số mệnh để cái này "Thằng hề" cùng hắn gặp nhau, hắn liền quyết định muốn đem nhân vật này diễn xuất so Heath Ledger càng thêm phong phú cùng khắc sâu hiệu quả, siêu việt Heath Ledger biểu diễn đỉnh cao, để cho mình diễn kỹ chân chính đề cao đến cái kia hắn tha thiết ước mơ cảnh giới. .

	Vì điện ảnh, vì biểu diễn, Bành Dịch Thần xưa nay liền không e ngại khiêu chiến, bằng không hắn cũng sẽ không một lần lại một lần xung kích cực hạn của mình, kính dâng ra một lần lại một lần tinh xảo diễn xuất, quay chụp ra một bộ bộ vĩ đại điện ảnh.

	Thậm chí Bành Dịch Thần là yêu quý khiêu chiến, tại kịch bản thế giới bên trong mỗi một lần kinh lịch, với hắn mà nói đều là một lần lớn nhất nguy hiểm mạo hiểm cùng khiêu chiến.

	Lần này thứ khiêu chiến, mới có thể để cho Bành Dịch Thần cuối cùng thu được địa vị hôm nay cùng thân phận, cũng chính là lần này khiêu chiến, để hắn khắc sâu mà sinh động cảm thụ đến chính mình ở cái thế giới này sinh tồn giá trị, cảm nhận được mình còn sống.

	Bành Dịch Thần sở dĩ vội vã cùng Nolan hiểu thêm một bậc thằng hề.

	Chính là hi vọng khi tiến vào kịch bản thế giới thời điểm, nhiều một phần chắc chắn chiến thắng thằng hề nhân vật này nội tâm ma quỷ,

	Hắn muốn siêu việt cả một đời Heath Ledger biểu diễn, nếu như chỉ là tại hắc ám bên trên tiếp tục thâm nhập sâu, là không có cái gì hi vọng.

	Bởi vì Heath Ledger đã đem thằng hề trên người hắc ám đẩy lên cực hạn.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần muốn đem thằng hề trên người thánh khiết cùng quang minh diễn xuất tới.

	Tựa như Hoa Hạ văn minh bên trong Thái Cực, dương cực sinh âm, âm cực thịnh dương.

	Thằng hề tồn tại trên thế giới này, không thể nào là hoàn toàn hắc ám, bởi vì cô âm không dài.

	Nhưng nếu như hắn có thể mang theo cứu rỗi thế giới này, cứu vớt Nhân loại thương xót tình hoài, đi làm thế giới này hắc ám nhất, không có nhất trật tự, chuyện điên cuồng nhất đâu.

	Một người như vậy, mới có thể để cho người càng thêm rùng mình đi!

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần hiện tại chẳng những muốn ứng đối tiến vào kịch bản thế giới về sau, bị thằng hề tư tưởng ảnh hưởng cùng vặn vẹo tư tưởng của mình.

	Đồng thời, hắn còn muốn khắc sâu lĩnh hội thằng hề linh hồn, để thoát khỏi tiền nhân kinh điển, sáng tạo ra mới kỳ tích.

	Đến nỗi Heath Ledger tên thiên tài này, ở cái thế giới này còn sống được thật tốt; nếu như Bành Dịch Thần thật "Cướp đi" hắn "Thằng hề" nhân vật, Heath Ledger kết cục còn có thể cùng kiếp trước giống nhau sao?

	Bành Dịch Thần nghĩ đến cái này, trong lòng liền có chút an ủi, nếu như hắn có thể thay đổi Heath Ledger vận mệnh, như vậy tên này diễn kỹ thiên tài tương lai rất có thể sẽ mở ra một mảnh càng rộng lớn hơn biểu diễn bầu trời!

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần mạch suy nghĩ đột nhiên bị ngồi tại bên cạnh hắn Nolan làm rối loạn.

	"Bành, ta nghĩ kỹ, ta đối thằng hề nhân vật này tưởng tượng nơi phát ra cùng sáng tác linh cảm đến cùng là cái gì, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết!" Nolan vô cùng nghiêm túc nhìn xem Bành Dịch Thần nói.Hồi 579: Lần thứ nhất sợ hãi

	(thằng hề nhân vật này còn có  « Batman » cái này kịch bản thế giới, là ta viết qua khó khăn nhất một cái. Hôm nay 12 giờ tạm thời 1 càng. Ta còn muốn hảo hảo ngẫm lại. Canh thứ hai tại buổi sáng 12 giờ trước đó thượng truyền. Cảm ơn mọi người ủng hộ! )

	Bành Dịch Thần khi tiến vào kịch bản thế giới trước đó, chưa từng có làm qua chuyện như vậy, đó chính là tự mình cùng vô số người câu thông, hắn muốn biểu diễn nhân vật này, đến cùng là cái dạng gì người, hẳn là có được như thế nào trong