Thứ 176 về quay chụp khốn cảnh

	:,

	Màn đêm buông xuống, trên đường phố đèn đuốc sáng chói, Trường An sản xuất xưởng nhà khách gian phòng trên ban công.

	Vu Tĩnh nằm ở trên giường nặng nề ngủ, trước mấy ngày cường độ cao quay chụp, để nàng phi thường mỏi mệt, mỗi ngày rất sớm đã ngủ.

	Bành Dịch Thần một người ngồi tại trên ban công ghế mây bên trong, cau mày, không ngừng giãy dụa trong tay một viên ma thuật chìa khoá, để nó tại trong lòng bàn tay của mình không ngừng xuất hiện, sau đó lại biến mất.

	Hắn tâm tư hiển nhiên không tại cái này chìa khóa bên trên, chỉ là tại máy móc tính luyện tập cái này nhỏ ma thuật thủ pháp mà thôi.

	Khoảng cách  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim khởi động máy, đã qua một tháng thời gian.

	Tại trong tháng này, đoàn làm phim qua lại Trường An mấy cái studio bên trong.

	Mỗi ngày đều tại thúc đẩy lấy phim nửa trước đoạn quay chụp công việc, cùng một bộ phận cần tại phương tiện giao thông bên trên hoàn thành hí.

	Phim điện ảnh tổng thể quay chụp tiến trình đã hoàn thành hai phần ba, chỉ còn lại có tại lao công trong doanh trại phần diễn còn không có đập xong.

	Mặc dù cùng  « kinh thiên Hắc Kim »,  « mỹ lệ nhân sinh » cũng là một bộ tràng cảnh tương đối đơn giản phim.

	Nhưng là bởi vì Bành Dịch Thần đem  « kinh thiên Hắc Kim » đại bộ phận động tác tràng diện, tất cả đều cắt giảm rơi mất, cho nên bộ này  « mỹ lệ nhân sinh » quay chụp độ khó, ngược lại cao hơn rất nhiều rất nhiều.

	Bởi vì ở đây cảnh phía trên, phim nửa bộ phận trước, nhân vật nam chính truy cầu nhân vật nữ chính phần diễn bên trong, rất nhiều đều cần tại khoáng đạt đầu đường, dựa vào đại lượng quần chúng diễn viên cùng đại lượng bố cảnh, tái hiện dân quốc thời điểm tràng cảnh.

	Quay chụp lúc, điều động đại lượng quần chúng diễn viên, chăm chú bố trí các loại dân quốc thời kỳ đường phố tràng cảnh, những này đối với Bành Dịch Thần tới nói đều là thể nghiệm hoàn toàn mới.

	Mà đang biểu diễn phương diện, nửa bộ phận trước phần diễn, vẫn còn tính thuận lợi.

	Vu Tĩnh diễn kỹ mặc dù phi thường cứng nhắc, khuyết thiếu linh tính, nhưng là khả năng bởi vì Bành Dịch Thần là nhân vật nam chính nguyên nhân.

	Nàng tại đối mặt Bành Dịch Thần thời điểm, luôn luôn có thể thể hiện ra phi thường hoàn mỹ trạng thái.

	Nhất là nam nữ nhân vật chính ở giữa mập mờ cùng không muốn xa rời phần diễn, nàng thậm chí đều không cần bất luận cái gì diễn kỹ, chỉ cần tại ống kính trước, tự nhiên toát ra chính mình chân thực tình cảm như vậy đủ rồi.

	Vì để cho chính mình cùng Vu Tĩnh diễn càng có cảm giác, Bành Dịch Thần trước xong kịch bên trong Vu Tĩnh cùng mình chân chính bạn trai —— cái kia chính phủ thành phố quan viên tất cả ống kính.

	Sau đó tập trung quay chụp nam nữ nhân vật chính quen biết mến nhau, cuối cùng gây dựng một cái gia đình hạnh phúc phần diễn.

	Hết thảy đều phi thường thuận lợi.

	Nhưng là hôm nay quay chụp nhân vật nam chính cùng nhi tử tại lao công trong doanh trại, ở lại buổi tối đầu tiên một tuồng kịch lúc.

	Hắn đập rất nhiều lần, đều cảm giác không hài lòng lắm, luôn luôn cảm giác trong màn ảnh thiếu khuyết một điểm gì đó đồ vật.

	Từ đập tốt ống kính đến xem, hắn biểu lộ thần thái tựa hồ đã phi thường đúng chỗ, nhưng Bành Dịch Thần cảm thấy mình còn chưa đủ đầu nhập, hắn cảm giác mình có thể biểu diễn càng tốt hơn.

	Buông xuống ma thuật chìa khoá, Bành Dịch Thần móc ra điện thoại di động đánh một cái mã số.

	Hắn một bên nhìn trên trời bị thành thị ánh đèn che giấu như ẩn như hiện ngân hà, một bên chờ đợi đối phương kết nối điện thoại.

	Rất nhanh điện thoại liền tiếp thông, trên mặt hắn khẽ mỉm cười nói: "Chào buổi tối, Triệu Kiến Quốc lão sư, ta là Bành Dịch Thần."

	Mặc dù hai người đã nhanh một năm không có gặp mặt, nhưng bởi vì đối phim cùng biểu diễn đồng dạng mãnh liệt yêu quý, Bành Dịch Thần cùng Triệu Kiến Quốc kiên trì sẽ liên lạc một chút, giao lưu đối phim biểu diễn ý nghĩ cùng nhận biết.

	Điện thoại di động bên kia rất nhanh liền truyền ra Triệu Kiến Quốc cởi mở tiếng cười: "Ha ha, là thần tử a. Muộn như vậy gọi điện thoại cho ta, có phải hay không biểu diễn bên trên lại có phiền toái gì, muốn cùng ta trò chuyện chút?"

	Bành Dịch Thần nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Hoàn toàn chính xác gặp được một cái phiền toái."

	Đối với biểu diễn cùng phim phương diện vấn đề, Triệu Kiến Quốc mãi mãi cũng duy trì lớn nhất nhiệt tình Hòa Hưng thú.

	Gần nhất bởi vì quay chụp sự tình, Bành Dịch Thần đã hỏi qua Triệu Kiến Quốc thật nhiều lần, hắn tựa như là một cái tri kỷ lão sư, dạy cho Bành Dịch Thần rất nhiều phim quay chụp cùng biểu diễn bên trên kỹ xảo.

	"Là như vậy, ta muốn hỏi, thế nào mới có thể để cho tâm tình của mình càng thêm đầu nhập?" Bành Dịch Thần hỏi trong lòng vấn đề.

	Hắn tiến một bước giải thích nói: "Hôm nay ta quay chụp đến một tổ ống kính, là nhân vật nam chính cùng nhi tử lần thứ nhất tại lao công trong doanh trại qua đêm hí, nhân vật nam chính muốn để nhi tử tin tưởng toàn bộ lao công doanh đều là một trò chơi, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm đối tương lai lại cực kỳ sợ hãi. . . Diễn nhi tử tiểu diễn viên Vương Khánh biểu hiện phi thường tốt, nhưng ta luôn cảm giác mình biểu diễn bên trong, giống như thiếu khuyết một chút như vậy đồ vật. Ta xác nhận chính mình đối với nhân vật nội tâm nắm giữ phi thường đầy đủ (dù sao tự mình trải qua một lần), nhưng không biết vì cái gì, đang biểu diễn thời điểm, ta luôn luôn không cách nào biểu hiện tốt, nhân vật nam chính đối lao công doanh cùng mình tương lai sự sợ hãi ấy."

	Bên kia Triệu Kiến Quốc suy nghĩ hồi lâu, mới trả lời: "Thần tử, ngươi cảm thấy thiếu khuyết kia một chút xíu đồ vật. Có lẽ cùng chính ngươi biểu diễn không quan hệ, mà là hoàn cảnh đối ngươi biểu diễn tạo thành trở ngại."

	Bành Dịch Thần nghe được sững sờ, hắn vẫn luôn là từ chính mình biểu diễn bên trên tìm kiếm nguyên nhân, còn không có nghĩ tới là quay chụp vấn đề, dù sao hắn vẫn luôn là lấy diễn viên góc độ suy nghĩ toàn bộ phim.

	Không đợi hắn đáp lại, Triệu Kiến Quốc tiếp tục giải thích nói: "Ngươi biết, một cái ống kính trong tấm hình, cũng không phải là chỉ có diễn viên, có đôi khi một cái Tiểu Tiểu đạo cụ, thậm chí một cái nhỏ xíu bố cảnh, đều sẽ đối diễn viên biểu diễn tạo thành mạnh vô cùng ảnh hưởng. Vì cái gì đối diễn viên tới nói, biểu diễn kinh nghiệm phi thường trọng yếu, bởi vì ngươi chẳng những cần biểu diễn tốt chính mình hí, tốt hơn đối chung quanh mỗi một chỗ hoàn cảnh chi tiết, đều chắc chắn rõ ràng, mới có thể tại trong màn ảnh hiện ra hoàn mỹ nhất trạng thái."

	Bành Dịch Thần nhận quả thực nghe, như có điều suy nghĩ trả lời: "Đúng, tựa như Ngô Vũ Sâm chim bồ câu trắng cùng Tiểu Mã ca cây tăm, mặc dù nhìn chỉ là một cái tiểu đạo cụ, nhưng đối với toàn bộ biểu diễn hiệu quả tới nói, lại là cực kỳ trọng yếu."

	Triệu Kiến Quốc nghi ngờ hỏi: "Ngô Vũ Sâm là Hong Kong một cái phim đạo diễn a? Nhưng chim bồ câu trắng cùng Tiểu Mã ca cây tăm là cái gì?"

	Bành Dịch Thần lúc này mới nhớ tới, thế giới này còn chưa có xuất hiện qua  « bản sắc anh hùng » cùng  « đẫm máu song hùng », lập tức đem thoại đề dời đi, "Không có gì, ta nói là, ta biểu diễn kinh nghiệm cùng đạo diễn kinh nghiệm vẫn là quá ít, xem ra phải nhiều hơn học tập mới được."

	"Đúng, ngươi phải hiểu được, diễn viên biểu diễn không phải cô lập, nhất định phải có nhiếp ảnh, biên tập, đạo cụ, bố cảnh, ánh đèn các phương diện toàn lực phối hợp, diễn viên mới có thể biến thành trong phim ảnh chân thực tồn tại nhân vật. Nếu như ngươi đang biểu diễn bên trên cảm giác thiếu khuyết đồ vật, vậy liền nhiều tại cái khác phương diện tìm xem nguyên nhân." Triệu Kiến Quốc cười nói.

	Bành Dịch Thần yên lặng nhẹ gật đầu, hắn tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút quá độ nương tựa chính mình biểu diễn, lại quên tất cả kinh điển vĩ đại biểu diễn, kỳ thật đều là cùng phim phía sau màn cái khác ngành nghề hỗ trợ lẫn nhau kết quả.

	Nếu muốn trở thành vĩ đại diễn viên, chỉ học sẽ biểu diễn là xa xa không đủ, còn nhất định phải từ toàn bộ phim độ cao, đối với mình biểu diễn tiến hành toàn cục tổng hợp suy tính, mới có thể để chính mình tạo nên nhân vật đạt tới hoàn mỹ tình trạng.

	"Đương nhiên, hết thảy cơ sở vẫn là biểu diễn bản thân, nhưng ta tin tưởng thực lực của ngươi, tại Hoa Hạ tuyệt đối đã là tốt nhất diễn viên một trong." Triệu Kiến Quốc cười ha ha, mới bắt đầu trả lời Bành Dịch Thần trước hết nhất nói lên vấn đề.

	"Ngươi ngay từ đầu hỏi ta, như thế nào có thể làm cho mình biểu diễn càng thêm đầu nhập. Rất đơn giản, để ngươi biểu diễn hoàn cảnh càng thêm chân thực." Triệu Kiến Quốc đơn giản dùng một câu tổng kết ra đề nghị của mình.

	Bành Dịch Thần gật đầu nói: "Ân, tốt. Ta minh bạch nên làm như thế nào."

	Bên kia Triệu Kiến Quốc lại nghĩ đến nghĩ mấy giây, đột nhiên cười nói: "Thần tử, ngươi có phải hay không chưa từng có tại studio phát ra âm nhạc thói quen."

	Bành Dịch Thần ngẩn người: "Tại studio truyền bá âm nhạc?"

	Robert cười nói: "Đúng a, ngươi trận kia đùa ta biết đại khái, nhân vật chính bởi vì muốn để con của mình tin tưởng hết thảy đều là trò chơi, cho nên hắn mặt ngoài cảm xúc cùng nội tâm chân thực cảm xúc tương phản cực lớn. Đang biểu diễn loại này hí thời điểm, nếu như bên cạnh để lên một đoạn có thể điều động cảm xúc âm nhạc, có thể để ngươi thoải mái hơn điều động sâu trong nội tâm mình cảm xúc."

	Bành Dịch Thần vỗ đầu một cái, hắn làm sao không nghĩ tới cái chủ ý này.

	Từ phim vừa mới phát minh ngày đó trở đi, bối cảnh âm nhạc đối phim ý nghĩa trọng yếu vẫn không có thay đổi.

	Mặc kệ là có âm thanh phim vẫn là im ắng phim, mặc kệ là phim đen trắng vẫn là thải sắc phim, một đoạn thích hợp bối cảnh âm nhạc, luôn luôn có thể điều động người xem đối phim lớn nhất cảm xúc.

	Trái lại, âm nhạc đối diễn viên điều động tác dụng, cũng phi thường to lớn.

	Kiếp trước Bành Dịch Thần liền nghe nói qua, rất nhiều Hollywood thực lực phái diễn viên, đang biểu diễn thời điểm, cũng sẽ phải cầu phát ra một đoạn thích hợp âm nhạc, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng tiến vào nhân vật cảm xúc cùng nội tâm.

	Như vậy chính mình vì cái gì không thể dùng phương pháp này, đem chính mình tại phim thế giới bên trong ký ức, triệt để điều động đâu.

	Lại thêm lao công trong túc xá âm lãnh tàn khốc bầu không khí, nhi tử đơn thuần vẻ mặt vô tội, cái kia hình tượng chỉ là suy nghĩ một chút, Bành Dịch Thần cũng cảm giác chính mình toàn thân nổi da gà đều muốn đi rồi.

	Hắn đơn giản không kịp chờ đợi muốn mau chóng bắt đầu đoạn này biểu diễn.

	"Được rồi ta ngày mai liền thử một chút, cám ơn ngươi, Triệu lão sư." Bành Dịch Thần vui vẻ cùng Triệu Kiến Quốc lại hàn huyên hai câu, liền cúp điện thoại.

	Lúc này, sau lưng đột nhiên duỗi ra một đôi tay, nhẹ nhàng cho hắn nắm vuốt bả vai.

	"Làm sao còn chưa ngủ? Có phải hay không còn đang suy nghĩ ban ngày trận kia hí?"

	Nghe Vu Tĩnh thanh âm ôn nhu, Bành Dịch Thần trong lòng có chút ấm áp, cười nói: "Ta mới vừa cùng Triệu Kiến Quốc lão sư nói chuyện điện thoại, hắn cho ta một cái cực kỳ tốt đề nghị, ta nghĩ trận kia hí cũng không có vấn đề."

	"Tốt a, không muốn cho mình áp lực quá lớn, ngươi làm đã phi thường tốt." Vu Tĩnh y nguyên có chút không yên lòng.

	Bành Dịch Thần cười đứng người lên, đẩy nàng đi vào gian phòng, "Tốt, ta đã biết. Chúng ta bây giờ liền đi ngủ đi. Ngày mai sáng sớm, chúng ta còn muốn bắt đầu đi studio quay chụp đâu."

	Một bên nói, hắn một bên đem Vu Tĩnh đẩy ngã trên giường, chính mình cũng nằm đi lên, ngửi ngửi bên người mỹ nữ trên thân trong veo hương vị.

	Trong bóng tối, động tác trên tay của hắn từ từ lớn lên.

	"A, thần tử, ta muốn đi ngủ. . ."

	"Ha ha, chúng ta một hồi ngủ tiếp cũng không muộn. . ."

	Trong lúc nhất thời, trong phòng bị lãng lăn lộn, hai người trẻ tuổi giày vò thật lâu, mới chậm rãi ngủ thiếp đi.

	. . .Thứ 176 về quay chụp khốn cảnh

	:,

	Màn đêm buông xuống, trên đường phố đèn đuốc sáng chói, Trường An sản xuất xưởng nhà khách gian phòng trên ban công.

	Vu Tĩnh nằm ở trên giường nặng nề ngủ, trước mấy ngày cường độ cao quay chụp, để nàng phi thường mỏi mệt, mỗi ngày rất sớm đã ngủ.

	Bành Dịch Thần một người ngồi tại trên ban công ghế mây bên trong, cau mày, không ngừng giãy dụa trong tay một viên ma thuật chìa khoá, để nó tại trong lòng bàn tay của mình không ngừng xuất hiện, sau đó lại biến mất.

	Hắn tâm tư hiển nhiên không tại cái này chìa khóa bên trên, chỉ là tại máy móc tính luyện tập cái này nhỏ ma thuật thủ pháp mà thôi.

	Khoảng cách  « mỹ lệ nhân