Thứ 181 về nước ngoài chiếu ra mắt 

	:, 

	"Người làm sao ít như vậy?"

	Chu Kiến Hào nhìn xem trong rạp chiếu phim, thưa thớt người xem, phát hiện lớn như vậy phòng chiếu phim, mới ngồi không đến bốn thành người, có chút bận tâm phim cuối cùng có thể hay không lấy được thưởng.

	Ngồi ở bên cạnh hắn một cái Ý ngốc lợi người Alessandro, lúc này thông qua phiên dịch nghe được Chu Kiến Hào mà nói về sau, cười nói: "Chu, xin đừng nên quá lo lắng, không có minh xác người mới đạo diễn, thường thường đều cần kinh lịch tình huống như vậy, cái này cùng cuối cùng phim bình thưởng không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là các ngươi phim còn cần tích lũy danh khí mà thôi."

	Alessandro là đại biểu tổ ủy hội tham gia  « kinh thiên Hắc Kim » chiếu ra mắt ban giám khảo một trong.

	Mấy năm này hắn cùng Hoa Hạ phim người đánh qua quan hệ không ít, hiểu rõ vô cùng Chu Kiến Hào loại tâm tính này, cho nên an ủi lên người đến, cũng vô cùng xe nhẹ đường quen.

	Vu Tĩnh cùng  « kinh thiên Hắc Kim » bên trong mấy cái vai phụ theo thứ tự ngồi xuống, trên mặt bọn họ cũng đều có chút sầu lo.

	Bành Dịch Thần lại nhìn thoáng được, hắn vỗ vỗ Vu Tĩnh tay, cười nói: "Chúng ta lần này vốn chính là tới gặp từng trải mà thôi. Phim có thể hay không lấy được thưởng, đều xem như tại Châu Âu người xem trước mặt lộ một mặt. Hiện tại có hơn một trăm người đến xem, ta cảm thấy đã rất tốt."

	Alessandro ngạc nhiên nhìn Bành Dịch Thần một chút, vừa muốn nói chuyện, liền thấy mấy cái người nước ngoài đi vào trong sảnh, tại hàng trước nhất ngồi xuống.

	Hắn liền vội vàng đứng lên, mang theo Chu Kiến Hào cùng Bành Dịch Thần đi tới.

	Alessandro cho Bành Dịch Thần cùng Chu Kiến Hào giới thiệu thân phận của mấy người này, bọn hắn đều là Châu Âu phiến thương, nước Pháp, Đức quốc, Đan Mạch các quốc gia đều có.

	Mặc dù những này phiến thương đã sớm biết  « kinh thiên Hắc Kim » đã thu được Liên hoan phim bốn hạng thưởng lớn đề danh, nhưng bọn hắn vẫn là có ý định xem chiếu bóng xong suy nghĩ thêm phải chăng mua sắm bộ phim này.

	 « kinh thiên Hắc Kim » loại này ý trào phúng phi thường nặng phim văn nghệ, ở nước ngoài phim thị trường một mực không quá được hoan nghênh.

	Dù sao loại này phim nếu như thoát ly bổn quốc hoàn cảnh, phim châm chọc tính cùng khắc sâu nội hàm liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Ngươi không có khả năng hi vọng Châu Âu người xem sẽ giải cong đảo tình huống, đối với những này người xem tới nói, thiên nhiên liền sẽ đối  « kinh thiên Hắc Kim » loại này phim sinh ra lớn vô cùng cách ngăn.

	Nếu như phim lấy sau cùng thưởng lớn, dựa vào giải thưởng tăng thêm, tự nhiên có thể bán đi.

	Nhưng nếu như cuối cùng phim không có lấy đến cái gì giải thưởng, tại Châu Âu thị trường tiền cảnh liền sẽ trở nên phi thường xa vời.

	Đây cũng là những này Châu Âu phiến thương cố kỵ nhất một điểm.

	Chờ mấy cái này phiến thương đô ngồi xuống về sau, Alessandro cũng mang theo Bành Dịch Thần cùng Chu Kiến Hào ngồi sẽ chỗ ngồi của mình.

	 « kinh thiên Hắc Kim » chiếu ra mắt, vừa lúc tại lúc này chính thức bắt đầu.

	Không có bất kỳ cái gì nóng trận tiết mục, cũng không có cái gì phỏng vấn khâu, chiếu ra mắt bắt đầu đệ nhất khắc, phim phản ứng cơ liền mở ra.

	Phòng chiếu phim bên trong ánh đèn trong nháy mắt dập tắt, lớn màn ảnh chậm rãi phát sáng lên.

	Xuất hiện trước nhất chính là Thần Tĩnh phòng làm việc "Hồ sen ánh trăng" phiến đầu.

	Tràn ngập Hoa Hạ tranh thuỷ mặc ý cảnh phiến đầu, đưa tới khán giả một tia hứng thú.

	Sau đó, trên tấm hình lại xuất hiện một cái ở trên đỉnh núi không ngừng gào thét mãnh hổ, đây là Chu Kiến Hào thành lập công ty điện ảnh phiến đầu.

	Lúc này, hình tượng đột nhiên biến thành cong đảo tin tức hình tượng, phía trên đại khái giới thiệu một chút phim phát sinh xã hội bối cảnh.

	Một đoạn này, Bành Dịch Thần đặc biệt biên tập một cái tương đối dài phiến đầu giới thiệu ra, chính là cho nước ngoài người xem nhìn.

	Để bọn hắn có thể mau chóng hiểu rõ đến phim phát sinh hoàn cảnh bối cảnh tình huống.

	Sau đó trên tấm hình xuất hiện mặt mũi tràn đầy khoan thai tự đắc Bành Dịch Thần, hắn chỉ là đơn giản ngồi ở trên ghế sa lon, tất cả người xem lại đều có thể nhìn ra hắn là một cái người không dễ trêu chọc.

	Lúc này, thông qua Bành Dịch Thần phía sau lớn cửa sổ sát đất, người xem có thể tuỳ tiện nhìn thấy toàn bộ Đài Bắc đô thị cảnh tượng.

	Có mấy cái người nước ngoài phát ra một tiếng kinh hô, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới Hoa Hạ còn có như thế phồn hoa địa phương.

	Bành Dịch Thần hơi lườm bọn hắn, không khỏi nhíu nhíu mày.

	Tại rất nhiều người phương Tây ý nghĩ bên trong, Hoa Hạ vẫn là một cái lạc hậu quốc gia nông nghiệp.

	Cho nên bọn hắn bình thường đều thích xem đến những cái kia phản ứng Hoa Hạ lạc hậu ngu muội phim.

	Đây là phương tây truyền thông trường kỳ yêu ma hóa tuyên truyền Hoa Hạ kết quả, bình thường được xưng là "Tưởng tượng Trung Quốc chủ nghĩa" .

	Tại những người tây phương này xem ra, nếu như Hoa Hạ thành thị đầy đường xe đạp, ngoại trừ thấp bé cũ nát phòng ốc bên ngoài, căn bản không có nhà cao tầng.

	 « kinh thiên Hắc Kim » cái thứ nhất ống kính vì sao lại để bọn hắn kinh ngạc, cũng là bởi vì những cảnh tượng này cùng bọn hắn trong lòng nhận biết Hoa Hạ có quá nhiều xung đột.

	Theo phim kịch bản chậm rãi triển khai, Bành Dịch Thần vai trò Chu Triều Tiên từng bước một từ một cái xã đoàn lão đại, tiến vào chính đàn.

	Phim cho phương tây người xem hiện ra một cái xã đoàn đại lão tiến hóa thành một cái hợp cách chính khách toàn bộ quá trình.

	Những nội dung này phi thường phù hợp Ý ngốc lợi người xem chờ mong, dù sao nơi này đã từng cũng là một cái Mafia hoành hành quốc gia.

	Đến Bành Dịch Thần nói ra "Ai tán thành, ai phản đối?" Kia đoạn ống kính thời điểm, Bành Dịch Thần thậm chí nghe được mấy cái trẻ tuổi người xem huýt sáo thanh âm.

	Hiển nhiên hắn biểu diễn ra cái chủng loại kia bá đạo cùng tàn nhẫn, những này ngoại quốc người xem cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Nhìn xem trên màn ảnh cái kia tàn nhẫn, bá đạo, hắc ám Chu Triều Tiên, Bành Dịch Thần cảm giác lại kỳ diệu vừa xa lạ.

	Đây là hắn lần thứ nhất biểu diễn loại này tâm tình tiêu cực bạo rạp mặt trái nhân vật, cho tới bây giờ nội tâm của hắn bên trong còn còn sót lại cái này Chu Triều Tiên nhân vật này nội tâm bạo lực cùng bá đạo, chỉ bất quá hắn một mực đè nén rất tốt, không để cho những người khác phát hiện mà thôi.

	Ống kính Chu Triều Tiên từng bước một leo lên nhân sinh đỉnh phong, phim đối cong đảo xã hội châm chọc cũng đạt tới đỉnh điểm...

	Cuối cùng một đoạn hí bên trong, Chu Triều Tiên bị cục điều tra bắt vào phòng thẩm vấn lúc, hắn đều đâu vào đấy nói chính mình nhất định sẽ được phóng thích lý do.

	Cái loại cảm giác này, để hiện trường ngoại quốc người xem lông tơ sẽ sảy ra a.

	Nhìn xem trên mặt bọn họ loại kia rung động cùng kinh ngạc biểu lộ, Bành Dịch Thần cảm giác lại một loại không hiểu thành tựu tự nhiên sinh ra.

	Đây chính là biểu diễn có thể mang cho người xem ảnh hưởng, đối với diễn viên tới nói, đây là bất kỳ cái gì sự vật cũng không sánh bằng một loại cảm giác thành tựu, bởi vì Bành Dịch Thần không phải tại điển hình người nào, mà là chân chính sáng tạo ra một cái kinh điển màn ảnh hình tượng.

	Hắn sáng tạo ra Chu Triều Tiên, sáng tạo ra cái này xã đoàn đại lão nhân sinh, sáng tạo ra hắn hỉ nộ sầu bi, sáng tạo ra hắn bá đạo, tàn nhẫn, giảo hoạt.

	Từ phim chiếu lên một khắc bắt đầu, cái này không còn chỉ là một đoạn phim hình ảnh, mà là sống sờ sờ, huyết nhục cùng linh hồn đều cùng Bành Dịch Thần cùng một nhịp thở sinh mệnh.

	Loại cảm giác này, để Bành Dịch Thần sinh mệnh giống như đạt được một loại nào đó chất dinh dưỡng, loại cảm giác này để hắn toàn thân run rẩy, nhiệt huyết sôi trào.

	Đây chính là hắn theo đuổi đồ vật, biểu diễn, vĩ đại biểu diễn, có thể làm cho diễn viên sinh mệnh đạt được thăng hoa.

	Phim rất nhanh liền phát ra hoàn tất.

	Đại bộ phận ngoại quốc người xem đối bộ phim này châm chọc cùng nội hàm y nguyên hoàn toàn không biết gì cả, nhưng Bành Dịch Thần biểu diễn để bọn hắn cảm nhận được một một nhân vật nguy hiểm trưởng thành.

	Trong lòng bọn họ, Bành Dịch Thần biểu diễn chính là bộ phim này toàn bộ.

	Bởi vậy, tại phim kết thúc lúc, đại bộ phận người xem vẫn là cho bộ phim này đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Có mấy cái người xem còn cố ý đi tới, cho Bành Dịch Thần giơ ngón tay cái lên.

	Nhưng rất nhanh đại bộ phận người xem liền đi hết, hiển nhiên đối với bọn hắn tới nói, đây chỉ là một bộ phổ thông xã đoàn phim mà thôi.

	Chỉ còn lại có thưa thớt mấy cái Hoa Hạ phóng viên còn tại thủ vững, bộ phim này đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một bộ kinh điển phim.

	Nhưng là đáng tiếc, lần này phía trên đối bộ phim này thái độ phi thường mơ hồ, những ký giả này đến Venice cũng chỉ là lo trước khỏi hoạ.

	Cho nên bọn hắn cũng không có giống dĩ vãng những ký giả kia như thế,  vây quanh Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hỏi lung tung này kia.

	Chỉ là đơn giản hiểu rõ phim quay chụp quá trình, liền nhao nhao rời đi.

	Ngồi tại phòng chiếu phim chính giữa mấy vị phiến thương đứng dậy muốn đi, Chu Kiến Hào mang theo phiên dịch cùng sau lưng bọn hắn không ngừng chào hàng lấy chính mình phim, loại này kẹo da trâu đồng dạng làm phép, thật nhìn không ra là một cái xã đoàn lão đại có thể làm ra tới.

	Xem ra tại Chu Kiến Hào trong lòng, bộ phim này tầm quan trọng vượt xa Bành Dịch Thần đoán chừng.

	 « kinh thiên Hắc Kim » Liên hoan phim chiếu ra mắt, ngay tại một mảnh lãnh đạm bầu không khí hạ lạc màn.

	Nhưng Bành Dịch Thần đối loại tình huống này cũng không quá để ý, dù sao lần này có thể tới tham gia Venice Liên hoan phim, với hắn mà nói đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

	Cũng chính là ôm loại tâm tính này, để hắn hoàn toàn buông xuống bao phục, mấy ngày kế tiếp, mang theo Vu Tĩnh tại Venice các lớn cảnh điểm đi dạo, thật giống như thật là đến du lịch đồng dạng.

	Mỗi ngày đi dạo cảnh một chút điểm, ăn một chút Ý ngốc lợi quà vặt, thong dong tự tại.

	...Thứ 181 về nước ngoài chiếu ra mắt 

	:, 

	"Người làm sao ít như vậy?"

	Chu Kiến Hào nhìn xem trong rạp chiếu phim, thưa thớt người xem, phát hiện lớn như vậy phòng chiếu phim, mới ngồi không đến bốn thành người, có chút bận tâm phim cuối cùng có thể hay không lấy được thưởng.

	Ngồi ở bên cạnh hắn một cái Ý ngốc lợi người Alessandro, lúc này thông qua phiên dịch nghe được Chu Kiến Hào mà nói về sau, cười nói: "Chu, xin đừng nên quá lo lắng, không có minh xác người mới đạo diễn, thường thường đều cần kinh lịch tình huống như vậy, cái này cùng cuối cùng phim bình thưởng không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là các ngươi phim còn cần tích lũy danh khí mà thôi."

	Alessandro là đại biểu tổ ủy hội tham gia  « kinh thiên Hắc Kim » chiếu ra mắt ban giám khảo một trong.

	Mấy năm này hắn cùng Hoa Hạ phim người đánh qua quan hệ không ít, hiểu rõ vô cùng Chu Kiến Hào loại tâm tính này, cho nên an ủi lên người đến, cũng vô cùng xe nhẹ đường quen.

	Vu Tĩnh cùng  « kinh thiên Hắc Kim » bên trong mấy cái vai phụ theo thứ tự ngồi xuống, trên mặt bọn họ cũng đều có chút sầu lo.

	Bành Dịch Thần lại nhìn thoáng được, hắn vỗ vỗ Vu Tĩnh tay, cười nói: "Chúng ta lần này vốn chính là tới gặp từng trải mà thôi. Phim có thể hay không lấy được thưởng, đều xem như tại Châu Âu người xem trước mặt lộ một mặt. Hiện tại có hơn một trăm người đến xem, ta cảm thấy đã rất tốt."

	Alessandro ngạc nhiên nhìn Bành Dịch Thần một chút, vừa muốn nói chuyện, liền thấy mấy cái người nước ngoài đi vào trong sảnh, tại hàng trước nhất ngồi xuống.

	Hắn liền vội vàng đứng lên, mang theo Chu Kiến Hào cùng Bành Dịch Thần đi tới.

	Alessandro cho Bành Dịch Thần cùng Chu Kiến Hào giới thiệu thân phận của mấy người này, bọn hắn đều là Châu Âu phiến thương, nước Pháp, Đức quốc, Đan Mạch các quốc gia đều có.

	Mặc dù những này phiến thương đã sớm biết  « kinh thiên Hắc Kim » đã thu được Liên hoan phim bốn hạng thưởng lớn đề danh, nhưng bọn hắn vẫn là có ý định xem chiếu bóng xong suy nghĩ thêm phải chăng mua sắm bộ phim này.

	 « kinh thiên Hắc Kim » loại này ý trào phúng phi thường nặng phim văn nghệ, ở nước ngoài phim thị trường một mực không quá được hoan nghênh.

	Dù sao loại này phim nếu như thoát ly bổn quốc hoàn cảnh, phim châm chọc tính cùng khắc sâu nội hàm liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Ngươi không có khả năng hi vọng Châu Âu người xem sẽ giải cong đảo tình huống, đối với những này người xem tới nói, thiên nhiên liền sẽ đối  « kinh thiên Hắc Kim » loại này phim sinh ra lớn vô cùng cách ngăn.

	Nếu như phim lấy sau cùng