Thứ 166 về  « kinh thiên Hắc Kim » đóng máy 

	:, 

	Bành Dịch Thần ngồi tại hôm qua bố cảnh tổ vừa mới dựng tốt trong phòng thẩm vấn, ngồi đang tra hỏi trước bàn, nhìn xem trước mặt camera, thật giống như nhìn xem có ý tứ nhất sự tình, nhàn nhã uống vào trà xanh.

	Trên mặt hắn loại kia tự tin và bá đạo, trong ánh mắt để lộ ra tới trêu tức cùng lãnh khốc, đều thông qua cái này đặc tả ống kính, thật sâu khắc ở phim phim nhựa bên trên.

	Sau đó ống kính có chút nhất chuyển, ngược lại quay chụp Bành Dịch Thần đối diện, vai diễn cục điều tra Phương Quốc Huy Hứa Tân Huy.

	Cái này tuổi trẻ diễn viên, chính là Bành Dịch Thần tham gia diễn bộ thứ nhất phim truyền hình  « ngôi sao của ngày mai » ở trong nhân vật nam chính vai diễn người —— Hứa Tân Huy.

	...

	Cứ việc khi đó Bành Dịch Thần vẫn chỉ là một cái dẫm nhằm cứt chó trở thành "Nam số hai" nhóm diễn mà thôi, nhưng hắn diễn kỹ cùng thực lực đều để Hứa Tân Huy cảm giác được cái này nhất định không phải vật trong ao.

	Hứa Tân Huy khi đó cũng không có bởi vì Bành Dịch Thần đang diễn kỹ bên trên vượt trên chính mình, liền ghen ghét hoặc là ôm hận, ngược lại đối với Bành Dịch Thần còn phi thường chiếu cố.

	Ai nghĩ đến ngay tại  « ngôi sao của ngày mai » về sau, Bành Dịch Thần như là một viên giống như hỏa tiễn, tại thế giới điện ảnh bên trong nhất phi trùng thiên.

	Tham gia diễn tác phẩm bộ bộ đều là kinh điển, phòng bán vé cũng một bộ cao hơn một bộ.

	Cùng Bành Dịch Thần tương phản chính là, Hứa Tân Huy từ khi  « ngôi sao của ngày mai » đại hỏa về sau, liền từ lúc mới sinh ra thay mặt diễn kỹ thực lực phái biến thành toàn Hoa Hạ nóng bỏng nhất thần tượng minh tinh.

	Đột nhiên xuất hiện to lớn nhân khí, để cái này tuổi trẻ diễn viên một lần mê thất tại một bộ bộ thần tượng phim truyền hình bên trong.

	Thẳng đến hắn phát hiện kỹ xảo của mình bắt đầu lui bước thời điểm, mới đột nhiên tỉnh táo, trải qua lựa chọn thống khổ về sau, cuối cùng từ bỏ có thể nhẹ nhõm kiếm nhiều tiền phim truyền hình, muốn một lần nữa trở lại thế giới điện ảnh.

	Nhưng rời đi dễ dàng, lại đi vào coi như khó khăn.

	Tới tìm hắn diễn kịch phim đoàn làm phim cũng không phải ít, nhưng bên trong kịch bản đáng tin cậy cơ hồ một cái đều không có.

	Ngay tại hắn tìm không thấy phương hướng thời điểm, đột nhiên từ người đại diện nơi đó, nghe nói Bành Dịch Thần lại muốn khai mạc một bộ mới phim  « kinh thiên Hắc Kim » tin tức.

	Cái này khiến Hứa Tân Huy tìm được quay về thế giới điện ảnh hi vọng.

	Lúc trước cùng Bành Dịch Thần kết xuống thiện duyên, vào lúc này làm ra tác dụng.

	Bành Dịch Thần rất nhanh liền đáp ứng để hắn biểu diễn trong phim ảnh trọng yếu nhân vật —— Phương Quốc Huy.

	Bành Dịch Thần không phải nhìn ân tình quan hệ, liền lung tung an bài diễn viên đạo diễn.

	Sở hữu nguyện ý dùng Hứa Tân Huy, cũng là bởi vì hắn biết đối phương diễn kỹ đúng là Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ diễn viên bên trong, đỉnh tiêm một nhóm.

	Huống hồ, Phương Quốc Huy nhân vật này tại trong phim ảnh một mực là bị Bành Dịch Thần vai diễn Chu Triều Tiên áp chế, nhân vật này đối diễn kỹ cũng không tính quá cao.

	Cho nên, cuối cùng hắn mới đáp ứng để Hứa Tân Huy biểu diễn Phương Quốc Huy.

	...

	Hiện trường đóng phim, quay phim ống kính chậm rãi đảo qua Hứa Tân Huy vai diễn Phương Quốc Huy, trên mặt hắn mang theo rõ ràng hưng phấn cùng tự đắc, hiển nhiên đối với có thể đem Bành Dịch Thần vai diễn Chu Triều Tiên đem ra công lý, hắn cảm giác phi thường hài lòng, phi thường có cảm giác thành công.

	Nhưng ngay tại quay phim ống kính một lần nữa quay lại Bành Dịch Thần trên mặt thời điểm, hắn đột nhiên cười, không hiểu thấu nói: "Nói đi, ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi."

	"Nói cái gì?" Hứa Tân Huy trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, cười hỏi.

	Hắn nói chuyện lúc, trong ánh mắt triển lộ ý nghĩ hết sức rõ ràng, hắn không biết vì cái gì đến loại thời điểm này, Chu Triều Tiên tên bại hoại này còn có thể bình tĩnh như vậy.

	"Nói ngươi cỡ nào chán ghét ta, ta chính là xã hội cặn bã, bại hoại xã hội nếp sống cùng vịnh đảo trật tự hỗn loạn kẻ cầm đầu, là đùa bỡn tuyển. Nâng, phá hư dân. Chủ. Chế. Độ hung thủ. Có cái gì muốn mắng ta, liền tranh thủ thời gian mắng chửi đi. Ngươi biết ta vì cái gì không có bất kỳ cái gì phản kháng, liền để các ngươi đem ta bắt tới đây sao? Bởi vì ta chẳng mấy chốc sẽ đi ra, đến lúc đó ngươi muốn nói, khả năng liền không có cơ hội."

	Bành Dịch Thần nhìn xem Hứa Tân Huy, dùng phi thường kỳ quái nhịp điệu nói đến đây đoạn lời kịch, rõ ràng mỗi câu nói đều là đang nói tự mình làm qua tội nghiệt, nhưng lại bị hắn nói thật giống như là tại bản thân khen ngợi đồng dạng.

	Hứa Tân Huy ánh mắt, theo Bành Dịch Thần nói lời, chậm rãi thay đổi, hắn nhìn xem Bành Dịch Thần, thật giống như nhìn người điên. Nhưng hắn trong lòng lại bắt đầu trở nên không xác định bắt đầu.

	Cho nên nhưng hắn nói ra chính mình lời kịch lúc, không ngừng sử dụng hỏi lại ngữ khí, cường điệu quan điểm của mình."Ngươi có phải hay không điên rồi? Chúng ta đã nắm giữ ngươi tất cả hối lộ quan viên chính phủ chứng cứ; còn có nhiều năm như vậy, dựa vào xã đoàn kinh doanh phi pháp buôn bán chứng cứ; những chứng cớ này cộng lại, đầy đủ để ngươi bị xử bắn 10 thứ đều không đủ. Ta nhìn ngươi căn bản không rõ tội của ngươi, đến cỡ nào nghiêm trọng?"

	Bành Dịch Thần ánh mắt cùng biểu lộ lần nữa biến hóa, hắn bắt đầu dùng trách trời thương dân ánh mắt nhìn Hứa Tân Huy, đồng thời trên mặt biểu lộ mang tới một chút tiếc hận cùng quan tâm.

	"Tin tưởng ta, ta biết tội của mình đến cỡ nào nghiêm trọng, ta cũng biết ta tạo thành quá nhiều a kinh khủng hậu quả. Nhưng ta cho ngươi biết, ta sẽ không lên toà án, dù là một phút đồng hồ."

	Hứa Tân Huy bị Bành Dịch Thần ánh mắt triệt để đánh tan, hắn vỗ bàn một cái, lớn tiếng cười nhạo nói: "Ta nhìn ngươi thật là điên rồi."

	Đoạn này trình diễn đến nơi đây, Hứa Tân Huy đã hoàn toàn nhập hí, hắn tình trạng đã hoàn toàn từ thần tượng kịch vũng bùn bên trong tránh thoát ra.

	Đây chính là Bành Dịch Thần biểu diễn chỗ lợi hại.

	Từ khi hắn tự thân diễn kỹ ổn định tại "Nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước" đệ nhị trọng cảnh giới về sau, Bành Dịch Thần biểu diễn kéo theo năng lực liền càng ngày càng mạnh.

	Hắn không chỉ là mình có thể biểu diễn rất tốt, càng nhiều thời điểm, hắn còn có thể dùng tâm tình mình, toàn diện kéo theo cùng mình dựng hí diễn viên, để bọn hắn siêu trình độ phát huy kỹ xảo của mình.

	Loại này có thể thông qua chính mình biểu diễn, kéo theo chung quanh cái khác diễn viên cảm xúc đặc chất, nhưng thật ra là phi thường hiếm thấy.

	Cho nên liền xem như cao ngạo vô cùng, đối biểu diễn kén chọn vô cùng Trần Đạo Minh, tại cùng Bành Dịch Thần diễn đối thủ hí thời điểm, cũng thường thường cảm giác phi thường sảng khoái.

	Bởi vì vô luận Trần Đạo Minh đang biểu diễn thời điểm, làm sao đổi hí, nhảy thế nào hí, Bành Dịch Thần đều có thể dùng tâm tình của mình, đem Trần Đạo Minh đổi hí cho viên hồi tới.

	Loại này kỳ phùng địch thủ cảm giác, để Trần Đạo Minh trạng thái bảo trì phi thường tốt.

	Đến nỗi Hứa Tân Huy loại này thế hệ tuổi trẻ diễn viên, tại cùng hắn diễn đối thủ hí thời điểm, càng là cơ hồ bị hắn nắm tại đi.

	Bởi vì Bành Dịch Thần luôn luôn có thể kích động tâm tình của ngươi, để ngươi cao hứng, để ngươi phẫn nộ, để ngươi muốn ngừng mà không được.

	Hắn loại năng lực này, có thể để nguyên bản diễn kỹ đồng dạng, chỉ là kiến thức cơ bản so sánh vững chắc diễn viên, cũng có thể thể hiện ra phi thường tốt biểu diễn trình độ.

	Mà Hứa Tân Huy loại này nguyên bản diễn kỹ liền so sánh xuất sắc diễn viên, tại cùng Bành Dịch Thần diễn đối thủ hí thời điểm, càng là sẽ bị kích phát ra tốt hơn biểu diễn trạng thái.

	...

	"Cạch!"

	Làm Hứa Tân Huy bị tiếng đập cửa gọi ra phòng thẩm vấn về sau, phó đạo diễn kịp thời hô ngừng quay chụp.

	Bành Dịch Thần cùng Hứa Tân Huy một mạch mà thành, hoàn mỹ hoàn thành cái cuối cùng cảnh quay dài quay chụp.

	Bành Dịch Thần đi đến quay chụp máy giám thị đằng sau, chăm chú nhìn một lần vừa rồi chiếu lại.

	Nửa ngày, hắn cười cho camera phía sau Triệu Liên Sinh thụ một cái ngón tay cái, cái này nửa đường tiếp nhận quay phim sư, tại cái này không đến một tháng thời gian bên trong, mang đến cho hắn vô số kinh hỉ.

	Vừa mới đoạn này cảnh quay dài, phi thường khảo nghiệm quay phim sư bắt giữ nhân vật cảm xúc năng lực. Chỉ cần hơi không cẩn thận,  liền sẽ bỏ lỡ hai cái diễn viên trên mặt ưu việt biểu lộ so sánh.

	Nhưng Triệu Liên Sinh làm phi thường hoàn mỹ, hắn đem Chu Triều Tiên cùng Phương Quốc Huy hai người một sáng một tối, một mạnh một yếu so sánh, vỗ ra một loại vi diệu cân bằng.

	Đối với đoạn này ống kính, Bành Dịch Thần lại thế nào kén chọn, cũng nói không ra một điểm tỳ vết.

	"Qua, hoàn mỹ. Cái này ống kính qua."

	Bành Dịch Thần cười hướng mọi người tuyên bố.

	Đoàn làm phim tất cả mọi người xông tới, bởi vì bọn hắn biết đây là bộ phim này cái cuối cùng ống kính.

	Trải qua gần hai tháng quay chụp, trải qua Bành Dịch Thần cùng Trần Đạo Minh hỏa hoa văng khắp nơi đối thủ hí, trải qua đệ nhất quay phim sư nửa đường "Đổi tướng", hết thảy cố gắng, rốt cục vào hôm nay nở hoa kết trái.

	"Đóng máy! !" Bành Dịch Thần cười hô.

	Tất cả mọi người hoan hô bắt đầu, bọn hắn biết, lại một bộ kinh điển phim, trên tay bọn họ ra đời.

	...