Hồi 384: Đã từng địch nhân tán thưởng

	Rất nhanh Oscar lễ trao giải liền chính thức kết thúc, ngoại trừ phong quang vô hạn  « Chiến dịch Sói sa mạc » bên ngoài.

	Tại Oscar khánh công party bên trên, nguyên bản đối  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim thành viên chẳng thèm ngó tới Hollywood lục đại công ty các cao tầng.

	Lúc này, cũng đều vây quanh Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh bọn hắn, tha thiết giới thiệu thân phận của mình cùng muốn hợp tác mục đích.

	"Ngươi tốt, ta là Universal ảnh nghiệp sản xuất bộ người phụ trách Friesen? Eide, đây là danh thiếp của ta, Bành đạo diễn ngươi có hứng thú hay không, tiếp theo bộ phim cùng chúng ta công ty hợp tác quay chụp."

	"Ta là Paramount công ty sản xuất quản lý Bacchus? Luân. Bành đạo diễn, nghe nói ngươi phần dưới phim là phim khoa học viễn tưởng? Nếu như ngươi nguyện ý, có thể giao cho cùng chúng ta Paramount chụp chung."

	"Cố đạo diễn, ta là Disney Sidel Barker, hi vọng chúng ta năm nay liền có thể hợp tác một bộ phim. . ."

	Oscar bên trên phấn khích biểu diễn về sau, các lớn công ty điện ảnh cũng bắt đầu thay đổi đối đãi Bành Dịch Thần thái độ, bắt đầu thử cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty bàn bạc các loại khả năng hợp tác.

	Vu Tĩnh như cái nhỏ trợ lý, lễ phép nhận tất cả danh thiếp, rút sạch lặng lẽ nói với Bành Dịch Thần: "Ngươi lá gan thật là đủ lớn, tại Oscar trao giải trên đài, nói cao điệu như vậy tuyên ngôn. Lần này liền ngay cả Hollywood công ty lớn cũng không dám xem nhẹ ngươi."

	Tại Bành Dịch Thần thu hoạch được "Oscar phim nước ngoài hay nhất" phát biểu hắn sang năm lại đoạt Oscar thưởng tuyên ngôn về sau, thời đại Warner Bix tạo dựng, nhằm vào Bành Dịch Thần truyền thông phong sát, đã triệt để tan rã.

	Cái khác Hollywood lục đại, càng là một kiện bắt đầu treo lên riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty tại Bắc Mỹ tương lai có thể nói một mảnh quang minh.

	Bành Dịch Thần đối Vu Tĩnh cười cười, nói: "Ta nhìn hôm nay cái này cao điệu tuyên ngôn hiệu quả cũng không có gì đặc biệt, ngươi nhìn hôm nay party đi lên tìm chúng ta, chỉ là Hollywood lục đại trung tầng sản xuất mà thôi, chân chính nhân vật thực quyền, cũng không có nhìn thấy một cái."

	"Đương nhiên, chúng ta bất quá cầm một cái phim nước ngoài hay nhất người tí hon màu vàng, người ta Hollywood lục đại chắc chắn sẽ không bên trên cột tới tìm chúng ta hợp tác." Vu Tĩnh hai năm này đối công ty chuyện quản lý, cũng là phi thường để bụng, xem ra đã làm tốt làm lão bản nương chuẩn bị.

	"Cho nên, thu mua thời đại Warner mới là chúng ta tại Hollywood đặt chân biện pháp tốt nhất." Bành Dịch Thần trong mắt hàn quang lóe lên liền biến mất, cười nói: "Nếu như chỉ là một cái Hoa Hạ công ty nhỏ lão bản, người ta nhưng nhìn không lên chúng ta. Chỉ có chờ chúng ta biến thành Hollywood lớn nhất công ty điện ảnh chưởng khống giả, bọn hắn mới có thể coi chúng ta là làm bình đẳng hợp tác đồng bạn đối đãi."

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trò chuyện tương lai tại Hollywood phát triển kế hoạch lúc, đột nhiên có một cái ôn tồn lễ độ người da trắng nam tử đi tới.

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn.  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đều là phi thường ưu việt phim, ta rất thích ngươi tại cái này hai bộ trong phim ảnh biểu diễn. Mặt khác, ngươi đêm nay lấy được thưởng cảm nghĩ cũng phi thường ưu việt." Vị này hơi có chút cao tuổi người da trắng nam tử vừa lên đến, liền ôn hòa đối Bành Dịch Thần biểu đạt chính mình thưởng thức.

	Bành Dịch Thần chăm chú xem xét, nguyên lai là hôm nay tốt nhất vai nam phụ người đoạt giải Christoph Waltz.

	Vị này sinh tại năm 1956 Áo diễn viên, tại Hollywood cũng trà trộn nửa đời.

	Bởi vì, trong tươi cười thiên nhiên mang theo một tia cao quý cùng tà khí, hắn tại Hollywood trong phim ảnh, thường thường biểu diễn loại kia thân phận cao quý nhân vật phản diện nhân vật. Là một vị diễn kỹ cực kỳ tốt thực lực phái diễn viên.

	Đối mặt vị này lão diễn viên tán thưởng, Bành Dịch Thần phi thường vui sướng, hắn gật đầu cười, nói: "Ngài quá khen! Kỹ xảo của ta còn cần tiếp tục ma luyện mới được."

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần nói đến đây, trong lòng đột nhiên động một cái, hắn nhìn kỹ một chút vị này lão diễn viên khí chất cùng ngoại hình, phi thường phù hợp hắn tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng bên trong một cái trọng yếu nhân vật.

	"Waltz tiên sinh, tha thứ ta mạo muội! Ta tiếp theo bộ phim bên trong, có một vai phi thường thích hợp ngài, không biết ngài năm nay đương kỳ. . . ?"

	Christoph Waltz ngây ra một lúc, nhiều hứng thú mà hỏi: "Thật sao? Vậy ta thật sự là quá may mắn. Phải biết ngươi phim hiện tại thế nhưng là cầm Oscar cam đoan a!"

	Bành Dịch Thần biết hắn là trêu chọc chính mình vừa mới "Cuồng vọng tuyên ngôn", cười lắc đầu: "Ta tiếp theo bộ phim là phim khoa học viễn tưởng, không phải dùng để xông Oscar!"

	"Dạng này a! Vậy ta thì càng cảm thấy hứng thú! Phải biết, ta còn không có biểu diễn qua phim khoa học viễn tưởng đâu!" Waltz cười nói.

	"Như vậy Waltz tiên sinh, ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận ta thử sức mời!" Bành Dịch Thần trịnh trọng dò hỏi.

	Christoph Waltz cười nói: "Gọi ta Chris là được rồi, ta đối lần này thử sức cảm thấy hứng thú vô cùng."

	Bành Dịch Thần không nghĩ tới đối phương đáp ứng nhanh như vậy, xem ra vừa rồi hắn đối với mình tán thưởng cũng không phải là khách sáo mà thôi.

	"Phi thường cảm tạ! Ta sẽ đem kịch bản phát cho ngươi người đại diện, cũng đem thử sức thời gian báo cho hắn." Bành Dịch Thần cùng Christoph Waltz nắm tay, cười nói: "Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

	"Được rồi, ta cũng phi thường chờ mong giữa chúng ta hợp tác." Christoph Waltz cười nói xong câu nói này, sau đó đem chính mình cùng mình người đại diện danh thiếp tất cả đều để lại cho Vu Tĩnh, sau đó liền đi tìm bằng hữu tán gẫu.

	Nhìn xem đã đi xa Christoph Waltz, Bành Dịch Thần hơi xúc động, hắn lúc trước quyết định đến Bắc Mỹ xông xáo một phen quyết định, xem ra là đúng.

	Hôm nay, dựa vào  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Oscar cùng phim trên thị trường, song song thu hoạch được vô cùng thành công cơ hội, hắn đã thành công tại Bắc Mỹ thậm chí toàn thế giới giới điện ảnh bên trong, đặt xuống thanh danh của mình.

	Bây giờ nguyện ý cùng chính mình cùng làm nước ngoài người làm phim sẽ càng ngày càng nhiều, hắn phim cũng có thể tụ tập càng nhiều nhân tài ưu tú cùng tài nguyên, quay chụp trình độ cùng biểu diễn hoàn cảnh đương nhiên cũng sẽ càng ngày càng tốt.

	Chuyện này với hắn tương lai phát triển đều là vô cùng có chỗ tốt.

	Đi theo Vu Tĩnh tại tổ chức party trong đại sảnh, lại chuyển vài vòng, uống không ít Champagne Bành Dịch Thần bụng có chút không thoải mái.

	Tìm một cơ hội, hắn đem Vu Tĩnh giao phó cho Triệu Liên Sinh cùng tiểu Vương Khánh chiếu khán, chính mình chạy đến đại sảnh phía sau toilet đi nhà xí đi.

	Ở đại sảnh chỗ sâu tìm vài vòng, thật vất vả tìm được toilet, Bành Dịch Thần cũng không lo được khí chất của mình cùng phong phạm, một trận khói chạy đi vào.

	Tốc độ này cũng là có mấy phần quốc thuật tông sư cảm giác.

	Ngay tại hắn tại một vị nào đó mùi thúi bên trong thoải mái lâm ly thuận tiện lúc, đột nhiên nghe được cổng truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Một thanh âm ở bên ngoài đột nhiên vang lên: "Ai, thật sự là không nghĩ tới. Một cái nho nhỏ Hoa Hạ đạo diễn, vậy mà có thể cầm tới 3 cái Oscar kim nhân, hắn lần này thật sự là một bước lên trời. . . James tiên sinh, chúng ta Foucault hiện tại gấp hơn lấy hợp tác với hắn đi?"

	Bành Dịch Thần sững sờ, không nghĩ tới chính mình giải cái tay, còn có thể gặp được Foucault ảnh nghiệp người, cũng không biết những người này có phải hay không Foucault cao tầng, vẫn là một chút tiểu lâu la mà thôi.

	Lúc này, cái kia James nam nhân trả lời: "Cái này gọi Bành Dịch Thần Hoa Hạ đạo diễn phi thường có tài hoa. Gần nhất ta đem hắn phim tất cả đều tìm ra nhìn một lần. Mặc dù có mấy bộ phim không thích hợp Bắc Mỹ phim thị trường, nhưng không thể phủ nhận, hắn đập mỗi một bộ phim đều là kinh điển. Càng để cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, những này phim biên kịch cùng diễn viên chính, cũng đều là hắn tới đảm nhiệm. Hắn có thể nói là một cái phim thiên tài."

	Nghe thanh âm, cái này James cảm giác phi thường trẻ tuổi, tối đa cũng liền hơn 30 tuổi.

	Chỉ nghe hắn nói chuyện khẩu khí, liền có thể cảm giác được hắn là người thiếu niên đắc chí chủ.

	Mà lại Bành Dịch Thần nghe một người khác nói với hắn nói lúc, thái độ cực kì cung kính, liền biết người này tại Foucault địa vị cũng không thấp. . .

	Mà lại nghe cái này James đối với mình đánh giá rất cao, Bành Dịch Thần ngược lại không từ đối với hắn sinh ra chút cảm thấy hứng thú, tối thiểu ánh mắt của hắn liền rất tốt sao.

	Lúc này, bên cạnh lại có một tiếng nói già nua vang lên, xem thường mà nói: "Một cái người Hoa, lại tự cho là đúng coi là có thể cầm tới Oscar trọng yếu giải thưởng, ta nhìn cũng chính là cái cuồng nhân thôi."

	Cái thứ nhất vang lên thanh âm thở dài: "Stan tiên sinh, ngươi là hiểu rõ cái này Bành Dịch Thần, lúc trước ta cùng hắn liên hệ thời điểm, cũng cho rằng như vậy, nhưng về sau thì thế nào. . . Ai!"

	Xem ra người này cùng một chỗ còn cùng Bành Dịch Thần đã từng quen biết.

	Bành Dịch Thần nhất thời cũng nhớ không nổi đến, chính mình lúc nào cùng Foucault người có qua kết giao.

	Hắn làm sao biết, người này chính là lúc trước Columbia khu vực châu Á - Thái Bình Dương tổng thanh tra.

	Chính là bởi vì hắn tại lịch chiếu hè, phát động dư luận thế công muốn phá đổ Bành Dịch Thần cùng  « Đại Thoại Tây Du », nhưng cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chính mình ngược lại bị Columbia sa thải.

	Hiện tại thành Foucault một cái trung tầng tiểu lãnh đạo.

	Stan. . . Fox công ty. . .

	Bành Dịch Thần nghe đến đó, đã biết phía sau cái này xem thường chính mình lão nhân là ai.

	Trừ bỏ bị xưng là tinh kỳ quốc "Siêu anh hùng cha" đại sư mangaka Stan Lee còn có thể là ai.

	Nếu là phía trước hai năm, Hollywood siêu anh hùng phim không có lửa cháy trước khi đến, lão gia hỏa này cũng chính là Hollywood bên trong đánh xì dầu tồn tại.

	Hai năm này, bằng vào  « Iron Man »  « Captain America » chờ siêu anh hùng phim dần dần lửa nóng, hắn cũng là địa vị càng ngày càng cao.

	Bành Dịch Thần trong lòng vui lên, hắn hai năm này đang định dùng DC comic phim cùng Marvel phim đánh một chút trong võ đài, không nghĩ tới tại cái này trong nhà vệ sinh, cũng là lấy loại phương thức này đụng phải tương lai mình "Đối thủ" .

	Lần này đến có thể nghe một chút mấy người này, ở sau lưng làm sao nghị luận chính mình, cũng tốt làm được "Biết người biết ta".

	Bành Dịch Thần trong lòng còn đang suy nghĩ, Foucault bên trong cái kia cao tầng cùng mình nhận biết đâu.

	Liền nghe bên ngoài Stan Lee tò mò hỏi: "Dutt, ngươi trước kia tại Columbia làm Châu Á địa khu tổng thanh tra thời điểm, thế nhưng là phi thường tự tin người. Làm sao hiện tại đến Foucault, lại trở nên nhát gan đi rồi. Cái kia Bành Dịch Thần coi như cầm ba cái người tí hon màu vàng, cũng bất quá là một chút không trọng yếu tiểu tưởng giống . Còn ngươi coi trọng như vậy hắn sao?"

	Cái kia gọi Dutt, thật sâu ra một hơi, bất đắc dĩ nói: "Nếu như hắn là một cái sẽ chỉ điện ảnh đạo diễn, ta cũng là sẽ không quá coi trọng hắn. Nhưng ngoại trừ điện ảnh bên ngoài, hắn tại tuyên truyền marketing phía trên thủ đoạn cũng phi thường lợi hại.

	Ngài biết ta vì cái gì bị Columbia sa thải sao? Cũng là bởi vì năm ngoái lịch chiếu hè, ta tại Hoa Hạ nhằm vào cái này Bành Dịch Thần phát động mấy lần dư luận thế công, tất cả đều bị hắn từng cái hóa giải.

	Cuối cùng khiến cho chúng ta Hollywood mấy bộ tại năm ngoái Hoa Hạ lịch chiếu hè chiếu lên thương nghiệp phim, tất cả đều bị hắn phim đánh thất bại thảm hại.

	Các ngươi chớ nhìn hắn trước đó tại Hollywood không có danh tiếng gì, nhưng hắn tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh lực ảnh hưởng cùng phòng bán vé lực hiệu triệu, vượt xa tưởng tượng của các ngươi. Nếu như chúng ta muốn đánh vào Hoa Hạ phim thị trường, liền bước không qua người trẻ tuổi này."

	. . .Hồi 384: Đã từng địch nhân tán thưởng

	Rất nhanh Oscar lễ trao giải liền chính thức kết thúc, ngoại trừ phong quang vô hạn  « Chiến dịch Sói sa mạc » bên ngoài.

	Tại Oscar khánh công party bên trên, nguyên bản đối  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim thành viên chẳng thèm ngó tới Hollywood lục đại công ty các cao tầng.

	Lúc này, cũng đều vây quanh Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh bọn hắn, tha thiết giới thiệu thân phận của mình cùng muốn hợp tác mục đích.

	"Ngươi tốt, ta là Universal ảnh nghiệp sản xuất bộ người phụ trách Friesen? Eide, đây là danh thiếp của ta, Bành đạo diễn ngươi có hứng thú hay không, tiếp theo bộ phim cùng chúng ta công ty hợp tác quay chụp."

	"Ta là Paramount công ty sản xu