Hồi 544: Chật vật giải quả cầu vàng chủ tịch

	Thứ 70 giới giải quả cầu vàng lễ trao giải đã kết thúc 3 ngày,

	Nhưng đối giới này giải quả cầu vàng kết quả tranh luận, nhưng lại xa xa không có đình chỉ.

	24 cái giải thưởng cuối cùng người đoạt giải, cũng không có cái gì quá lớn tranh luận, nhưng truyền thông, đám mê điện ảnh y nguyên đem năm nay giải quả cầu vàng xưng là "Nhất có tranh cãi một giới giải quả cầu vàng" .

	Nguyên nhân rất đơn giản, thu được 6 hạng đề danh, có một không hai giải quả cầu vàng đề danh lịch sử ghi chép  « Predestination », cuối cùng chỉ thu được hai cái giải thưởng.

	Mà Bành Dịch Thần làm  « Predestination » đạo diễn, biên kịch, diễn viên, ba cái giải thưởng cuối cùng vậy mà một cái đều không có cầm tới.

	Liền ngay cả tốt nhất kịch bản phim giải thưởng, cuối cùng cũng hoa rơi  « Life of Pi » chi thủ.

	Năm nay người thắng lớn là ai?

	Không hề nghi ngờ chính là Lý An cùng hắn  « Cuộc đời của Pi ».

	Bộ này chỉ có 4 cái đề danh điện ảnh, cuối cùng cầm xuống 3 hạng Kim Tượng thưởng, mà lại trong đó 2 hạng vẫn là đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất kịch bản phim trọng yếu như vậy thưởng lớn.

	Đối với dạng này kết quả, không ai có thể tiếp nhận.

	Theo những này giải thưởng sinh ra, cũng sinh ra đại lượng bát quái tin tức chủ đề cùng các phương nhân sĩ bình luận.

	Toàn thế giới đều đang nói giải quả cầu vàng điên rồi, bởi vì cùng ngày lễ trao giải lúc tỉ lệ người xem không lừa được người, làm Bành Dịch Thần mất đi hắn cái cuối cùng khả năng thu hoạch được giải thưởng lúc, tỉ lệ người xem bạo hàng 50%.

	Sau đó, tại tốt nhất kịch bản phim thưởng kết quả sau khi đi ra, tỉ lệ người xem càng là hạ xuống một cái kinh khủng điểm đóng băng.

	Tại Bành Dịch Thần rời đi lễ trao giải hiện trường lúc, hắn thậm chí uyển chuyển biểu thị, sau này mấy năm sẽ không lại tham gia giải quả cầu vàng.

	Đây là Hollywood điện ảnh người có thể lý giải, hắn dạng này danh khí cùng thân phận, tại giải quả cầu vàng bên trên, lại gần như sỉ nhục bị cạo đầu trọc, trong lòng khẳng định không thoải mái, lựa chọn sau này mấy năm không tham gia giải quả cầu vàng, cũng là có thể nói còn nghe được.

	Huống hồ Bành Dịch Thần kỳ thật cũng không có đem lời nói chết, càng không có chỉ mặt gọi tên nói không tham gia giải thưởng chính là giải quả cầu vàng.

	Chỉ là, cho dù dạng này, tại sáng sớm hôm sau, toàn cầu vô số biết Bành Dịch Thần tuyên ngôn đám mê điện ảnh, tất cả đều nhao nhao tại trên mạng cho thấy, sau này mấy năm nếu như Bành Dịch Thần không tham gia giải quả cầu vàng, bọn hắn cũng sẽ không xem.

	Cỗ này phong trào lực ảnh hưởng vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người, ngày thứ ba buổi sáng, NBC phía sau tập đoàn cổ phiếu, thậm chí trực tiếp giảm xuống mấy cái phần trăm.

	Khủng bố như vậy lực ảnh hưởng, để NBC sợ hãi, bọn hắn trực tiếp hướng giải quả cầu vàng nói ra cảnh cáo, nếu như Bành Dịch Thần sau này mấy năm xác thực không tham gia giải quả cầu vàng lễ trao giải, như vậy bọn hắn sắp hết dừng cùng giải quả cầu vàng trực tiếp hợp đồng.

	Kết quả này vừa ra, toàn bộ Hollywood một mảnh xôn xao.

	Giải quả cầu vàng làm một giữ vững được 70 năm giải thưởng, vậy mà bởi vì một cái 30 tuổi không đến người trẻ tuổi, tại truyền thông bên trên một cái tỏ thái độ, liền đem đứng trước lúc nào cũng có thể ngừng phong hiểm.

	Đến giờ khắc này, tất cả mọi người mới rõ ràng nhận thức đến, Bành Dịch Thần cái này ngày thường không hiển sơn không lộ thủy Hollywood tân quý, tại giới điện ảnh đến cùng có được như thế nào lực ảnh hưởng.

	Giải quả cầu vàng mới nhậm chức chủ tịch Aida Takla-O'Reilly, lúc này cũng mới rõ ràng, hắn đến cùng trêu chọc một cái như thế nào nhân vật.

	Có thể nói, năm nay giải quả cầu vàng xuất hiện một kết quả như vậy, chính là vị này chủ tịch tiên sinh một bài thúc đẩy.

	Hắn ở ngoại quốc phóng viên hiệp hội các giám khảo trước mặt, trắng trợn tuyên dương Bành Dịch Thần là thương nghiệp đạo diễn, là người Hoa.

	Hắn nhắc nhở tất cả ban giám khảo, hai năm trước giải quả cầu vàng, cho người trẻ tuổi này ban phát quá nhiều cúp, đã có rất nhiều chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh phê bình giải quả cầu vàng, lúc này lại hướng thương nghiệp điện ảnh thỏa hiệp, lại hướng Hoa Hạ người xem quần thể thỏa hiệp.

	Tại vị này Aida chủ tịch trong lời nói, giống như năm nay lại cho Bành Dịch Thần ban phát giải thưởng, chính là đối giải quả cầu vàng quang vinh cùng vinh dự khinh nhờn.

	Kỳ thật chính hắn trong lòng rõ ràng, hắn sở dĩ muốn chặn đánh Bành Dịch Thần, chẳng qua là Hollywood cái khác mấy lớn công ty điện ảnh cao tầng, vụng trộm ủng hộ hắn thành công tranh cử vì giải quả cầu vàng chủ tịch, nhất định muốn tái xuất đại giới mà thôi.

	Giải quả cầu vàng cùng Oscar không giống, nó ban giám khảo không có Oscar hơn 6000 tên lớn như vậy quy mô, giải quả cầu vàng ban giám khảo chỉ có 9 6 người mà thôi.

	Những người này phía sau, hoặc nhiều hoặc ít đều có Hollywood từng cái công ty thế lực cái bóng, rất dễ dàng nhận ngoại nhân điều khiển.

	Chỉ là những năm qua, ngươi rất khó tập hợp Hollywood mấy công ty lớn, cùng một chỗ nhằm vào nào đó một bộ phim, hoặc là một người nào đó.

	Nhưng theo Bành Dịch Thần ba năm này, tại Bắc Mỹ điện ảnh trong chợ, không ngừng khuếch trương thế lực của mình cùng nổi tiếng. Hollywood những nhà khác công ty, dần dần đem WarnerMedia cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty coi là nguy hiểm nhất đối thủ.

	Thật sự là Bành Dịch Thần quá biến thái, hắn quay chụp điện ảnh trực tiếp còn không có một bộ thất thủ kinh lịch.

	Cái này cho những công ty khác quá lớn kinh lịch.

	Nhưng những công ty này nghĩ tại phòng vé bên trên chặn đánh Bành Dịch Thần, nhưng căn bản không thực tế.

	Nghĩ hạ độc thủ, WarnerMedia cùng phía sau Hoa Hạ tư bản thế lực, đều không phải dễ trêu.

	Bành Dịch Thần năm ngoái bị định giá Hollywood nhân vật thực quyền hạng ba, gần với News Corp Murdoch cùng Viacom tập đoàn Sumner Redstone, cũng không phải không có nguyên nhân.

	Người trẻ tuổi này, hiện trong Hollywood, cũng không phải ai cũng có thể động a miêu a cẩu, nghĩ đối với hắn hạ độc thủ, liền muốn có tiếp nhận WarnerMedia cùng Hoa Hạ tư bản tàn khốc trả thù chuẩn bị.

	Cho nên, những này Hollywood công ty các cao tầng, đành phải lượn quanh cái đường xa, nghĩ tại giải quả cầu vàng phương diện, đả kích một chút Bành Dịch Thần thanh danh cùng lực ảnh hưởng.

	Đáng tiếc, những người này cùng giải quả cầu vàng tân nhiệm chủ tịch Aida đều tính lầm.

	Bọn hắn không nghĩ tới Bành Dịch Thần đối mê điện ảnh ảnh hưởng vậy mà đã đạt tới khủng bố như vậy trình độ, vậy mà bởi vì hắn một người, liền có thể để giải quả cầu vàng tỉ lệ người xem hạ xuống 50% trở lên, thậm chí có thể để cho giải quả cầu vàng từ đây không người hỏi thăm.

	Lần này chủ tịch Aida hoảng hồn, giải quả cầu vàng tổ ủy hội thành viên khác đã cho hắn hạ đạt tối hậu thư, nếu như cuối cùng NBC đài truyền hình thật cùng giải quả cầu vàng giải trừ trực tiếp hợp đồng.

	Như vậy Aida chẳng những sẽ bị tổ ủy hội thành viên bãi miễn chủ tịch chức vụ, hơn nữa còn sẽ miễn trừ hắn giải quả cầu vàng tổ ủy hội thành viên cùng ban giám khảo thân phận.

	Lần này Aida triệt để điên rồi.

	Phải biết, tại giải quả cầu vàng chủ tịch vị trí bên trên, hắn một năm có thể thu được trực tiếp, gián tiếp ích lợi, vượt qua 7 triệu đôla.

	Đây là không có tính toán, bởi vì cái này thân phận, hắn hàng năm đều có thể thu được toàn cầu các nơi các loại điện ảnh tổ chức mời, toàn cầu miễn phí "Du lịch" phí tổn.

	Phải biết, hắn tại năm ngoái vừa mới cho vay trong Beverly Hills, mua một bộ biệt thự lớn, bây giờ còn tại hoàn lại ngân hàng kếch xù cho vay cùng lợi tức.

	Nói cách khác, nếu như hắn không giải quyết lần này giải quả cầu vàng nguy cơ, như vậy hắn chẳng những sẽ mất đi chính mình cơ hồ toàn bộ nguồn kinh tế, còn rất có thể trực tiếp bị ngân hàng thu hồi phòng ở, đến mức lang thang đầu đường.

	Bởi vậy, từ giải quả cầu vàng trao giải kết thúc sau ngày thứ năm bắt đầu, vị này chủ tịch đại nhân, vẫn tại Bành Dịch Thần cửa nhà cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty cổng bồi hồi, muốn tự mình gặp Bành Dịch Thần một mặt.

	Nhưng Bành Dịch Thần cũng không có thưởng hắn cái mặt này, hắn vẫn luôn ở lại nhà cùng người nhà nhóm cùng một chỗ.

	Liền ngay cả Thần Tĩnh điện ảnh công ty Bắc Mỹ tổng bộ đều không có đi qua mấy lần, càng không có gặp vị này Aida chủ tịch ý tứ.

	Cuối cùng, vị này chủ tịch đại nhân thật gấp, kéo trong vòng vô số bằng hữu, cuối cùng đem nói đưa tới Spielberg nơi đó.

	Spielberg trở ngại bằng hữu mặt mũi, đành phải lấy thảo luận  « Ready Player One » kịch bản cớ, cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại.

	Cuối cùng tắt điện thoại thời điểm, mới cho Bành Dịch Thần đề một câu, để hắn cho vị này Aida chủ tịch lưu một con đường sống.

	Dù sao đem cái này chủ tịch đại nhân cùng giải quả cầu vàng làm thất bại, Bành Dịch Thần cũng không có khả năng đạt được chỗ tốt gì, nhưng nếu có thể ở loại thời điểm này, cứu bọn họ một thanh.

	Sau này tại giải quả cầu vàng giải thưởng tranh cử phương diện, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lại nhận chút trợ giúp.

	Càng quan trọng hơn là, tại điện ảnh trong hội này, hoặc là nói tại trên thế giới bất kỳ một cái nào vòng tròn bên trong, làm sự tình cũng không thể quá mức.

	Nếu để cho người khác cảm giác, hắn Bành Dịch Thần là cái thích đem chuyện làm tuyệt người, như vậy sau này rất nhiều chuyện, người trong vòng liền cũng không dám cùng cùng một chỗ hắn chơi.

	Bành Dịch Thần nghe Spielberg lời nói, cũng là vô cùng đồng ý.

	Mặc dù hắn cũng không có nhân từ nương tay thói quen, nhưng giải quả cầu vàng cùng giải quả cầu vàng chủ tịch Aida cũng không phải là tử địch của hắn, cho dù hắn nắm lấy không thả, để Aida xuống đài xéo đi.

	Nhưng giải quả cầu vàng làm một nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng lớn như thế giải thưởng, không có khả năng biến mất, khẳng định sẽ lại tuyển cái chủ tịch ra, sau đó đổi một nhà đài truyền hình trực tiếp.

	Kết quả như vậy chẳng những không thể cho Bành Dịch Thần mang đến chỗ tốt gì, sẽ còn để hắn thêm ra một đống lớn địch nhân.

	Tương phản, nếu như bây giờ kéo Aida cùng giải quả cầu vàng một thanh, ngày sau rất nhiều chuyện cũng liền dễ làm nhiều hơn.

	Dù sao hắn Bành Dịch Thần điện ảnh không cần giải quả cầu vàng đến làm rạng rỡ thêm vinh dự, nhưng hắn công ty cái khác đạo diễn quay chụp điện ảnh, có thể cần giải quả cầu vàng dạng này trọng lượng cấp giải thưởng, gia tăng nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng.

	Cứ như vậy, Spielberg nói chuyện điện thoại xong cùng ngày buổi chiều, Bành Dịch Thần chỉ thấy Aida một mặt.

	Sau đó, sáng sớm hôm sau, Bành Dịch Thần đột nhiên tiếp nhận  « The New York Times » phóng viên một lần bài tin tức.

	Hắn tại bài tin tức bên trong, đem ngày đó lễ trao giải kết thúc về sau, hắn nói kia hai câu nói, tiến hành lần nữa giải thích.

	Chủ quan chính là: Hắn không có bất kỳ cái gì chống lại giải quả cầu vàng ý tứ. Năm 2014 không tham gia giải quả cầu vàng, đúng là tái xuất về sau, cần chăm chú quay chụp mấy bộ phim. Nhưng đợi đến 72 giới giải quả cầu vàng trao giải thời điểm, hắn vẫn là sẽ đi tham gia.

	Bản này đưa tin một khi đăng, toàn thế giới mê điện ảnh lập tức nhao nhao tại trên internet biểu thị, bọn hắn sẽ chờ Bành Dịch Thần trở về giải quả cầu vàng về sau, lại quan sát cái này giải thưởng lễ trao giải.

	Nhưng dù vậy, giải quả cầu vàng nguy cơ cũng cơ bản giải trừ.

	NBC xem xét mặc dù sang năm giải quả cầu vàng tỉ lệ người xem khả năng thấp một chút, nhưng năm sau vẫn là đáng để mong chờ.

	Huống chi, Bành Dịch Thần bản nhân tự mình ra nói, hắn không có chống lại giải quả cầu vàng ý tứ.

	Hắn những cái kia mê điện ảnh cũng liền tất yếu chuyên môn chống lại giải quả cầu vàng.

	Bởi vậy, cho dù là 71 giới giải quả cầu vàng tỉ lệ người xem, hẳn là cũng sẽ không rơi nhiều lắm.

	Đến tận đây, NBC đài truyền hình mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng, rút về bọn hắn muốn giải trừ trực tiếp giải quả cầu vàng hợp đồng thông tri, để giải quả cầu vàng tổ ủy hội người tất cả đều triệt để thở dài một hơi.

	Mà giải quả cầu vàng tân nhiệm chủ tịch Aida, giờ phút này càng là cảm giác chính mình giống như từ trong địa ngục dạo qua một vòng, sau đó lại ra đồng dạng.

	Hắn ở trong lòng thề, sau này chính là có Thiên Vương lão tử tới tìm hắn, hắn cũng tuyệt đối không dám cùng Bành Dịch Thần không qua được.

	. . .Hồi 544: Chật vật giải quả cầu vàng chủ tịch

	Thứ 70 giới giải quả cầu vàng l