Thứ 496 về biến thân đại lão cảm giác? !

	Chưa lập gia đình mụ mụ tiếp tục nói: "Ta lúc còn trẻ, du hành vũ trụ cục nhận thức đến, không ai có thể đến vũ trụ công việc mấy tháng hoặc mấy năm, còn có thể cam đoan trong lòng khỏe mạnh.

	Bởi vậy, bọn hắn cần cho phi hành gia cung cấp các loại phục vụ.

	Cái này khiến ta tìm được gả đi cơ hội.

	Bởi vì cái này trong tổ chức, hợp cách người tình nguyện rất ít.

	Bọn hắn muốn, là một cái phẩm hạnh đoan chính cô nương, một cái hàng thật giá thật xử nữ (bọn hắn muốn bắt đầu từ số không huấn luyện những cô bé này), trí lực muốn trung thượng trình độ, ngoài ra cảm xúc muốn ổn định.

	Thế nhưng là đại đa số tự nguyện người, đều là chút lão kỹ nữ, hoặc là rời đi Địa cầu không đến mười ngày, liền sẽ sụp đổ mất bệnh tâm thần người.

	Cho nên ta không cần bề ngoài quá ưu tú, liền có thể tại bình chọn ở trong trổ hết tài năng.

	Tại bọn hắn tuyển chọn ta về sau, liền bắt đầu huấn luyện ta thích ứng cái này nhiệm vụ.

	Bọn hắn cho ta chỉnh lý bẻ cong răng, đem tóc của ta bỏng ra gợn sóng, dạy ta đi đường dáng vẻ, các loại vũ đạo, cùng làm sao vui sướng cùng nam nhân nói chuyện phiếm.

	Nếu như cần, bọn hắn thậm chí sẽ cho ta làm giải phẫu chỉnh hình. . . Thẳng đến những cái kia phi hành gia cho là ta hoàn mỹ không một tì vết mới thôi.

	Nhất làm cho người vui mừng chính là, bọn hắn cam đoan, đang phục vụ trong lúc đó, không để cho ta mang thai. . . Đồng thời, đang phục vụ kỳ kết thúc về sau, cam đoan ngươi nhất định có thể gả cho một cái phi hành gia.

	Bọn hắn lời tuyên truyền chính là: Để thiên sứ gả cho phi hành gia."

	Nói đến đây, chưa lập gia đình mụ mụ ngừng một chút, uống một hớp rượu, hắn xảy ra khác một đoạn, nói tiếp chuyện xưa của mình:

	"Nhưng là tại ta thành công tiến vào 'Phụ tổng' trước đó. Tại ta mười tám tuổi thời điểm, ta từng tại một nhà làm qua bảo mẫu.

	Cái gia đình này cần một cái phí tổn tiện nghi bảo mẫu, mà ta khi đó cũng đối tiền lương không quá để ý. Bởi vì ta biết, chính mình muốn tới hai mươi mốt tuổi, mới có thể bị 'Phụ tổng' chiêu mộ.

	Bởi vậy, khi đó ta ở đâu cái gia đình, làm xong việc nhà về sau, còn muốn đi lớp học ban đêm đi học. . . Mặc dù, ta nói cho người khác biết, ta là tại bồi dưỡng, cao trung lúc có học qua đánh chữ cùng tốc kí chương trình học. Nhưng trên thực tế, ta là đi bên trên 'Mị lực khóa', dùng để đề cao ta bị phụ tổng tuyển nhận tỉ lệ.

	Sau đó, ta ngay tại mị lực đó trên lớp, gặp một cái lừa gạt cùng hắn trăm nguyên tờ."

	Chưa lập gia đình mụ mụ nói đến đây, mặt âm trầm nói: "Tên hỗn đản kia xác thực có một chồng trăm nguyên tiền mặt. Có một ngày ban đêm, hắn đưa cho ta nhìn, còn nói ta có thể tùy tiện dùng số tiền này.

	Ta không có lấy, bởi vì lúc ấy ta thích hắn. Hắn là ta gặp qua, cái thứ nhất tốt với ta, lại không muốn thoát ta quần lót nam nhân.

	Vì có thể cùng hắn thấy nhiều mặt, ta từ lớp học ban đêm nghỉ học. Kia là ta trong cuộc đời sung sướng nhất thời gian.

	Sau đó, một đêm bên trên, tại công viên bên trong, ta quần xiên vẫn là bị tên hỗn đản kia cởi ra."

	Chưa lập gia đình mụ mụ nói đến đây, dừng lại không nói.

	Bành Dịch Thần nói, "Sau đó thì sao?"

	"Về sau không có cái gì! Ta không còn có gặp qua hắn. Hắn đi bộ tiễn ta về nhà nhà, nói cho ta, hắn yêu ta. . . Sau đó, hắn cùng ta hôn tạm biệt. Từ đây, ta liền lại chưa thấy qua hắn." Chưa lập gia đình mụ mụ nói lời này lúc, sắc mặt càng âm trầm: "Nếu như ta có một ngày tìm tới hắn, ta nhất định sẽ giết hắn!"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Đối với cái này, ta biểu thị đồng tình. Ta minh bạch cảm thụ của ngươi. Bất quá giết hắn. . . Chẳng lẽ liền vì loại này tất nhiên sẽ phát sinh sự tình sao? Đúng rồi. . . Lúc ấy ngươi phản kháng sao?"

	"Thảo, cái này cùng phản không phản kháng, có quan hệ gì?" Chưa lập gia đình mụ mụ tức giận nói.

	"Đương nhiên là có quan hệ. Hắn vứt bỏ ngươi, ngươi bắt nát mặt của hắn, là hẳn là. Bất quá dạng này cũng liền đầy đủ. . ."

	"Chẳng lẽ hắn không nên tiếp nhận càng nặng trừng phạt sao? Quả nhiên nam nhân đều là hỗn đản! Đương nhiên, ta hiện tại cũng là nam nhân. Ngươi nghe, không nên đánh đoạn ta.

	Từ đó về sau, ta không đến mức đối với bất kỳ người nào cũng sẽ không tiếp tục tín nhiệm, dù sao ta cho rằng mỗi sự kiện đều là ông trời chú định.

	Kỳ thật, ta cũng không có chân chính yêu hắn, có lẽ ta vĩnh viễn sẽ không yêu bất luận kẻ nào. . .

	Từ đó về sau, ta cũng so dĩ vãng càng nóng lòng muốn gia nhập phụ tổng.

	Rất may mắn, ta cũng không có bị thủ tiêu tư cách, bọn hắn cũng không nhất định nhất định phải xử nữ." Chưa lập gia đình mụ mụ mang theo điểm ý cười nói.

	Đây là Bành Dịch Thần xưa nay không có ở trên mặt nàng thấy qua biểu lộ.

	"Nhưng là, rất nhanh y phục của ta liền biến chặt, ta biết tên hỗn đản kia để lại cho ta một vật." Chưa lập gia đình mụ mụ mang theo phức tạp biểu lộ nói.

	"Ngươi mang thai?" Bành Dịch Thần kinh ngạc nói.

	Chưa lập gia đình mụ mụ kỳ quái nhìn hắn một cái, giống như không rõ hắn vì sao lại cảm thấy kinh ngạc.

	"Đột nhiên xuất hiện này hài tử, để cho ta bó tay luống cuống, không biết làm thế nào mới tốt! Thuê gia đình của ta, chỉ cần ta còn có thể làm việc, cũng không tới quản ta sự tình. . . Nhưng về sau, bọn hắn vẫn là đem ta làm ra, bởi vì ta bụng quá lớn, đã không thể làm việc."

	Chưa lập gia đình mụ mụ trên mặt, lộ ra một loại đối với cuộc sống cùng ký ức chết lặng.

	"Cô nhi viện không còn thu nhận ta. Ta chỉ có thể vào một nhà cơ quan từ thiện, bọn chúng chuyên môn tiếp nhận những cái kia chưa lập gia đình người phụ nữ có thai, ta nhàm chán trên giường nằm bốn năm tháng, một mực chờ đợi một khắc này tiến đến."

	Đón lấy, hắn giống như nhớ lại thống khổ gì mà ngọt ngào sự tình, tiếp tục kể hắn quỷ dị cố sự.

	"Một đêm bên trên, ta bỗng nhiên bị người đặt lên bàn giải phẫu, một người y tá nói với ta: 'Chớ khẩn trương. Hít sâu.'

	Ta một mực tỉnh dậy nằm ở trên giường, bộ ngực trở xuống nhưng không có một điểm tri giác. Vì tay ta thuật bác sĩ đi tới, hắn hỏi ta 'Ngươi cảm giác như thế nào?'

	Ta chỉ có thể nói cho hắn biết, 'Ta cảm giác chính mình giống một cái xác ướp' .

	Hắn nói cho ta, 'Đây là rất bình thường cảm giác. Ngươi bị bao bọc cực kỳ chặt chẽ, còn đánh đại lượng thuốc mê, nhường ngươi không cảm thấy đau đớn. Ngươi sẽ khôi phục —— bất quá sinh mổ khẳng định phải so trên tay đâm cây gai, muốn đau một chút' .

	Ta hỏi hắn nói, 'Sinh mổ? Bác sĩ, hài tử chết sao?'

	Bác sĩ nói: 'Đương nhiên còn sống. Con của ngươi rất khỏe mạnh.'

	"Là nam hài vẫn là nữ hài?'

	'Một cái khỏe mạnh tiểu cô nương. 5 pound 3 ounce.' "

	Chưa lập gia đình mụ mụ nhớ lại chính mình sản xuất kinh lịch, hắn lại đem bác sĩ mỗi câu nói đều nhớ kỹ.

	"Ta yên tâm. Sinh hài tử, đối ta nhân sinh, nhiều ít là một loại trấn an. Ta nói với mình, ta muốn đổi cái địa phương. Sau đó tại tên của ta trước tăng thêm 'Phu nhân', để hài tử cho rằng, ba của mình tại nàng tuổi nhỏ lúc liền qua đời. . . Ta nói với mình, con của ta tuyệt không thể lại đi cô nhi viện!

	Nhưng là tiếp xuống, chưa lập gia đình mụ mụ biểu lộ đột nhiên trở nên rất quái dị, hắn tiếp tục hồi ức nói:

	"Nhưng là, nhưng là vì ta đỡ đẻ bác sĩ, lại nói cho ta biết một cái cải biến ta cả đời sự tình.

	Hắn nói cho ta, 'Ngươi có biết hay không, thân thể của mình kết cấu, cùng những người khác có chút khác nhau?'

	Ta nói, 'Không biết, ta xưa nay chưa nghe nói qua chuyện này.'

	Bác sĩ do dự một chút, 'Ta cho ngươi một loại thuốc, ngươi một lần đem nó ăn vào, sau đó ta sẽ cho ngươi đánh một châm, nhường ngươi ngủ một giấc, sau đó ngươi loại này kỳ quái triệu chứng, liền sẽ tốt. Ta cái này đi lấy cho ngươi thuốc.'

	'Tại sao muốn uống thuốc? Ta cùng người khác có cái gì khác biệt?' ta kiên trì phải biết chân tướng.

	Bác sĩ có chút lúng túng giải thích: 'Nghe nói qua cái kia thẳng đến ba mươi lăm tuổi lúc, vẫn là nữ nhân Scotland bác sĩ sao? . . . Nhưng là đợi nàng làm giải phẫu về sau, tại pháp luật bên trên cùng y học bên trên, đều biến thành một người nam tử. Hơn nữa còn kết hôn, sinh hài tử, hết thảy bình thường.'

	'Cái này cùng ta có quan hệ gì?' ta thất kinh mà hỏi thăm.

	Bác sĩ có chút bất đắc dĩ nhìn ta, hắn nói, 'Đây chính là ta nói, ngươi cùng người khác khác nhau. Ngươi nhìn qua là nữ nhân, nhưng kỳ thật ngươi là nam nhân.' "

	Chưa lập gia đình mụ mụ nâng cốc chén đặt lên bàn, nhìn xem Bành Dịch Thần, lặp lại một lần, năm đó bác sĩ kia mà nói.

	"Kỳ thật, ta là nam nhân."

	. . .Thứ 496 về biến thân đại lão cảm giác? !

	Chưa lập gia đình mụ mụ tiếp tục nói: "Ta lúc còn trẻ, du hành vũ trụ cục nhận thức đến, không ai có thể đến vũ trụ công việc mấy tháng hoặc mấy năm, còn có thể cam đoan trong lòng khỏe mạnh.

	Bởi vậy, bọn hắn cần cho phi hành gia cung cấp các loại phục vụ.

	Cái này khiến ta tìm được gả đi cơ hội.

	Bởi vì cái này trong tổ chức, hợp cách người tình nguyện rất ít.

	Bọn hắn muốn, là một cái phẩm hạnh đoan chính cô nương, một cái hàng thật giá thật xử nữ (bọn hắn muốn bắt đầu từ số không huấn luyện những cô bé này), trí lực muốn trung thượng trình độ, ngoài ra cảm xúc muốn ổn định.

	Thế nhưng là đại đa số tự nguyện người, đều là chút lão kỹ nữ, hoặc là rời đi Địa cầu không đến mười ngày, liền sẽ sụp đổ mất bệnh tâm thần người.

	Cho nên ta không cần bề ngoài quá ưu tú, liền có thể tại bình chọn ở trong trổ hết tài năng.

	Tại bọn hắn tuyển chọn ta về s