Thứ 288 về võng hồng pháp sư

	Dư luận tình thế như thế một trăm tám mươi độ nghịch chuyển, đều đem Vu Tĩnh cùng Hoàng Ba bọn người thấy hết sức vui mừng.

	Hoàng Ba thậm chí hưng phấn nện lấy Bành Dịch Thần ngực, cười nói:

	"Ta nói ngươi tiểu tử, lúc nào nghĩ đến phân tỉnh thị gia nhập loại người này không trải qua ống kính, chiêu này cũng thần a? Ngươi có phải hay không đã sớm biết có người sẽ hắc ngươi a?"

	Đối với mình cái này bình thường nhìn qua không lộ ra trước mắt người đời, thời điểm then chốt lại có thể một tiếng hót lên làm kinh người huynh đệ, Hoàng Ba xem như triệt để bội phục đầu rạp xuống đất.

	"Ta nói ngươi chế tác copy thời điểm, nhất định phải ta chú ý, nói cái gì theo tỉnh phân phát nội dung đều khác biệt, nhất định phải đánh dấu tốt, để người phía dưới phát hạ đi." Lúc này, Tôn Nghị Chu cũng vỗ mạnh đầu, cười nói: "Nguyên lai Bành đổng ngươi sớm đã có chuẩn bị a!"

	Đối phương không đến hai ngày thời gian bên trong, ngay tại truyền thông cùng trên internet náo ra động tĩnh lớn như vậy. Nhưng còn không có đợi bọn hắn hoàn toàn đem Bành Dịch Thần thanh danh bôi xấu, Bành Dịch Thần liền ngược lại đem một quân, ngược lại lệnh  « Đại Thoại Tây Du » thanh danh phóng đại.

	Loại này phong hồi lộ chuyển dư luận quyết đấu, coi là thật so trong thế giới hiện thực phát sinh chiến tranh còn kích thích còn ưu việt.

	Bành Dịch Thần lại chỉ là cười cười, loại này tại một cái ngắn trong màn ảnh, căn cứ chiếu lên địa khu khác biệt, nhét vào khác biệt tin tức phương thức.

	Bành Dịch Thần kỳ thật chính là cùng bọn hắn Hollywood điện ảnh học.

	Phải biết tại Bành Dịch Thần ở tiền thế, Hollywood rất nhiều phim đều là dùng cái này thủ pháp tới nghênh hợp toàn thế giới khác biệt địa khu người xem.

	Tỷ như tại  « Captain America 2 » bên trong, phiến đầu cái kia "Học bù sách nhỏ" nội dung, chính là căn cứ từng cái quốc gia khác biệt, viết lên khác biệt tin tức, tại nước Nhật chính là viết nước Nhật manga, tại England nước chính là viết là Beatles dàn nhạc. . .

	Bành Dịch Thần loại này vụng trộm tại chuyển trận trong màn ảnh gia nhập trong nháy mắt ống kính làm phép, so ra người ta Hollywood  « Iron Man 3 » đơn độc vì Hoa Hạ, quay chụp mười mấy phút đoạn ngắn cắm vào phim tới nói, không đáng kể chút nào.

	"Tốt, hiện tại trên internet dư luận đã hoàn toàn khuynh hướng chúng ta bên này, hiện tại chúng ta có thể bắt đầu đối những cái này cái gọi là 'Người Hoa không tin sẽ' hạ thủ đi." Tôn Nghị Chu mỉm cười nói: "Chỉ cần có thể đem cái này 'Hội phật tử' giải quyết, để bọn hắn rút đơn kiện, vấn đề này liền giải quyết."

	"Cái này không thể từ người của công ty chúng ta ra mặt, như thế sẽ quá rõ ràng." Bành Dịch Thần khoát khoát tay, giống như ngồi tại bàn cờ phía sau, trí tuệ vững vàng người đánh cờ, từng bước một thúc đẩy hắn trong đầu diễn thử thế cuộc.

	"Kia do ai ra mặt tương đối tốt?" Tôn Nghị Chu nghi ngờ nói.

	"Đương nhiên nếu là một cái tại Hoa Hạ không ai không biết cao tăng ra mặt, mới có thể để cho tất cả mọi người phật giáo tín đồ tin tưởng a!" Bành Dịch Thần khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Không phải phía trước ta cho người Hoa không học được tài trợ tiền chẳng phải là bạch rút."

	"Bình thường cao tăng rất ít nguyện ý tại công chúng trước mặt lộ diện, danh khí đều chỉ là tại một số nhỏ nhân phật giáo tín đồ bên trong lưu truyền. Chúng ta chỗ nào có thể tìm tới tại Hoa Hạ không ai không biết cao tăng?" Vu Tĩnh nghe được cái này, nhịn không được nghi vấn hỏi.

	Bành Dịch Thần trí tuệ vững vàng cười nói: "Sơn nhân tự có diệu kế."

	. . .

	Xế chiều hôm đó, trên iQiyi, một cái thần kỳ video phim ngắn dựa theo Bành Dịch Thần kế hoạch thượng tuyến.

	Bành Dịch Thần phát động qua chính mình tại trong vòng giải trí tất cả hảo hữu, tăng thêm Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn phối hợp.

	Weibo bên trên vô số minh tinh đều phát cái video này kết nối.

	Những minh tinh này đám fan hâm mộ ra ngoài hiếu kì, nhao nhao ấn mở cái video này.

	Để bọn hắn ngạc nhiên là,

	Đoạn video này bên trong vậy mà ghi chép chính là một cái trung niên hòa thượng, trên Nga Mi sơn Hoằng Dương Nhân Phật Pháp Video.

	"Mọi người tốt, bị nhân pháp hào Diên Thiền, chữ Minh Siêu, đương nhiệm tỉnh Hà Bắc Thương Châu thị nhân phật giáo hiệp hội hội trưởng, tỉnh Hà Bắc nhân phật giáo hiệp hội thường vụ quản sự, Thương Châu thị Thủy Nguyệt tự trụ trì. Thật cao hứng cùng mọi người gặp mặt. Hiện tại ta chính đứng trên Nga Mi sơn, cùng mọi người nói chuyện. Mọi người nhìn ta phía sau có rất nhiều đáng yêu hầu tử, có phải hay không để mọi người nhớ tới gần nhất phi thường nổi danh một bộ phim  « Đại Thoại Tây Du » bên trong Tôn Ngộ Không đâu."

	Tất cả người xem chỉ nhìn thấy một cái phi thường hòa ái hiền hòa hòa thượng, đứng tại một đống hầu tử ở giữa, dùng phi thường nhẹ nhàng cùng an tường ngữ khí cùng mọi người nói lời này.

	"Hiện tại, ta nhìn thấy rất nhiều người đều đem  « Đại Thoại Tây Du » nói thành là một bộ nhục phật tử phim, thậm chí còn có nhân phật giáo tín đồ phải hướng pháp viện chống án, yêu cầu cấm chiếu  « Đại Thoại Tây Du ». Bởi vì ta cũng nhìn qua bộ phim này, cho nên ta muốn lấy ta nông cạn phật tử pháp tri thức, cho mọi người nói một chút ta đối bộ phim này cách nhìn."

	Đám người nghe được cái này, mới hiểu được vì cái gì hòa thượng này video, có nhiều người như vậy phát.

	Phải biết đây chính là cái thứ nhất đường đường chính chính nhân phật giáo tăng lữ lộ diện, giải đọc  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này đến cùng phải hay không "Nhục phật tử" phim.

	Mà  « Đại Thoại Tây Du » hiện tại chính là toàn Hoa Hạ nóng nhất điểm tin tức.

	Trách không được nhiều như vậy đại minh tinh đều chú ý cái video này a!

	Diên Thiền pháp sư đương nhiên không biết dân mạng đang suy nghĩ gì, hắn y nguyên phi thường bình tĩnh tại trong video nói cái nhìn của mình.

	"Phật tử kệ có nói: Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem. Nhân phật giáo cho rằng, nhân thế ái dục tình cừu là hư ảo, ngắn ngủi. Người tình cảm, suy nghĩ thường là hỗn loạn, không khỏi chính mình khống chế.

	Rất nhiều người xem hết  « Đại Thoại Tây Du » người sau khi xem xong thường thường sẽ nói: Chí Tôn Bảo đối Bạch Tinh Tinh tình cảm là giả, đối Tử Hà tình cảm là thật.

	Nhưng bằng cái gì nói hắn đối Bạch Tinh Tinh yêu chính là sai đâu? Hắn đã từng nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, chỉ là vì vãn hồi Tinh Tinh sinh mệnh.

	Như vậy hắn yêu Tử Hà là sai sao? Cũng không đúng, giữa bọn hắn yêu thế nhưng là ông trời chú định a.

	Cho nên ở chỗ này, chúng ta liền có thể nhìn ra phật tử đại trí tuệ cùng đại từ bi.

	Phật tử cho rằng: Chư đi Vô Thường, trên thế giới không có vĩnh hằng bất biến sự vật, hết thảy đều ở sinh sôi không ngừng nhân quả biến hóa bên trong, hết thảy đều là lưu động. Yêu có thể là chân thực, lại khó mà vĩnh hằng, bởi vì tâm sẽ biến. Chí Tôn Bảo lúc trước yêu Bạch Tinh Tinh là thật, về sau yêu Tử Hà, đương nhiên cũng là thật. Nhưng hắn đối Tử Hà yêu chính là chân ái sao? Không, chư đi Vô Thường, cuối cùng phần này yêu vẫn là sẽ thay đổi. Đã như vậy, như vậy yêu còn có cái gì ý nghĩa?

	Từ chư đi Vô Thường, đến chư pháp không ta. Bởi vì hết thảy sự vật đều ở biến hóa bên trong, cho nên hết thảy sự vật đều là không có tự tính tương đối tồn tại, đều không phải là có "Ta vì ta" thuộc tính khách quan chân thực thực thể. Là cho nên, tứ đại giai không, hết thảy giai không. Tình yêu là không, nhân sinh cũng là không.

	Trống không nhân sinh đương nhiên là không thể nhận biết, cũng là không đáng cố chấp. Chí Tôn Bảo nhận thức được nhân sinh không thể nhận biết tính, chính là nhận thức được nhân sinh trống không bản chất. Tại hắn thu được cái này một nhận biết thời điểm, hắn liền siêu việt nhân sinh, thu được phật tử pháp tầm mắt

	Nói cách khác, phật tử đã sớm nói cho chúng ta biết, yêu hận tình cừu, hết thảy đều là ảo ảnh trong mơ, nếu như ngươi chấp mê tại sau này tình cảm, đương nhiên liền vĩnh viễn không cách nào siêu thoát.

	Bởi vậy, trong mắt của ta,  « Đại Thoại Tây Du » tầng sâu ý nghĩa chính là cho người mượn phật giáo triết học quan điểm đến nghiên cứu thảo luận người có thể phủ nhận biết chính mình, nghiên cứu thảo luận ý nghĩa của cuộc sống, cũng cấp ra câu trả lời phủ định.

	Thế là , dựa theo phim điện ảnh cố sự Logic, tại nhận thức đến người ngay cả mình đều không thể nhận biết thời điểm, ý nghĩa của cuộc sống liền buông lỏng, hoặc là nói, ý nghĩa của cuộc sống liền ngược lại biến thành đối nhân sinh siêu việt, đi tìm càng kiên cố bỉ ngạn. Đây chính là Tôn Ngộ Không vì sao lại tự nguyện mang lên kim cô, 'Một lòng quy y chúng ta không' ."

	Diên Thiền pháp sư nói đến đây, nghe hiểu được dân mạng tự nhiên cảm giác vị đại sư này quả nhiên phật tử pháp cao thâm, nhìn ra  « Đại Thoại Tây Du » cấp độ sâu nội hàm.

	Nghe không hiểu dân mạng cũng không buồn tẻ, bởi vì những con khỉ kia một mực tại Diên Thiền pháp sư đầu cùng trên bờ vai trên nhảy dưới tránh, cái này pháp sư cũng không tức giận, chỉ có một người ở nơi đó ba nói mình phật tử pháp.

	Lại thêm Diên Thiền pháp sư một ngụm nồng đậm tiếng địa phương bản tiếng phổ thông.

	Khiến cho đám dân mạng nhìn xem hắn cũng cảm giác có thể vui, trong lòng tất cả đều cho Diên Thiền đánh lên "Top-moe hòa thượng" nhãn hiệu.

	Rất nhanh, Diên Thiền pháp sư liền đem chính mình đối  « Đại Thoại Tây Du » giải đọc nói xong.

	Cuối cùng, hắn cho bộ phim này hạ một cái nắp hòm kết luận.

	"Nhất định phải nói,  « Đại Thoại Tây Du » tình tiết phức tạp, tự sự xảo diệu, nhân vật đầy đặn, biểu diễn tinh xảo, chế tác tinh lương, lập ý sự cao xa, đều làm người sợ hãi thán phục, là trải qua ở thời gian kiểm nghiệm tốt phim.

	Bởi vậy, ta làm một nhân phật giáo đệ tử, phi thường thành khẩn hướng tất cả mọi người phật giáo đồ đề cử bộ phim này. Đây là một bộ khó có thể vượt qua phát dương nhân phật giáo tư tưởng kinh điển phim, là một bộ điện đường cấp nhân phật giáo triết học phim.

	Tuyệt không có khả năng là cái gọi là 'Nhục phật tử' phim.

	Sinh mệnh là như thế phấn khích, sinh mệnh là như thế huy hoàng. Hi vọng Hoa Hạ tất cả mọi người phật giáo tín đồ, đều không cần lãng phí sinh mệnh của mình, bởi vì người khác cổ động, liền đi công kích dạng này một bộ chân chính tốt phim."

	Diên Thiền pháp sư video đến nơi đây liền toàn bộ kết thúc.

	Thích Bành Dịch Thần người cố nhiên mừng rỡ như điên, tất cả đều cho pháp sư điểm cái tán.

	Rất nhiều nhận biết Diên Thiền pháp sư nhân phật giáo tín đồ, cũng bị Diên Thiền pháp sư phật tử pháp tu vi chinh phục, bắt đầu hoài nghi cái gọi là "Người Hoa không tin sẽ" công kích  « Đại Thoại Tây Du » mục đích cùng ý đồ bắt đầu.

	Mà đại bộ phận trung lập người xem, lại đúng không sẽ nói tiếng phổ thông Diên Thiền pháp sư một câu, cảm thấy hứng thú vô cùng.

	"Sinh mệnh là như thế phấn khích, sinh mệnh là như thế huy hoàng." Câu nói này bị Diên Thiền pháp sư diễn dịch thành: "Dây thừng mệnh, là nhập đâm giếng đoán, dây thừng mệnh, là nhập đâm về lắc."

	Dựa vào câu này Bành Dịch Thần kiếp trước lửa lượt đại giang nam bắc Hà Bắc tiếng phổ thông, lại thêm Nga Mi sơn hầu tử không ngừng quấy rối nhạc đệm.

	Diên Thiền pháp sư tại Hoa Hạ trên internet liền không hiểu thấu phát hỏa, bị tất cả dân mạng công nhận là "Sử thượng top-moe pháp sư" .

	Một ngày ngắn ngủi, Diên Thiền pháp sư video điểm kích lượng vậy mà 100 triệu thứ, hắn cái kia nguyên bản chỉ có mấy ngàn fan hâm mộ Weibo tài khoản, cũng trong vòng một đêm thành hot blogger, fan hâm mộ số vượt qua 5 triệu +.

	Diên Thiền pháp sư bây giờ đã thành danh phù kỳ thực "Võng hồng" . Vô số nhân phật giáo đồ đều đem hắn mà nói xem như phật tử học chân lý.

	Mà  « Đại Thoại Tây Du » có phải hay không 'Nhục phật tử', tại những người này phật giáo đồ xem ra, tự nhiên đã không phải là vấn đề.

	Dù sao Diên Thiền pháp sư đều nói,  « Đại Thoại Tây Du » chẳng những có thể không phải nhục phật tử phim, ngược lại là một bộ ẩn chứa khắc sâu phật tử lý phim.

	Thế là những người này phật giáo đồ nhóm, chẳng những không còn chống lại  « Đại Thoại Tây Du », ngược lại đại quy mô tiến hành đặt bao hết, lặp đi lặp lại quan sát bộ phim này, hi vọng từ bên trong lĩnh ngộ phật tử học chân lý!Thứ 288 về võng hồng pháp sư

	Dư luận tình thế như thế một trăm tám mươi độ nghịch chuyển, đều đem Vu Tĩnh cùng Hoàng Ba bọn người thấy hết sức vui mừng.

	Hoàng Ba thậm chí hưng phấn nện lấy Bành Dịch Thần ngực, cười nói:

	"Ta nói ngươi tiểu tử, lúc nào nghĩ đến phân tỉnh thị gia 