Thứ 8 về thật mỏng kịch bản

	"Cạch!" Trương Hưng Bình hưng phấn từ đạo diễn trên ghế nhảy dựng lên, "Tốt, tốt, phi thường tốt. Đây chính là ta muốn, lão Từ cho tiểu Bành cầm một phần hợp đồng, nhân vật này liền định hắn tới biểu diễn."

	Bành Dịch Thần tiếp nhận Từ Đại Dũng đưa tới hợp đồng, không có nhìn nội dung, liền ký vào danh tự.

	Đoàn làm phim cho hắn theo 3 ngàn một tập tính toán cát-sê, đây đã là Trương Hưng Bình chiếu cố hắn.

	Hiện tại Hoa Hạ kinh tế mặc dù rất phát đạt, nhưng Hoa Hạ tệ bị giảm giá trị cũng không lợi hại, kinh đô giá phòng tối cao cũng mới 1 hơn vạn một bình, công nhân bình thường một tháng tiền lương 2000 khối tả hữu.

	Một bộ phim truyền hình tính được, Triệu Văn Bân ra kính thời gian dài có chừng 13 tập tả hữu, một bộ TV hắn liền có thể cầm tới nhỏ bốn vạn khối tiền, xem như cao thu nhập.

	Đương nhiên ký xong hợp đồng chỉ có thể cầm một phần ba, chụp tới một nửa cầm một phần ba, còn lại một phần ba chờ phim truyền hình hậu kỳ hoàn thành chuẩn bị phát sóng thời điểm, lại căn cứ hắn thực tế ra kính thời gian kết toán.

	Bên này Bành Dịch Thần trong lòng tính lấy sổ sách , bên kia Hứa Tân Huy lại tại máy giám thị trước mặt xoắn xuýt, vừa rồi một đoạn này hoàn toàn là Bành Dịch Thần mang theo hắn cùng Lý Băng Yến đang diễn, biểu hiện của hắn đã tính vượt xa bình thường phát huy.

	Đáng tiếc cùng Bành Dịch Thần dạng này diễn viên gạo cội không cách nào so sánh được, trong màn ảnh hoàn toàn ở Bành Dịch Thần biểu diễn Triệu Văn Bân trên thân, không cần nghĩ nếu như đều có thể đoán được, nếu như người xem nhìn thấy một đoạn này biểu diễn, đoán chừng đều sẽ coi là Triệu Văn Bân mới là nhân vật chính đâu.

	Loại này ống kính nghiêm trọng mất cân bằng, không riêng gì bởi vì Bành Dịch Thần diễn kỹ vượt qua cái khác diễn viên quá nhiều, càng bởi vì hiện tại hắn nhan trị cũng tương đối cao.

	Bành Dịch Thần tại trong màn ảnh xem xét chính là một cái khiêm khiêm quý công tử, Hứa Tân Huy ở trước mặt hắn càng giống một cái vừa ra trường học tiểu mao đầu.

	Trương Hưng Bình đương nhiên cũng nhìn ra điểm này.

	Hắn dù sao làm nhiều năm như vậy đạo diễn, vừa quay đầu liền để Từ Đại Dũng đi đem biên kịch kêu đến.

	Đem kịch bản bên trong Tiết Minh Hiên cùng Triệu Văn Bân mấy lần đối thủ hí đơn giản sửa lại một chút. Đại lượng giảm bớt hai người đối thủ hí.

	Chỉ lưu lại cuối cùng kịch bản giải thi đấu kịch bản, hai người cuối cùng quyết đấu đối thủ hí.

	Khi đó thân là nhân vật chính Tiết Minh Hiên Hứa Tân Huy, sẽ lấy quán quân thân phận đứng tại trên sân khấu.

	Bành Dịch Thần diễn kỹ cho dù tốt, làm kẻ thất bại còn đứng ở một đám học sinh ở giữa, đang giận trên trận cũng ép không qua Hứa Tân Huy.

	Đương nhiên, đơn giản hơn phương pháp là Trương Hưng Bình dùng đạo diễn thân phận yêu cầu Bành Dịch Thần thu biểu diễn, yếu hóa khí chất của mình, phụ trợ nhân vật nam chính.

	Nhưng như vậy Bành Dịch Thần phấn khích biểu diễn tất cả đều hết hiệu lực, chỉ có thể biến thành một cái bình thường vai nam phụ.

	Trương Hưng Bình không phải phổ thông phim truyền hình đạo diễn, hắn đập phim truyền hình mặc dù chỉ là trả nhân tình, nhưng hắn cũng sẽ không qua loa cho xong.

	Bành Dịch Thần biểu diễn cứ việc vẫn còn so sánh không lên thế hệ trước đỉnh tiêm diễn viên, nhưng là tại Hoa Hạ thế hệ trẻ tuổi diễn viên bên trong, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

	Có kỹ xảo của hắn chèo chống, bộ này phim truyền hình không nói nhất định thành công, nhưng tối thiểu đã không phải là đơn giản cẩu huyết thanh xuân thần tượng kịch.

	"Trương đạo, hợp đồng ta ký xong."

	Bành Dịch Thần nắm tay hợp đồng ký xong về sau, trả lại phó đạo diễn Từ Đại Dũng.

	Trương Hưng Bình hưng phấn kình đi qua, bưng trên thân đại đạo diễn phong phạm, vỗ vỗ Bành Dịch Thần đầu vai.

	"Tiểu hỏa tử diễn kỹ không sai, biểu hiện tốt một chút, chờ bộ này hí đóng máy thời điểm, đem ngươi giới thiệu cho chúng ta bộ này phim truyền hình người chế tác."

	Lời nói này ra, chính là Trương Hưng Bình muốn dìu dắt Bành Dịch Thần ý tứ.

	Bành Dịch Thần lập tức bái.

	"Tạ ơn Trương đạo, để ngài phí tâm."

	Trương Hưng Bình biết Bành Dịch Thần rõ ràng chính mình dìu dắt hắn ý tứ, cũng không nhiều lời, khoát khoát tay cười nói.

	"Nếu là tất cả diễn viên đều giống như ngươi, ta liền bớt lo."

	Nói được cái này, Trương Hưng Bình sờ lên cái mũi, lại hỏi Bành Dịch Thần.

	"Tiểu Bành ngươi tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ ngây người bao lâu? Chúng ta kịch bên trong còn có một cái nhỏ vai phụ một mực không tìm được thích hợp diễn viên đóng vai. Ngươi nếu là có diễn kỹ không sai, hình tượng cũng phù hợp diễn viên, có thể giới thiệu cho ta, dù sao cũng so chúng ta mỗi ngày mèo mù đụng chuột chết mạnh.

	"

	Trương Hưng Bình thuận miệng nói một câu nói như vậy, cũng không phải là hi vọng Bành Dịch Thần có thể lập tức tìm tới thích hợp diễn viên.

	Cái này còn không có tìm tới người biểu diễn nhân vật, chính là kịch bên trong học viện điện ảnh nhà hát nhỏ một cái nhân viên quản lý, mặc dù chỉ là cái diễn viên quần chúng, nhưng đối diễn kỹ yêu cầu lại không thấp.

	Làm nhân vật nam chính quá trình trưởng thành bên trong trọng yếu nâng lên nhân vật, cái này nhân viên quản lý ống kính mặc dù không nhiều, nhưng đối kịch bản phát triển lại cực kỳ trọng yếu.

	Tục ngữ nói: Long không cùng rắn múa, Hổ khác biệt mèo hí, ưu tú người kết giao bằng hữu đại đa số cũng là ưu tú.

	Trương Tân Bình hỏi cái này a một câu, chính là muốn thử xem Bành Dịch Thần trong bằng hữu, có hay không diễn kỹ diễn viên giỏi.

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, trong đầu nhớ lại một chút cái kia kịch trường nhân viên quản lý nhân vật.

	40 tuổi khoảng chừng trung niên nhân, thế tục, trầm ổn, khéo léo, có thị tỉnh tiểu dân trí tuệ, sẽ dùng nhân sinh của mình kinh nghiệm trợ giúp nhà hát nhỏ bên trong gặp được khó khăn sinh viên vượt qua nan quan.

	Nhân vật này hình tượng, phi thường thích hợp Hoàng Ba.

	Hắn làm nhóm diễn trước đó, làm qua ca sĩ, chạy qua buổi chiếu phim tối, chính mình mở qua nhà máy, làm qua bên ngoài mậu, thời điểm khó khăn đồng thời làm ba phần kiêm chức.

	Cuộc sống như thế lịch duyệt, tăng thêm hắn không tầm thường diễn kỹ, nhân vật này nhất định có thể bắt được.

	Bành Dịch Thần không do dự, lúc này đem Hoàng Ba giới thiệu cho Trương Hưng Bình.

	Trương Hưng Bình nghe xong, khá lắm, nhiều ngày như vậy hai cái vai phụ một mực tìm không thấy người thích hợp đóng vai, hôm nay đụng một cái liền đụng phải hai cái, mua một tặng một a.

	Bên kia có nhãn lực gặp công việc của đoàn kịch đã đem Hoàng Ba tìm tới.

	Hai tiểu tử này là hôm nay khai ra nhóm diễn bên trong nhất sinh động, cho nên cái này công việc của đoàn kịch cũng nhận biết Hoàng Ba.

	Trương Hưng Bình để Từ Đại Dũng đem một trang giấy đưa cho Hoàng Ba.

	Cái này kịch trường nhân viên quản lý mặc dù là thôi động kịch bản phát triển nhân vật mấu chốt, nhưng ra kính thời gian cộng lại cũng liền 2, 3 tập dáng vẻ.

	Hoàng Ba hai tay cầm qua tờ giấy kia, chân đều có chút run lên.

	Hắn biết nhiều ít nhóm diễn chờ lấy một cái cơ hội như vậy, cả một đời đều không đợi được.

	Hắn đã 34 tuổi nhanh 35 tuổi, chờ 35 tuổi nếu như còn không có khởi sắc, diễn viên cái này mộng chỉ có thể đoạn mất.

	Sau đó, thuận cha mẹ tâm ý lấy vợ sinh con, sống hết đời bình thường đến bụi bặm thời gian.

	Cho nên, cơ hội lần này đối với hắn tới nói ngoài ý muốn quá nhiều đồ vật, nhiều đến để hắn không thở nổi.

	Hắn rất chân thành xem hết hơi mỏng một trang giấy lời kịch, đời này chưa bao giờ nghiêm túc như vậy qua.

	Hắn dùng hết chính mình toàn bộ tinh lực, bảo đảm chính mình trong thời gian ngắn, nhớ kỹ cái này thật mỏng kịch bản bên trên mỗi một chữ.

	Nếu như ngay cả lời kịch đều không nhớ được, Trương Tân Bình tuyệt sẽ không cho hắn cơ hội thứ hai, Hoàng Ba rất rõ ràng, Bành Dịch Thần là chịu trách nhiệm phong hiểm, đề cử chính mình.

	Mặc kệ vì huynh đệ, vẫn là vì giấc mộng của mình, hắn đều không cho phép chính mình biểu diễn có nửa điểm sai lầm.

	Mười mấy năm qua chua xót kinh lịch, để hắn hiểu được một cái đạo lý, cơ hội chỉ có một lần, bắt không được liền sẽ vĩnh viễn mất đi. . .

	(Hoàng Ba kinh lịch kỳ thật chính là tác giả đã từng trải nghiệm, nhóm diễn ngàn ngàn vạn, có mấy cái có thể trở thành Vương Bảo Cường a. Không chỉ là vận khí, là người ta có thể bắt lấy quý báu nhất cơ hội. )Thứ 8 về thật mỏng kịch bản

	"Cạch!" Trương Hưng Bình hưng phấn từ đạo diễn trên ghế nhảy dựng lên, "Tốt, tốt, phi thường tốt. Đây chính là ta muốn, lão Từ cho tiểu Bành cầm một phần hợp đồng, nhân vật này liền định hắn tới biểu diễn."

	Bành Dịch Thần tiếp nhận Từ Đại Dũng đưa tới hợp đồng, không có nhìn nội dung, liền ký vào danh tự.

	Đoàn làm phim cho hắn theo 3 ngàn một tập tính toán cát-sê, đây đã là Trương Hưng Bình chiếu cố hắn.

	Hiện tại Hoa Hạ kinh tế mặc dù rất phát đạt, nhưng Hoa Hạ tệ bị giảm giá trị cũng không lợi hại, kinh đô giá phòng tối cao cũng mới 1 hơn vạn một bình, công nhân bình thường một tháng tiền lương 2000 khối tả hữu.

	Một bộ phim truyền hình tính được, Triệu Văn Bân ra kính thời gian dài có chừng 13 tập tả hữu, một bộ TV hắn liền có thể cầm tới nhỏ bốn vạn khối tiền, xem như cao thu nhập.

	Đương nhiên ký xong hợp đồng chỉ có thể cầm một phần ba, chụp tới một nửa cầm một phần ba, còn lại một phần ba chờ phim truyền hình hậu kỳ hoàn thành ch