Thứ 167 về nóng nảy kỳ nghỉ hè ngăn

	:,

	Mặc dù đã cùng đoàn làm phim người tách ra trở về kinh đô, cứ việc Bành Dịch Thần làm xong đủ loại ngụy trang biện pháp, nhưng khi hắn đi ra cửa ra phi trường trong nháy mắt, y nguyên bị số lớn phóng viên cùng mê điện ảnh vây ở trung tâm.

	Lần này, Vu Tĩnh tại ngoại địa quay phim, nhưng không có bảo tiêu giúp hắn thoát khốn.

	Ngay tại hắn có chút không biết làm sao thời điểm, một người trẻ tuổi mang theo mấy cái sân bay bảo an lao đến, kéo lại hắn, mang theo hắn ra bên ngoài liền đi.

	Bành Dịch Thần mặc dù không biết người trẻ tuổi này, nhưng hắn trên ngực treo công tác chứng minh bên trên, rõ ràng in "Thần Tĩnh phòng làm việc" logo, cho nên hắn cũng không có phản kháng, đi theo người trẻ tuổi này cùng một chỗ đi ra ngoài.

	Xuyên qua qua các ký giả tầng tầng vòng vây, Bành Dịch Thần dù cho mang theo đại đại kính râm, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được kia chướng mắt đèn flash từ kính mắt mặt bên xuyên thấu tiến đến, không ngừng kích thích cặp mắt của hắn.

	Thật vất vả gạt ra sân bay, ngồi lên phòng làm việc phái tới đón hắn xe thương vụ, Bành Dịch Thần lập tức liền có một loại chạy thoát cảm giác.

	Thế nhưng là ngoài xe các phóng viên nhưng như cũ không nguyện ý buông tha Bành Dịch Thần, một đoàn phóng viên liền chạy tới xe ngay phía trước, nâng lên máy ảnh liền đối toa xe nội bộ không ngừng đè xuống cửa chớp, toàn bộ toa xe đều bị chiếu lên sáng trưng, cái này khiến Bành Dịch Thần hơi có chút chống đỡ không được.

	Mà cái kia mang theo hắn một đường lao ra người trẻ tuổi, lúc này mới bắt đầu tự giới thiệu mình: "Bành lão sư, ta là phòng làm việc đầu tuần vừa mới thông báo tuyển dụng người mới —— Quý Tiểu Tân, sau này chuyên môn phụ trách đi theo ngài bên người, giúp ngài bên ngoài xuất công làm thời điểm, hoàn thành một chút thường ngày việc vặt."

	Bành Dịch Thần mặc kệ tại Huy Mẫn ảnh thị thời điểm, vẫn là chính mình mở phòng làm việc về sau, vẫn luôn không có nghĩ qua muốn dẫn một đám trợ lý, hình tượng sư hoặc là bảo tiêu cái gì tại bên cạnh mình.

	Dù sao hắn bình thường công việc chính là điện ảnh, đóng phim, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thương diễn, tham gia công khai hoạt động cùng tiết mục ti vi cũng ít đáng thương.

	Cho nên hắn vẫn cho rằng chính mình không cần người đi theo.

	Nhưng gần nhất theo lượng công việc của hắn càng lúc càng lớn, hắn chậm rãi phát giác chính mình có lẽ không cần một đám người đi theo chính mình, nhưng nếu có người phụ tá ở bên người hỗ trợ xử lý một chút sinh hoạt việc vặt, thật có thể giúp chính mình tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

	Không nghĩ tới hắn đem cái này ý nghĩ cùng Tôn Nghị Chu nói bất quá một tuần thời gian, người ta liền đã an bài cho hắn người tốt.

	Nhìn xem trước mặt cái này mặt mũi tràn đầy non nớt, lại hết sức chăm chú cùng thành khẩn Quý Tiểu Tân, Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, "Tốt, ta đã biết. Vậy sau này liền muốn nhờ ngươi nhiều hơn chiếu cố."

	Quý Tiểu Tân thụ sủng nhược kinh gật đầu,

	"Không sao, Bành lão sư, đều là ta phải làm. Ngài không biết, ta tới công ty trước đó, liền đặc biệt thích ngài, một mực là ngài đáng tin fan hâm mộ."

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, "Kia phải cảm tạ ngươi ủng hộ a. Tốt, chúng ta bây giờ về trước công ty đi."

	Quý Tiểu Tân gật gật đầu, vỗ vỗ vị trí lái bên trên lái xe bả vai, ra hiệu có thể xuất phát.

	Tài xế kia cũng là lão thủ, chỉ gặp hắn rất nhanh khởi động ô tô, sau đó chậm rãi hướng phía trước lái đi, đầu xe rất nhanh liền thọt tới một đoàn phóng viên, thô thô một chút nhìn sang liền chí ít có mười người trở lên, mà hai bên còn có rất nhiều phóng viên đều dán chặt lấy pha lê đối toa xe nội bộ không ngừng đè xuống cửa chớp, bọn hắn cũng đều đi theo xe khởi động, "Không rời không bỏ" dán chặt lấy cửa xe, tiếp tục đi tới.

	Nhưng là lái xe nhưng không có dừng xe tử, mà là duy trì loại này so tản bộ còn chậm tốc độ tiếp tục đi tới, phía trước kia một đống phóng viên liền bị xe đầu đẩy đi lên phía trước, dù sao thân thể của nhân loại muốn cùng ô tô đối kháng, vẫn là rất không có khả năng.

	Sau đó ô tô tốc độ liền từng chút từng chút tăng lên, mặc dù chỉ là từ tản bộ tăng lên tới bình thường đi đường tốc độ, toa xe hai bên phóng viên vẫn như cũ có thể dính sát, nhưng là đầu xe ngay phía trước đã bắt đầu có người tụt lại phía sau.

	Bởi vì bọn hắn đều là đi theo ô tô cùng một chỗ lui lại.

	Xe gia tốc về sau, bọn hắn lui lại bước chân cũng liền theo không kịp.

	Cho nên bọn hắn hiện tại chỉ có hai lựa chọn: Hoặc là chính là bị cuốn đến bánh xe dưới đáy, hoặc là chính là nhanh tránh đi.

	Kỳ thật lúc này các phóng viên muốn đập ảnh chụp đã đều không khác mấy, chỉ là Bành Dịch Thần một vấn đề cũng không muốn trả lời thái độ, để bọn hắn luôn cảm giác không quá cam tâm.

	Lúc này sinh mệnh đều hứng chịu tới uy hiếp, bọn hắn không muốn từ bỏ cũng không được.

	Thế là liền bắt đầu lần lượt có phóng viên từ trước đầu xe phương tránh ra tới.

	Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai, ô tô tốc độ dần dần tăng lên bắt đầu, làm tốc độ xe đến chạy chậm tốc độ lúc, trước đầu xe phương đã không có người, nhưng là hai bên vẫn như cũ có phóng viên không muốn mạng chạy như điên.

	Lái xe vẫn là không nhanh không chậm tốc độ tăng lên, sau đó liền có thể rõ ràng trông thấy nguyên bản giống đỉa đồng dạng áp sát vào toa xe phóng viên từng cái bắt đầu lui về sau.

	Chờ tất cả phóng viên tất cả đều lui tán về sau, lái xe chân đạp chân ga, bỗng nhiên gia tốc. . .

	Bành Dịch Thần lúc này quay đầu nhìn một chút, liền thấy sau lưng một nhóm lớn không cam lòng cái đuôi vẫn tại đằng sau đuổi theo, nhưng hiển nhiên, bọn hắn đã không đuổi kịp.

	Ô tô nghênh ngang rời đi, một đoàn phóng viên chỉ có thể ở đằng sau hít bụi bụi.

	Quý Tiểu Tân nhìn xem lái xe sư phó thuần thục hất ra tập trung phóng viên, kìm lòng không được cho hắn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, "Kỹ năng này ta nhất định phải học được."

	Về sau phóng viên, mê điện ảnh vòng vây Bành Dịch Thần sự tình chắc chắn sẽ không ít, hắn nhất định phải học được ứng đối ra sao mới được.

	Bành Dịch Thần quay đầu nhìn một chút đằng sau vậy ít nhất ba mươi tên trở lên phóng viên nhóm, cất giọng hỏi, "Gần nhất kinh đô đã xảy ra chuyện gì sao? Vì cái gì phóng viên nhiều như vậy?"

	"Huy Mẫn ảnh thị công ty cùng Hong Kong Đông Tinh công ty điện ảnh, thứ năm thời điểm chính thức bắt đầu  « Kung Fu Jungle » vòng thứ nhất tuyên truyền." Quý Tiểu Tân mặc dù mới tiến công ty không lâu, nhưng hiển nhiên đã làm đủ bài tập.

	Hắn một chút liền biết Bành Dịch Thần chủ đề trọng điểm.

	Nói như vậy, Bành Dịch Thần tại ngoại địa quay chụp mới phim, hiện tại phim đóng máy, Bành Dịch Thần cũng quay trở về kinh đô, phóng viên tới chơi một chút mới phim sự tình, là mười phần bình thường.

	Bành Dịch Thần sở dĩ cùng đoàn làm phim đại đội nhân mã dịch ra thời gian, chờ đoàn làm phim người trở lại kinh đô hai ngày sau đó, mới trở lại kinh đô, chính là vì tránh đi phóng viên vòng vây đỉnh cao.

	Nhưng nay Thiên Cơ trận vòng vây hắn phóng viên nhiệt tình rõ ràng có chút quá mức khoa trương, mà lại đến vòng vây hắn người nhóm cũng quá là nhiều.

	Mặc dù nói, Bành Dịch Thần phía trước dựa vào một bộ  « chim không cánh » phim ngắn, để Hoa Hạ vô số người vì đó cảm động cùng rơi lệ, nhưng xuất hiện hôm nay cái tràng diện này vẫn là vượt ra khỏi hắn mong muốn.

	Nghe được Quý Tiểu Tân giải thích, Bành Dịch Thần vẫn còn có chút nghi hoặc,  « Kung Fu Jungle » bắt đầu tiến hành vòng thứ nhất tuyên truyền là chuyện rất bình thường.

	Dù sao bộ phim này đã định kỳ tại ngày 16 tháng 6 chiếu lên, hiện tại đã là cuối tháng 4, Huy Mẫn ảnh thị cùng Đông Tinh phim hiện tại bắt đầu tuyên truyền là chuyện rất bình thường.

	Những ký giả này đến nỗi bởi vì việc này liền kích động thành như vậy sao?

	Quả nhiên, Quý Tiểu Tân tiếp xuống tiếp tục giới thiệu nói: "Càng trọng yếu hơn chính là, cùng  « Kung Fu Jungle » cùng đương kỳ cái khác hai bộ phim, bao quát về sau chiếu lên phim cũng đều bắt đầu tuyên truyền. Cái này ba bộ tất cả đều là bom tấn Hollywood. Bọn hắn gần nhất tuyên truyền thế công đều rất mãnh liệt, nhìn có vây quét  « Kung Fu Jungle » ý tứ."

	Sự tình nhất định phải từ trung tuần tháng ba, Hoa Hạ các lớn công ty điện ảnh bắt đầu bố trí năm nay kỳ nghỉ hè ngăn phim chiếu lên đương kỳ nói về.

	Nói như vậy, phim đương kỳ căn bản là ở trên chiếu ba tháng trước, liền xác định được.

	Thậm chí có phim sẽ ở một năm trước liền định kỳ, cũng không phải là không thể được, bởi vì toàn bộ phim tuyên truyền kế hoạch đều sẽ vây quanh chiếu lên đương kỳ triển khai, cho nên càng sớm xác định đương kỳ, phim giai đoạn trước tuyên truyền công tác chuẩn bị liền càng đầy đủ, hiệu quả tự nhiên cũng liền càng tốt.

	Đương kỳ an bài là mười phần có giảng cứu vừa học hỏi, mà lại không chỉ là một công ty sự tình, đồng thời còn liên lụy đến cái khác đối thủ cạnh tranh công ty, cạnh tranh tác phẩm đương kỳ vấn đề, cùng các lớn chuỗi rạp hàng phiến vấn đề, cho nên sớm an bài đương kỳ, cũng có bộ phận nguyên nhân là có thể kịp thời tiến hành điều chỉnh phim chiếu lên đương kỳ, dùng để lẩn tránh cùng đồng loại hình phim phát sinh phòng bán vé cạnh tranh.

	Mà Hollywood phim, tại Hoa Hạ phim thị trường chiếu phim thời gian nhận hạn chế, tăng thêm muốn tránh đi hàng nội địa phim bảo hộ nguyệt. Cho nên thường thường đều sẽ tập trung ở kỳ nghỉ hè ngăn, mười một ngăn, kỳ giáng sinh cái này ba cái đương kỳ phát ra.

	Những năm qua, Hollywood phim tại Hoa Hạ kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên thời gian bình thường đều tập trung ở tháng 7 trung tuần, chính là vì lẩn tránh tháng 6 cái này hàng nội địa phim bảo hộ nguyệt.

	Huy Mẫn ảnh thị cùng Đông Tinh phim kế hoạch tại ngày 16 tháng 6 chiếu lên  « Kung Fu Jungle », có một cái rất lớn suy tính, chính là vì tránh đi tháng 7 chiếu lên bom tấn Hollywood.

	Thế nhưng là chờ bọn hắn đương kỳ định về sau, Hoa Hạ chính phủ cùng tinh kỳ quốc chính phủ đột nhiên ký kết mới quốc tế mậu dịch hiệp định.

	Hàng nội địa phim bảo hộ nguyệt bị dời đến hàng năm tháng 4, cái này so sánh quạnh quẽ mùa ế hàng.

	Nguyên bản kế hoạch tại tháng 7 trung tuần chiếu lên mấy cái bom tấn Hollywood, lập tức đem đương kỳ đổi thành 6 giữa tháng tuần.

	Một bộ đại đạo diễn Cameron quay chụp, động tác siêu sao thi ngói hi cách vai chính phim bom tấn hành động  « cực tốc truy kích », sẽ tại  « Kung Fu Jungle » chiếu lên trước một tuần chiếu lên;

	Một bộ Hollywood mới phát đạo diễn Dennis quay chụp, Spider Man hộ chuyên nghiệp Toby? Ngựa Quill vai chính siêu anh hùng phim  « Spider Man 3 », sẽ ở  « Kung Fu Jungle » chiếu lên trước ba ngày chiếu lên.

	Cuối cùng một bộ, thì là bạo tạc đại sư Michael? Bối khổ tâm quay chụp hơn một năm mới chế tác hoàn tất  « Transformers », sẽ tại  « Kung Fu Jungle » chiếu lên sau một tuần chiếu lên.

	Đợi đến những này phim đương kỳ cải biến xong, Huy Mẫn ảnh thị cùng Đông Tinh phim đều choáng váng.

	Không phải bọn hắn đối với mình phim không có tự tin, mà là qua nhiều năm như vậy, Hollywood phim ở trong nước phim thị trường phòng bán vé biểu hiện, vẫn luôn là vô địch.

	Coi như năm đó đánh vỡ Hollywood tại Hoa Hạ vé xem phim phòng  « Tần Thủy Hoàng », cũng là tại hàng nội địa bảo hộ nguyệt thời điểm chiếu lên, căn bản không có cùng Hollywood phim tiến hành qua chính diện cạnh tranh.

	 « Kung Fu Jungle » dạng này một bộ ngoại trừ nhân vật chính ở bên trong có chút danh khí bên ngoài, đạo diễn cùng cái khác diễn viên ở bên trong đều không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm "Tụt hậu" công phu phim, làm sao đối mặt ba bộ Hollywood siêu cấp thương nghiệp mảng lớn tiền hậu giáp kích,

	Nhưng là bọn hắn lúc này muốn đổi một cái đương kỳ chiếu lên, cũng đã không còn kịp rồi.

	Vòng thứ nhất tuyên truyền đã phô thiên cái địa phát ra, chiếu lên thời gian cùng chuỗi rạp tất cả đều ván đã đóng thuyền, lúc này hộp số chiếu lên, tổn thất coi như không chỉ là Kim Tiền. Còn muốn đắc tội tất cả cho ngươi hàng phiến chuỗi rạp, càng làm cho người xem nhìn ra mặt ngươi đối Hollywood phim chột dạ cùng nhu nhược.

	Tổn thất như vậy, Huy Mẫn ảnh thị cùng Đông Tinh phim đều không thể gánh chịu.

	Quý Tiểu Tân "Bá rồi bá rồi" cho Bành Dịch Thần giải thích một đường, Bành Dịch Thần mới tính minh bạch vì cái gì có nhiều như vậy phóng viên đến vòng vây chính mình.

	Nguyên bản một cái đơn giản kỳ nghỉ hè ngăn, không nghĩ tới trong nháy mắt đã biến thành một cái sắp bộc phát chiến trường.

	Càng làm cho Bành Dịch Thần kinh ngạc chính là, ngoại trừ kia một bộ  « cực tốc truy kích » chính mình chưa từng nghe qua,  « Spider Man 3 » cùng  « Transformers » những này kiếp trước manga cải biên phim, vậy mà tại trên thế giới này tất cả đều xuất hiện.

	Xem ra thế giới này tinh kỳ quốc manga giới cùng kiếp trước cũng không có quá nhiều biến hóa.

	Hiện tại chính mình bộ thứ nhất thuần túy thương nghiệp công phu phim, một chút liền muốn đối mặt ba cái lợi hại như thế đối thủ.

	Tại những cái kia ký giả truyền thông trong mắt, lần này chính mình khẳng định tai kiếp khó thoát, chắc chắn kinh lịch lần thứ nhất phim Waterloo.

	Cái này đoán chừng mới là bọn hắn hưng phấn như thế nguyên nhân đi.

	Bành Dịch Thần nhìn xem ngoài cửa sổ xe nhanh chóng lui lại cảnh vật, tự giễu cười.

	. . .Thứ 167 về nóng nảy kỳ nghỉ hè ngăn

	:,

	Mặc dù đã cùng đoàn làm phim người tách ra trở về kinh đô, cứ việc Bành Dịch Thần làm xong đủ loại ngụy trang biện pháp, nhưng khi hắn đi ra cửa ra phi trường trong nháy mắt, y nguyên bị số lớn phóng viên cùng mê điện ảnh vây ở trung tâm.

	Lần này, Vu Tĩnh tại ngoại địa quay phim, nhưng không có bảo tiêu giúp hắn thoát khốn.

	Ngay tại hắn có chút không biết làm sao thời điểm, một người trẻ tuổi mang theo mấy cái sân bay bảo an lao đến, kéo lại hắn, mang theo hắn ra bên ngoài liền đi.

	Bành Dịch Thần mặc dù không biết người trẻ tuổi này, nhưng hắn trên ngực treo công tác chứng minh bên trên, rõ ràng in "Thần Tĩnh phòng làm việc" logo, cho nên hắn cũng không có phản kháng, đi theo người trẻ tuổi này cùng một chỗ đi ra ngoài.

	Xuyên qua qua các ký giả tầng tầng vòng vây, Bành Dịch Thần dù cho mang theo đại đại kính râm, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được kia chướng mắt đèn flash từ kính mắt mặt bên xuyên thấu tiến đến, không ngừng kích thích cặp mắt của hắn.

	Thật vất vả gạt ra sân bay, ngồi lên phòng làm việc phái tới đón hắn xe thương vụ, Bành Dịch Thần lập tức liền có một loại chạy thoát cảm giác.

	Thế nhưng là ngoài xe các phóng viên nhưng như cũ không nguyện ý buông tha Bành Dịch Thần, một đoàn phóng viên liền chạy tới xe ngay phía trước, nâng lên máy ảnh liền đối toa xe nội bộ không ngừng đè xuống cửa chớp, toàn bộ toa xe đều bị chiếu lên sáng trưng, cái này khiến Bành Dịch Thần hơi có chút chống đỡ không được.

	Mà cái kia mang theo hắn một đường lao ra người trẻ tuổi, lúc này mới bắt đầu tự giới thiệu mình: "Bành lão sư, ta là phòng làm việc đầu tuần vừa mới thông báo tuyển dụng người mới —— Quý Tiểu Tân, sau này chuyên môn phụ trách đi theo ngài bên người, giúp ngài bên ngoài xuất công làm thời điểm, hoàn thành một chút thường ngày việc vặt."

	Bành Dịch Thần mặc kệ tại Huy Mẫn ảnh thị thời điểm, vẫn là chính mình mở phòng làm việc về sau, vẫn luôn không có nghĩ qua muốn dẫn một đám trợ lý, hình tượng sư hoặc là bảo tiêu cái gì tại bên cạnh mình.

	Dù sao hắn bình thường công việc chính là điện ảnh, đóng phim, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thương diễn, tham gia công khai hoạt động cùng tiết mục ti vi cũng ít đáng thương.

	Cho nên hắn vẫn cho rằng chính mình không cần người đi theo.

	Nhưng gần nhất theo lượng công việc của hắn càng lúc càng lớn, hắn chậm rãi phát giác chính mình có lẽ không cần một đám người đi theo chính mình, nhưng nếu có người phụ t