Thừa dịp trời còn chưa sáng lên, Chu Trạch dùng xe điện chở nữ thi cùng một chỗ về tới phòng sách, về phần Hứa Thanh Lãng, thì là ở chỗ cũ chờ đón xe trở về. Hắn dù sao cũng là ngồi kiệu hoa tới, trở về lúc nhưng không có kiệu hoa có thể ngồi. Trở lại tiệm sách về sau, Chu Trạch đem nữ thi an trí tại trong tiệm lầu hai trong tủ lạnh, sau đó hắn liền xuống lầu tắm rửa một cái, tắm rửa xong đổi một bộ quần áo ra lúc, thật vất vả đánh tới xe Hứa Thanh Lãng mới trở về, trực tiếp tiến vào tiệm sách, nhìn tóc ướt sũng Chu Trạch, trêu chọc nói: "Ngươi muốn khống chế lại chính ngươi." "Ha ha." Chu Trạch chỉ trở về hai chữ này. Hứa Thanh Lãng lắc đầu, rời đi tiệm sách, không nói gì nữa, chuyện tối nay, hắn cũng mệt mỏi. Chu Trạch đem cửa tiệm khóa lại, đi tới lầu hai, đứng tại tủ lạnh bên cạnh, nhìn bên trong nữ thi. Nữ thi dung nhan rất tinh xảo, khí chất cũng rất đột xuất, cổ nhân kết hôn tuổi tác đều tương đối sớm, mười lăm mười sáu tuổi làm mẹ đều rất phổ biến, cũng bởi vậy, tại trước khi kết hôn chết đi Bạch phu nhân thi thể niên kỷ thoạt nhìn cùng phổ thông học sinh cấp ba không sai biệt lắm, nhưng tự mang một cỗ thiên nhiên xinh đẹp. Hứa Thanh Lãng mỹ là vũ mị, giống như mẫu đơn nở rộ, mà trước mắt vị này Bạch phu nhân, nàng thì là sồ cúc nội liễm. Đương nhiên, Chu Trạch đương nhiên sẽ không đối một bộ thi thể sinh ra quá nhiều mơ màng, hắn suy tính, thì là mặt khác một tầng đồ vật. Mười ngón móng tay trên đường đi ôm nữ thi mở xe điện khi trở về, vẫn cùng nàng tiếp xúc, phảng phất có một cỗ dòng điện chui vào trong cơ thể mình, không ngừng mà đối linh hồn đối móng tay tiến hành kích thích. Cũng may khi trở về Hứa Thanh Lãng không ở bên người, nếu không Chu Trạch đoán chừng sẽ cùng Hứa Thanh Lãng lúc đến như thế ngồi tại trong kiệu kêu đi ra, loại chuyện này, còn là chưa đủ vì ngoại nhân nói. Đợi đến mình ôm lấy nàng trở lại tiệm sách lúc, Chu Trạch phát hiện trên người nàng hàn khí giống như tiêu tán hơn phân nửa. Cái này giống như là một mai có thể nạp điện pin, vừa mới bị chính mình hấp thụ lượng điện, nhưng vấn đề cũng không lớn, nàng nằm ở nơi đó, nên có thể một cách tự nhiên chính mình cho mình một lần nữa súc điện. Song chưởng đặt ở trước mặt, móng tay chậm rãi mọc ra, nguyên bản màu đen thông thấu móng tay bên trên thế mà xuất hiện một đạo huyết sắc đường vân, đây cũng là móng tay hấp thu thi thể sát khí biến hóa. Thoạt nhìn, vẫn rất dễ nhìn. Chu Trạch cười cười, thò tay đi lấy chính mình vừa mới mang lên ly kia nước ấm, lại phát hiện thủy đã nguội. Bởi vì nữ thi nguyên nhân, dẫn đến cái này toàn bộ tầng hai nhiệt độ so bên ngoài thấp hơn, mà Chu Trạch bản thân đối "Lãnh" cảm giác cũng có chút thiên nhược. Đáng tiếc bây giờ không phải là mùa hè, nếu như là mùa hè có nữ thi ở chỗ này, chính mình tiệm này ngay cả phí điều hòa đều có thể tiết kiệm xuống tới, hơn nữa còn có thể có phòng con muỗi công hiệu. Đêm nay, Chu Trạch tại tủ lạnh bên cạnh đánh đệm trải đất, ngủ rất say ổn. Tiểu loli từng nói qua, nếu như ôm nàng, Chu Trạch liền có thể ngủ, không cần lại mượn nhờ tủ lạnh, nhìn như vậy đến, nữ thi nổi lên hiệu quả là không sai biệt lắm. Đợi đến sáng ngày thứ hai khi tỉnh lại, Chu Trạch duỗi lưng một cái, ngón tay giữa giáp đặt ở đối phương bụng dưới vị trí, trong lúc nhất thời, cảm giác lạnh như băng lại lần nữa đánh tới. Rất thoải mái, Rất hưởng thụ, Nhưng loại cảm giác này chỉ kéo dài đại khái nửa phút liền tiêu tán, cái này cũng liền mang ý nghĩa tối hôm qua nữ thi cũng liền một lần nữa súc điện nhiều như vậy. Bạch phu nhân từng nói lo lắng cho mình thi thể sẽ dị động, Hứa Thanh Lãng cũng nói thi thể này trên thân nồng đậm tà khí nếu như nhận ngoại bộ kích thích rất có thể sẽ biến cương thi, bất quá bây giờ xem ra, xác suất không lớn, nàng ngưng tụ bao nhiêu tà khí, chính mình mỗi ngày liền hấp thu đi bao nhiêu. Mặc dù không biết được vật này đối với mình có ích lợi gì, nhưng chỉ bằng cỗ này thoải mái sức lực cũng có thể làm cho Chu Trạch làm không biết mệt. Đi sát vách Hứa Thanh Lãng trong tiệm ăn cơm, Chu Trạch thảnh thơi thảnh thơi ngồi tại trong tiệm, còn chưa nghĩ ra xem quyển sách kia lúc, Chu Trạch điện thoại liền vang lên. Là tiểu di tử điện thoại. "Từ Nhạc, ngươi trở về một chút." "Chuyện gì?" Chu Trạch không tin cái này cô em vợ sẽ thình lình gọi điện thoại cho mình quan tâm một chút chính mình, tiểu cô nương vẫn còn thanh xuân phản nghịch kỳ, có chút bản thân, hoặc là nói, kỳ thực là có chút ích kỷ ngang ngược. "Ngươi đại bá tới nhà của ta, ngươi qua đây lĩnh đi." Cô em vợ rất không kiên nhẫn nói. "Đại bá?" Chu Trạch khẽ nhíu mày, hắn nhớ lại Từ Nhạc cũng giống như mình, cũng là cô nhi, đương nhiên, Từ Nhạc không phải ở cô nhi viện lớn lên, cha mẹ của hắn là tại hắn sau khi sinh lần lượt qua đời. "Tốt, ta trở về." Cúp điện thoại, Chu Trạch đối sát vách Hứa Thanh Lãng chào hỏi để hắn giúp mình nhìn một chút cửa hàng, sau đó liền đón xe chuẩn bị trở về Lâm gia. Vương Kha cho mình trị liệu đề nghị lúc tạm thời chặt đứt cùng vốn có mạng lưới quan hệ liên hệ, nhưng trước khác nay khác, trước đó Chu Trạch là không hộ khẩu, có chút quá đường phố chuột ý tứ, hiện tại chính mình là lâm thời công công vụ viên, cần lo lắng sự tình cùng nguy hiểm cũng ít đi rất nhiều. Còn nữa, Chu Trạch trước đó đọc qua qua Từ Nhạc trong không gian viết xuống tư mật nhật ký, phía trên đề cập tới hắn đại bá, cho tới nay, đều là hắn đại bá cung cấp nuôi dưỡng hắn đi học đọc sách. Cầm nhân gia thân thể, một chút nên giao phó sự tình, vẫn là phải bàn giao một chút, huống chi, Từ Nhạc đã sớm xuống Địa ngục đầu thai đưa tin đi, trước đó chính mình tâm tính biến hóa vấn đề, kỳ thật cùng Từ Nhạc không có quan hệ gì, xem như mượn xác hoàn hồn tác dụng phụ. Đương Chu Trạch trở lại Lâm gia lúc, còn không có vào cửa, ngay tại đầu hành lang bên trong trông thấy một người mặc áo bông một mặt nếp uốn lão giả ngồi tại trên bậc thang đang tại hút thuốc lá sợi. Lão giả bên cạnh còn có mấy phân hóa học dây lưng, trong một cái túi nên trang là gà vịt, một cái khác trong túi trang hẳn là lạp xưởng loại này. "A Nhạc!" Lão giả gặp Từ Nhạc đi tới, lúc này đứng lên, đi đến Từ Nhạc trước mặt, thò tay tại Từ Nhạc trên bờ vai dùng sức vỗ vỗ: "Oa nhi lại cao lớn liệt." Chu Trạch nhếch miệng cười cười, hắn không có hỏi vì cái gì nhà mình cái này đại bá sẽ ngồi tại đầu bậc thang hút thuốc, kỳ thật, cũng không cần hỏi. Cho dù là nhà mình đại bá vì không ô nhiễm nhân gia trong nhà chủ động ra trừu miệng thuốc lá sợi, nhưng mang tới hàng thổ sản cũng không có khả năng còn lưu tại ngoài phòng, chuyện này chỉ có thể nói rõ người Lâm gia không chào đón hắn, thậm chí ngay cả cửa phòng đều không có để hắn tiến. Lại liên tưởng lên trước đó cô em vợ gọi điện thoại cho mình lúc ngữ khí cùng thái độ, cũng liền đủ để chứng minh Lâm gia đối với mình cái này đại bá thái độ. Đương nhiên, không có gì tốt oán trách cũng không có gì tốt hận, chính mình cùng Lâm gia quan hệ nay đã sắp phá nát, chưa nói tới cụ thể ai đúng ai sai. "Ăn cơm rồi sao?" Chu Trạch hỏi. "Không có liệt." Lão giả rất thành thật. "Dẫn ngươi đi ăn cơm." "Được." Chu Trạch tuyển một cái quán ăn, tiến vào sau điểm vài món thức ăn, lại muốn một bình rượu đế. Lão giả tự rót tự uống, uống vào mấy ngụm say rượu, nhìn ra được tâm tình có chút nặng nề, rõ ràng, Lâm gia lạnh lùng, hắn là cảm nhận được, tốt xấu là thân gia, hiện tại làm cho mặt mũi đều không giảng cứu. "Nhạc oa nhi, ngươi nếu là trôi qua không vui, dứt khoát liền về nhà qua đi." Đại bá vỗ vỗ bộ ngực của mình, "Hiện tại quốc gia tinh chuẩn giúp đỡ người nghèo chính sách rất tốt, trong nhà cũng không lo ngày không vượt qua nổi, ngươi cũng là trải qua đại học, trở về chính chúng ta cũng làm một chút cái gì đặc sắc nuôi dưỡng cái gì, ngày cũng không gặp qua được so người khác chênh lệch." "Tốt, qua trận nói sau đi." Chu Trạch có lệ nói. "Ai." Đại bá biết Từ Nhạc không uống rượu, cho nên cũng không có để Chu Trạch bồi hắn uống, chính hắn một người chậm rãi xử lý một bình, sau đó lại ăn hai bát cơm , chờ Chu Trạch trả hóa đơn xong về sau, mới xách theo đồ vật cùng Chu Trạch cùng đi ra khỏi nhà hàng. "Những vật này, ngươi mang theo đi, bọn họ không muốn, ngươi ăn." Đại bá đem mấy túi xách da rắn đưa cho Chu Trạch, "Ta đuổi xuống buổi trưa xe trở về." "Đi." Chu Trạch không có làm giữ lại. Đại bá tửu lượng nên rất tốt, Chu Trạch cho hắn kêu xe taxi, sớm cho tiền để lái xe đưa đi bến xe, sau đó, Chu Trạch xách theo những vật này về tới tiệm sách. Hứa Thanh Lãng đang ngồi ở cổng phơi nắng, Chu Trạch đem một đống đặc sản đặt ở hắn trước mặt. "Nha, cái gì nha?" "Làm cho ngươi nguyên liệu nấu ăn dùng đi." Chu Trạch ở bên cạnh tìm cái ghế ngồi xuống. "Đi." Hứa Thanh Lãng cũng không có khách khí, trước đó hắn cũng tịch thu Chu Trạch tiền cơm, "Đúng rồi, ngươi nói qua cho ngươi tên thật gọi Chu Trạch, nhưng ngươi chuyện trước kia, cũng không có cụ thể nói qua, ngươi trước kia làm gì?" "Bác sĩ." Chu Trạch hồi đáp. Những chuyện này, đối Hứa Thanh Lãng không có gì tốt giấu diếm. Hơn nữa thân phận mình bây giờ tẩy trắng, cũng không sợ trên quan trường văn chương. "Bác sĩ? Vậy thật là cùng nhà ngươi kia khẩu tử là một đôi." Hứa Thanh Lãng thảnh thơi thảnh thơi phun ra một vòng khói, "Vài ngày không nhìn thấy vợ ngươi tới." "Không hí đi." Chu Trạch nói đến rất thoải mái. "Hắc hắc." Hai người lại tại cùng một chỗ hút một điếu thuốc, Chu Trạch đứng dậy đẩy ra tiệm sách môn, đi vào. Hắn buổi sáng ra ngoài lúc phân phó Hứa Thanh Lãng giúp mình chiếu ứng một chút, cũng liền không khóa môn. Tại phía sau quầy ngồi xuống, Chu Trạch mở ra máy tính, ấn mở một ô biểu tượng, sau đó, trên mặt bàn xuất hiện video tin tức. Chu Trạch hồi trước mua hai lỗ kim camera đặt ở trong tiệm, một đặt ở đầu bậc thang vị trí, một đặt ở một ngụm phòng sách góc trái trên cùng, giá cả không cao , bình thường là cuồng nhìn lén mua được dùng. Thuận tay cầm lên trên quầy cái chén, uống hết mấy ngụm nước, Chu Trạch bắt đầu ở trong video điều tiết phát ra thời gian. Buổi sáng lúc ra cửa, Chu Trạch cố ý không khóa môn để Hứa Thanh Lãng giúp mình chiếu ứng một chút, cũng là có nguyên nhân. Hôm qua Bạch phu nhân mời mình qua, đồng thời còn dùng kiệu hoa mời Hứa Thanh Lãng, mặc dù nàng giải thích qua là bởi vì Hứa Thanh Lãng khi còn bé một câu nói đùa, nhưng Chu Trạch sẽ không hoàn toàn tin tưởng. Thi thể, hắn là chở về, cũng đặt ở chính mình nơi này, nếu như Bạch phu nhân cùng Hứa Thanh Lãng còn có mặt khác quan hệ, sáng hôm nay Hứa Thanh Lãng hẳn là sẽ có một ít động tác. Tâm phòng bị người không thể không, mình bây giờ đều không phải là người, trôi qua tự nhiên được càng cẩn thận một chút. Giữa trưa 11:30 lúc, hình ảnh biểu hiện Hứa Thanh Lãng tiến vào cửa hàng của mình. Chu Trạch lại uống một hớp nước, chỉ cảm thấy nước trong ly có chút ngọt, hết sức dễ uống. Hẳn là tâm lý tác dụng đi, bởi vì chính mình cảm thấy đoán đúng mà đắc chí? Nhưng mà, hình ảnh bên trong Hứa Thanh Lãng chỉ là tiến vào trong tiệm, cầm mấy phần báo chí ngồi ở chỗ đó nhìn nửa giờ, sau đó đem báo chí trả về chỗ cũ liền rời đi, căn bản là không có lên lầu hai đi. Là chính mình đoán sai rồi sao? Lòng tiểu nhân ghen dạ quân tử? Chu Trạch mím môi, tự nhiên cười cười, đem nước trong ly uống một hơi cạn sạch. Đang lúc Chu Trạch chuẩn bị tắt hình ảnh đi rửa mặt lúc, thình lình nghĩ đến đặt ở đầu bậc thang kia camera, cái này camera vị trí có thể quan sát thang lầu cùng lầu một quầy hàng cái này một bên tình huống. Chỉ là Hứa Thanh Lãng nếu không có đi vào trong, kỳ thật có nhìn hay không vấn đề cũng không lớn. Bất quá loại này camera bởi vì giá cả tiện nghi, cho nên bộ nhớ tương đối nhỏ, cho nên Chu Trạch còn phải đem nó đã dùng bộ nhớ cho xóa bỏ phóng thích không gian. Đồng thời, Chu Trạch cũng thuận tay ấn mở cái thứ hai camera thu video, từ đầu tới đuôi kéo một lần, xem như đi một cái đi ngang qua sân khấu. Nhưng mà, ở đây một cái chớp mắt, Chu Trạch nhưng thật giống như trông thấy có một đạo màu trắng cái bóng chớp mắt là qua. "Ừm?" Chu Trạch vô ý thức lôi trở lại con chuột, một cái tay khác lại cầm lên chén trà, mới ý thức tới trong chén thủy đã uống cạn. Lập tức cũng không lo được đi một lần nữa đổ nước, Mà là trực tiếp kéo lấy con chuột từng chút từng chút đến, Rốt cục, Hình ảnh bắt được một khắc này, Một người mặc quần áo màu trắng nữ nhân, nàng chậm rãi từ lầu hai đi xuống! Bộ thi thể kia, Nàng có thể động! Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình não bộ một trận sung huyết, một loại cảm giác nguy cơ trực tiếp đánh tới, trái tim cùng hô hấp vào lúc này đều trở nên dồn dập một chút. Đang lúc Chu Trạch đang tự hỏi chuyện này lúc, Hình ảnh vẫn còn tiếp tục phát hình, Hình ảnh bên trong, Bạch phu nhân thi thể đi tới bên quầy, cầm lên trên quầy đặt vào chén nước, Sau đó, Nàng giống như là một con chó uống nước, Đem đầu lưỡi của mình vươn ra tại chén nước bên trong quấy làm vài vòng, Sau đó buông xuống chén nước, giống như là một người ngủ đi tiểu đêm khát nước uống nước, Nàng lại quay người chậm rãi đi lên lâu. Chu Trạch hít sâu một hơi, nhìn bên cạnh mình bị chính mình vừa mới uống sạch thủy cái chén, Trách không được chính mình vừa mới uống nước lúc, Cảm thấy có chút ngọt. . .