Chu lão bản không phải một cái thích bạo lực người, nhưng không thể không thừa nhận, có đôi khi, bạo lực, vĩnh viễn là giải quyết vấn đề nhất thông thường cũng là thẳng thắn nhất phương thức, lại không có cái thứ hai. Đúng lúc, Chu lão bản lại là cái chán ghét phiền phức người. Cùng mọi người ngồi xuống như lọt vào trong sương mù lẫn nhau che che lấp lấp thăm dò đến xò xét đi, Còn không bằng trực tiếp đem đối phương làm gục xuống, Để môi của hắn hôn chính hắn Đản Đản đồng thời, Chơi một hồi hữu hảo ngươi hỏi ta đáp trò chơi. Nhìn, Cỡ nào hoàn mỹ! Nam tử đối Chu Trạch ngoắc ngoắc đầu ngón tay, Cực kỳ khinh miệt nói: "Đến, ngươi tới trước." Loại này tiết mục, rất quen thuộc, rất nhiều truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong đều sẽ có, dùng cái này gia tăng phản sát thoải mái cảm giác, làm một cái làm nền. Nhưng ở trong mắt Chu Trạch, cái này thật rất ngu. Bất quá, Nếu đối phương mời tự mình đánh trước, Từ chối thì bất kính. Chu lão bản giơ lên nắm đấm, Chu lão bản nhắm ngay nam tử mặt, Chu lão bản vung vẩy lên nắm đấm, Ở trong quá trình này, Nam tử vẫn duy trì mỉm cười, Nhưng, Đợi đến Chu lão bản nắm đấm đập tới, cách hắn mặt chỉ còn lại mấy centimet cách lúc, Nam tử nụ cười trên mặt đọng lại, Cái này đâm người quyền phong để hắn rõ ràng, Tự mình hình như, Quá bất cẩn đùa cợt. . . "Ầm!" Nam tử bị một quyền đánh bay, đụng vào sau lưng trên vách tường, ở trên vách tường xô ra một cái lõm hình người. Tường này vách tường, cũng thật là rắn chắc nặng nề. Bất quá, Để Chu lão bản lại thêm giật mình vẫn là đầu của đối phương, thế mà không nổ, chỉ là bên trái quai hàm bên kia cao cao sưng lên. Là yêu quái a? Ở Chu lão bản nhận biết bên trong, dường như chỉ có yêu tộc có thể có được mạnh mẽ như vậy nhục thân, mà trong Địa ngục đám kia các đồng liêu, không quan tâm thần thông lại ngưu bức hống hống, nhưng thân thể này, cũng tuyệt đối không có như thế rắn chắc. Nam tử từ vách tường tuột xuống, Bộ mặt có chút cứng đờ giật giật, Sau đó ngẩng đầu, Nhìn chằm chằm Chu Trạch, Nhếch miệng, Lè lưỡi liếm liếm mình đã chảy máu khóe miệng, Hai tay chậm rãi giơ lên, "Ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc là thứ gì." Chu lão bản gật gật đầu, "Đây cũng là chờ một lúc ngươi hôn ngươi Đản Đản lúc, ta sẽ hỏi ngươi một vấn đề." "A, xin tha thứ, ta thu hồi ta ngạo mạn lúc trước." "Đừng hậm hực, ta cảm thấy cái này đề nghị thật rất tốt." "Ta sẽ để cho ngươi đem ngươi Đản Đản từng ngụm nuốt vào." "Ầm!" Nam tử bị một cước đạp bay, Lại lần nữa đánh tới trên vách tường, Sau đó che lấy bụng của mình, Cuộn cong lại thân thể nằm rạp trên mặt đất, Thân thể co lại co lại, có vẻ cực kì thống khổ. "Ngạch. . ." Nam tử gian nan ngẩng đầu, nhìn xem đứng ở trước mặt mình Chu Trạch. "Thật có lỗi, có chút buồn nôn, cho nên ta không thể khống chế được nổi tự ta." Nói xong, Chu Trạch đưa tay bắt lấy đầu của nam tử tóc, "Đùng!" Phía dưới, Pha lê mặt phẳng vỡ vụn, Bên trong mấy cái hài nhi hư ảnh nhận va chạm trực tiếp phá tán, giống như là khí cầu bị thổi phá một dạng. Nam tử tấm kia vốn là còn tính là rất dễ nhìn mặt, hiện tại tràn đầy mảnh vụn thủy tinh đâm vào, máu tươi không ngừng mà chảy ra. Chu Trạch nắm lấy tóc của hắn, đem mặt của đối phương lại hướng lên đề một ít. Lời hay nói lại nhiều vô dụng, lập lại nhiều cũng không có ý nghĩa gì, Đánh là được rồi, Nếu như đánh còn không được, Vậy khẳng định là đánh quá nhẹ, phải vào chỗ chết đánh. "Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, ha ha, ngươi nhất định phải chết!" Bị người liên tiếp đánh cho ngay cả hoàn thủ dư lực đều không có gia hỏa, đến bây giờ, thế mà vẫn còn ở "Khẩu xuất cuồng ngôn" . Chu lão bản không thể không có chút bội phục hắn, Cũng thế, Chịu đánh người, Thông thường cũng rất mạnh miệng. Chỉ là, Chu Trạch không nghĩ lấy đem đối phương trực tiếp giết chết, nếu không buổi sáng móng tay, nơi này có không ít bí mật, Từ Nhạc bên kia tinh X kho sự tình, cộng thêm nơi này tẩu hút thuốc cùng chỗ này pha lê ngăn chứa bên trong rậm rạp các gia đình, đều cần một lời giải thích. "Ta đã từng hỏi qua gia gia, ta nói. . . Ta nói có ta, vì cái gì còn phải lại tìm cho ta cái muội muội." Chu Trạch không có động thủ, để hắn nói tiếp. "Gia gia nói, ta có đầu óc, đầu óc sẽ chuyển, mặc kệ thứ gì, học được đều nhanh." Đây là. . . Di ngôn? "Nhưng có một chút, ta không được, đó chính là không biết đánh nhau, gia gia nói, hắn còn muốn lại muốn một cái, muốn một cái đầu óc có thể không cần tốt như vậy khiến, chỉ cần biết trông nhà hộ viện là được. Cho nên, Liền có muội muội của ta, Đan Đan! ! !" Một đạo màu đỏ gió từ cửa phòng bếp bên kia vọt ra, Tốc độ nhanh chóng, làm cho người tắc lưỡi. "Ầm!" Màu đỏ gió lôi cuốn lấy Chu Trạch nhanh chóng xông về cửa sổ bên kia , bên kia làm lấy phòng trộm cột, nhưng ở lúc này lại giống như là giấy đồng dạng, cửa sổ ngay tiếp theo hàng rào sắt cùng lên bị đụng xuyên. Nam tử từ dưới đất bò dậy, Toét miệng, Hắn không dám đi lau mặt mình, dù là hiện tại mặt bên trên vết máu loang lổ, bởi vì lúc này trên mặt hắn không chỉ có máu, còn có kia rậm rạp miểng thủy tinh cặn bã. Nam tử đi tới trước cửa sổ, Thăm dò, Nhìn xuống dưới, Muội muội của hắn rất biết đánh nhau, vô cùng vô cùng biết đánh nhau. Điểm này, Hắn rất có lòng tin. "Đản Đản, đem hắn đánh cho tàn phế, đừng đánh chết, một lần cuối cùng, giữ cho ta!" Nam tử đối dưới đây hô. Chỗ này vốn là xem như vắng vẻ đường phố, lúc này lại là đêm khuya, cộng thêm lúc này muội muội của hắn trên thân phát ra yêu khí sẽ ở phụ cận đây hình thành đặc thù từ trường, ngăn cách phụ cận có thể xuất hiện người bình thường chú ý, cho nên, có thể không cố kỵ gì! Chu Trạch ngẩng đầu, nhìn một chút bên trên cửa sổ bên kia cấp muội muội mình cố lên nam tử, chậm rãi từ dưới đất bò dậy. Trên người cái này áo khoác, hỏng. Những y phục này đều là Oanh Oanh mua cho mình, Chu Trạch không biết giá tiền, nhưng có một lần an luật sư mang theo ê ẩm giọng nhạo báng qua, ý vị này, Oanh Oanh mua cho mình quần áo, hẳn là rất đắt rất đắt. Ở Chu Trạch đối diện dưới đèn đường, Trên người cô gái duyên dáng yêu kiều, Ở trên người nàng, Có một đoàn màu đỏ ánh lửa hư ảnh đang không ngừng tiêu tan, Đây là yêu khí. Ai, bạch hồ đưa Lâm bác sĩ đi về nhà, nếu không nếu như lúc này nàng ở đây, nói không chừng còn có thể ra tới nhận cái thân thích cái gì. Đương nhiên, nàng không ở cũng tốt, những thứ này đại yêu dường như luôn có thể có quan hệ thân thích, đến lúc đó nàng lại hướng tự mình cầu tình, ngược lại để cho mình khó xử. Cũng tốt, Hai, Giết một cái kém cỏi, lưu lại một cái đầu lưỡi. "Đan Đan, nhanh lên một chút, mặt ta đau, chờ một lúc vẫn phải bôi thuốc cho ta đâu!" Nam tử ở lầu ba bệ cửa sổ bên kia tiếp tục hô. Đan Đan động, Giống như trước như vậy một dạng, Tốc độ nhanh đến, gần như thành một đạo chạy nhanh đến hồng quang. Chu Trạch nghiêng cổ, khớp xương vị trí phát ra một chút giòn vang, ngay sau đó mười cái móng tay mọc ra, trong đôi mắt, một đoàn hào quang màu đen bắt đầu hiển hiện, ngay tiếp theo trên thân cũng bay ra nhàn nhạt sát khí. "Đan Đan, lên, lên, hả? Không đúng!" Nam tử dường như phát hiện cái gì, hô: "Ha ha ha, ta nói ai dám động thủ trên đầu thái tuế đâu, nguyên lai là một đầu cương thi, ngươi cho rằng ngươi cương thi liền có thể vô địch a, ha ha ha, Đan Đan, để đầu này cương thi nhìn xem, cái gì gọi là chân chính nhục thân nghiền ép!" "Ầm!" Đan Đan vọt tới Chu Trạch trước mặt, một quyền đập tới. Chu Trạch tốc độ lại tại lúc này hậu phát chế nhân, tay trái trực tiếp nắm lấy Đan Đan thủ đoạn, sau đó hướng phía dưới phát lực, đem đối phương toàn bộ là có thể tất cả đều mạnh mẽ mang thiên! "Oanh!" Đan Đan bị Chu Trạch ngã lộn nhào giống như trực tiếp ném tới trên đường cái, Trực tiếp ở cứng rắn trên mặt đất ném ra một cái một mét hố sâu. "Ngạch. . ." Nam tử. Ngay sau đó, Chu Trạch khom gối, Dưới eo, Thân thể nghiêng về phía trước, Tay phải thuận thế bắt lấy đối phương cái cổ, "Vù!" Chạy nước rút, Bắt đầu! Diêm ở củi hộp đánh bóng trên mặt nhanh chóng hoạt động liền có thể ra lửa, Chu lão bản hiện tại làm cũng giống như nhau sự tình, Đan Đan giống như là cái diêm một dạng, Bị hắn ở trên đường cái nhanh chóng ma sát, Vẫn trượt hơn trăm mét sau đó, Chu Trạch buông tay, Đan Đan thân thể căn cứ quán tính tiếp tục hoạt động, nàng cắn răng, hai tay bỗng nhiên giữ lại mặt đất muốn ngừng lại thân hình của mình, nhưng Chu Trạch sau đó một khắc lại đuổi theo, năm cái móng tay trực tiếp đâm vào bụng của nàng. "Phốc!" Hoạt động đình chỉ, Đan Đan thân thể bắt đầu co quắp, Cương thi thi độc bắt đầu điên cuồng xâm nhập thân thể của nàng, nhanh chóng phá hư thân thể của nàng kết cấu. Trọng yếu nhất chính là, Chu Trạch thi độc, nhưng tuyệt không phải những cái kia phổ thông hoang dại cương thi có khả năng so sánh. "A a a a a a a! ! ! ! ! ! ! !" Nữ nhân tiếng kêu thảm thiết vạch phá cái này ban đêm yên tĩnh, Chỉ là thanh âm này, không cách nào gây nên phụ cận người chú ý, thậm chí đều không có cách nào đem bọn hắn từ trong lúc ngủ mơ đánh thức. "Không! ! ! ! ! !" Nam tử từ cửa sổ bên kia trực tiếp nhảy xuống tới, Ngồi trên mặt đất lăn vài vòng sau đó, Lại nhanh chóng chạy hướng về phía Chu Trạch bên này. "Vù!" Chu Trạch đem móng tay của mình từ nữ hài nhi trên thân rút ra, Nữ hài nhi chán nản ngã trên mặt đất, Trên người yêu khí bắt đầu nhanh chóng tiết lộ ra ngoài. Chu lão bản đem móng tay thu hồi, lại cẩn thận từng li từng tí dùng đầu ngón tay từ trong túi tiền của mình lấy ra một túi khăn ướt, rất là tỉ mỉ lau sạch lấy móng tay của mình. Nam tử rất là lo lắng mà nhìn xem nằm dưới đất nữ hài nhi, Sau đó lại nhìn chằm chặp Chu Trạch, Mở ra tay, Nói: "Ngươi đến cùng là ai!" Chu Trạch tiếp tục lau sạch lấy móng tay của mình, tranh thủ không lưu lại chút nào tơ máu, đồng thời lắc đầu, nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, vừa mới đề nghị của ngươi, ta cảm thấy rất không tệ." Nam tử cười cười, chỉ mình nói: "Ngươi hẳn là đã nhìn ra, ta không phải người, ta chỉ là một cái súc sinh. Ngài lại làm gì cùng một đầu súc sinh so đo đâu, đúng không? Lại nói, ta là công, xem ta tự mình liếm tự mình, cũng cực kỳ buồn nôn, không phải sao?" Chu Trạch đem móng tay đặt ở trước miệng, thổi thổi, lại đối đèn đường quang mang cẩn thận tra xét, không có vội vã trả lời. "Ừng ực ừng ực. . . Ừng ực ừng ực. . ." Một cái rương hành lý, từ cửa tiệm trơn trượt đi ra ngoài, vừa vặn trượt đến Chu Trạch cùng nam tử giữa hai người, ở nơi đó xóc nảy một chút, đánh cái vòng đứa sau đó, rương ngã rầm trên mặt đất. "Dát băng. . ." Rương hành lý nút thắt bị chống ra, Rương hành lý bị từ bên trong mở ra, Ngay sau đó, Một cái thấp bé người lùn từ trong rương hành lý bò lên ra tới, Mặt của hắn rất lớn, nhưng thân thể rõ ràng rất nhỏ, có vẻ cực kỳ không cân đối, giống như là cái đầu to búp bê. Leo ra sau đó, Hắn trước nhìn một chút bên trái nam tử, Dường như rất là sợ hãi, Mau mau phía bên phải một bên bò, Sau đó một cách tự nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ở vào tự mình bên tay phải Chu Trạch, Chu Trạch để tay xuống, Ánh mắt bình tĩnh mà nhìn trước mắt cái này dường như phát dục dị dạng gia hỏa, Gia hỏa này, Cực kỳ quen mặt, Cực kỳ quen mặt, Cùng mình mỗi ngày soi gương lúc từ trong gương nhìn thấy bộ dáng của người kia, vô cùng gần. . .