Trở lại tiệm sách, vỗ vỗ tóc, ngáp một cái, một trận bận rộn, một trận phân phó, sự tình đều bố trí xuống. "Nha, lão bản còn chưa có trở lại a?" An luật sư đi tới trước quầy bar ngồi xuống. Oanh Oanh ngồi tại đối diện, trong tay bưng lấy thực đơn tại chăm chú xem, thỉnh thoảng lại làm bút ký, chăm chú chuyên chú cực kì. Gặp An luật sư trở về, Oanh Oanh đứng dậy, đi cho An luật sư rót một chén super cup trở về. Gần nhất nguồn cung cấp sung túc, phải nắm chắc thời gian khiến An luật sư tiêu hao hết. An luật sư ngược lại là cảm động đến có thể, tiếp nhận cà phê; Bất quá, Oanh Oanh làm cơm, An luật sư là không dám ăn, không có nhìn thấy lão đạo gần nhất uống nước số lần so bình thường nhiều mấy lần rồi sao? Tựa như là lão bản một mực không đồng ý Oanh Oanh lái xe, Một xảy ra tai nạn xe cộ cũng đụng không chết người lái xe, Một ăn độc dược cũng độc không chết người nấu cơm, Cái này. . . "Xem tin tức thôi, xoát xoát weibo, sự tình bắt đầu đảo ngược, hiệu quả rất tốt, nàng lão gia đều có phóng viên đi, toàn gia người làm biếng, cha hắn vừa bởi vì trộm cướp tội bị cảnh sát bắt lại đâu, này nội tình, tất cả đều tránh ra." An luật sư đắc ý vô cùng đối lão đạo hô. "Ân, cám ơn." Lão đạo gật gật đầu, cười cười, nhìn không ra có bao nhiêu kích động, chỉ là có chút thở dài. "Kỳ thật lần này là thật không có gì độ khó, mặt đối lập quá rõ ràng, căn bản liền không gọi đánh trận, nhân gia chính mình đặt mông đều là cái kia ngoạn ý, thật sự là đơn giản vô cùng. Chính là ta hiểu được ngươi không nguyện ý ra diễn lộ diện, không thì thừa dịp này đảo ngược nhiệt độ, cho ngươi sao một chút, để ngươi đi đến trước đài đến, nói không chừng sang năm cảm động Trung Quốc thập đại nhân vật còn có thể có tên của ngươi chút đấy. Võng hồng? Cái gì là võng hồng? Nói thật ra, võng hồng tại đại đa số người trong mắt, là mang nghĩa xấu từ, dù là ngươi lại lửa, lại nhảy, lại nhảy nhót, nhân khí lại cao hơn, cũng không có gì dùng, người nên xem thường ngươi vẫn là xem thường ngươi. Nhưng lần này chỉ cần ngươi đứng ra, ta lại đóng gói một chút, lại vận hành một chút, trực tiếp cho ngươi bóc võng hồng mũ. Tẩy trắng, Triệt để tẩy trắng, Trên đỉnh đầu còn mang aura đâu, Nhìn thấy thời điểm ai dám đi tố cáo phong ngươi gian livestream!" An luật sư nói được càng ngày càng kích động, bởi vì đây quả thật là có rất lớn tính khả thi a, lão đạo bản tính hắn là biết đến, duy nhất điểm đen khả năng chính là thích đi an ủi đại muội tử, nhưng đây coi là cái gì điểm đen a? Người lão đạo lại không kết hôn không phải? Hơn nữa lại không phải quy tắc ngầm thuộc hạ hoặc là trong đêm tham thảo kịch bản luận bàn diễn kỹ cái gì, Ngươi khiến hiện tại những cái kia lưu lượng các minh tinh tuôn ra đến thích đi đầu đường phòng gội đầu bên trong tìm nữ nhân, đoán chừng đám fan hâm mộ không riêng không ghét sẽ còn cảm động, Cảm động đến hô bán mình cho idol tiền đi tìm bên ngoài. "Không cần, không cần." Lão đạo phất phất tay, có chút cục xúc cùng xấu hổ, hắn không phải rất muốn ra này danh, hắn cảm thấy bây giờ tại tiệm sách sinh hoạt rất tốt, trước kia mở livestream, cũng có chút danh tiếng, nhưng này danh khí cũng không ảnh hưởng sinh hoạt. Một khi thật bị đẩy ra đương điển hình tuyên truyền, về sau tiệm sách này, hắn khả năng liền không tiếp tục chờ được nữa. "Này lại nói, đúng, lão đạo, ngươi đời này, đến cùng quyên bao nhiêu tiền a?" An luật sư có chút hiếu kỳ hỏi. Kỳ thật , dựa theo An luật sư trong lòng suy nghĩ, lão đạo hẳn là quyên tiểu trăm vạn đi, tính toán, ba trăm vạn xấp xỉ? Hoặc là lại cao hơn một điểm, nhưng cũng sẽ không quá không hợp lý. Dù sao, nghề livestream cũng là mấy năm này mới vừa vặn hưng khởi, hơn nữa lão đạo cũng không phải hỗn thành loại kia đứng đầu cấp độ, nhiều nhất xem như có chút danh khí ngoài trời streamer. Trước kia lão đạo hẳn là làm việc tang lễ tiên sinh, dựa vào há miệng kiếm cơm, hẳn là ngày cũng có thể trôi qua thấm nhuần, nhưng muốn kiếm đồng tiền lớn phát tài cũng không khả năng, lại hướng phía trước mà nói, lúc ấy tiền lương tiêu phí trình độ đều thấp, có thể tích lũy mấy đồng tiền đi quyên tiền? Tỉ như hai mươi ba năm về trước, kia mấy năm nhịn ăn không nỡ mặc là lỗ nhất, còn không bằng mỗi bữa uống rượu mỗi ngày ăn thịt, bằng không kia mấy năm tích trữ tiền đặt hôm nay ngay cả nửa mét vuông nhà vệ sinh cũng mua không nổi. Nhưng dù là liền mấy trăm vạn, cũng đủ rồi a. Đầu năm nay, cho dù là minh tinh, quyên ra qua mấy trăm vạn cũng là lác đác không có mấy a. Lại thêm lão đạo bảy mươi ra mặt niên kỷ hướng nơi đó bãi xuống, Chậc chậc, Hình tượng bên trên, hành động thực tế bên trên, đều là bạo tạc hiệu quả. Lão đạo nháy nháy mắt, yên lặng tính toán một cái, nói: "Mấy ức đi." "A, cũng liền mấy. . . Phốc!" An luật sư trong miệng quá thời hạn Nestlé nhanh tan cà phê một mạch toàn phun tới! Mẹ nó, Mấy ức? "Khụ khụ, lão đạo a, ta nói không phải tinh." An luật sư nhắc nhở. "Là có mấy ức đi." Lão đạo bóp lấy ngón tay tính một cái. "Uy, uy, ngươi từ đâu tới mấy ức a, ngươi cướp ngân hàng đi a?" Lão đạo nghe vậy, thế mà thật cười, gật gật đầu, nói: "Thật đúng là xấp xỉ, nhớ kỹ lúc ấy đi phương nam, tại Thâm Thành lúc, liền cùng thật đi đoạt ngân hàng đồng dạng." "Cái này. . ." "Lúc ấy, không phải có cái gì thuận mua chứng a, cùng thị trường chứng khoán có quan hệ kia, quốc gia lúc ấy mới vừa ở kiếm, người biết không nhiều, sẽ làm người cũng không nhiều. Chỉ nhớ rõ lúc ấy là phân chia đi xuống, rất nhiều trong đơn vị người đều có phần ngạch, vì đem cái này khoản chia cho bán đi, đều sầu được ăn không ngon. Lúc ấy bần đạo vận khí không tốt a, cùng một trưởng phòng cái gì uống rượu, nhà hắn chết lão nhân, ta đi làm tang sự. Bị nhiều nốc một chút nước tiểu ngựa, mơ mơ hồ hồ, liền từ hắn nơi đó mua thuận mua chứng. Lúc ấy đến nhà hắn ăn tang sự cơm công chức cũng không ít, gặp ta này oan đại đầu ngốc nghếch xuất tiền mua, bọn họ liền ép buộc để cho ta đem bọn họ phân chia xuống số lượng cũng mua. Khi đó là thật uống nhiều quá, liền đều mua. Ai, sau khi uống xong, ta kia hối hận a, bỏ ra hơn mười vạn tích súc, mua được một đống giấy vụn, tỉnh rượu sau, bạt tai mình mấy cái. Khi đó tiền đáng tiền a, vốn nghĩ đi quyên tiểu học, xây không nổi trường học, cho bọn nhỏ thêm cái bàn cho những lão sư kia cải thiện một chút điều kiện phát phát phúc lợi cũng là thừa sức." ". . ." An luật sư. An luật sư biết, đây coi như là quốc gia cải cách tiền lãi, này rớt bánh nhân cấp độ cùng khoa trương trình, vượt xa ngươi tại Thiên Hi năm thời điểm đập nồi bán sắt vay tiền đi trung tâm thành phố mua nhà! "Sau này nghe nói này giấy lộn lập tức đáng tiền, còn có không ít người khóc hô để cho ta đem bán cho ta mua về, nguyện ý ra gấp đôi cái gì. Bất quá ta không có bán, ta đi Thâm Thành, đến bây giờ, ta còn nhớ rõ kia xếp hàng chiến trận a, kia khoa trương a." "Ngươi đều bán?" "Ân, bán được sớm, cũng liền kiếm lời mấy trăm vạn đi, xem như làm hai đạo con buôn, dù sao ta cũng không hiểu kinh tế, cũng không hiểu cái gì thị trường chứng khoán. Bán sau đó, ta ở tửu điếm nhỏ bên trong, sát vách vừa vặn có thanh niên, đem trong nhà phòng ở đều bán, lừa một vòng bằng hữu thân thích tiền, toàn nện này thuận mua chứng lên. Sau đó người trong nhà đều tìm tới, ngăn ở trong lối đi nhỏ đối với hắn quyền đấm cước đá, đều đem người đánh cho đầu rơi máu chảy, nói chính hắn ăn mỡ heo che lòng không tính, còn muốn mang theo người một nhà một tộc người đều rơi vào hố lửa đi! Ai, Lúc ấy tâm ta mềm a, Nhìn không được, Nhà hắn người gặp ta ở bên cạnh xem, cho rằng ta là người có tiền hạng người, ân, lúc ấy trong túi xác thực có tiền, liền nói đem thuận mua chứng đều bán cho ta. Ta nghĩ xem, được thôi, giúp đỡ này đáng thương người trẻ tuổi đi. Liền đều mua lại." "Người trẻ tuổi kia không biết tên ngươi đi?" "Không, hắn đám tộc nhân kia vốn tưởng hảo hảo cảm tạ ta, còn muốn mời ta ăn cơm cho ta dập đầu tới, ta cự tuyệt. Làm việc tốt sao, không lưu danh." An luật sư gật gật đầu, còn tốt không có lưu danh, không thì nhân gia đoán chừng sớm tìm tới cửa chém chết ngươi. "Sau đó thì sao?" "Sau đó ta liền lại bán a." "Bán bao nhiêu?" "Khoảng một nghìn vạn đi." An luật sư hít sâu, gật gật đầu, "Kia cũng không đến một trăm triệu a." "Ân, sau này, hai ngàn năm lúc ấy đi, trận kia ta liền tại Thượng Hải hỗn, dù sao các nơi hỗn các nơi kiếm miếng cơm ăn đi. Vừa vặn lúc ấy tại bờ sông chuyển dời tản bộ lúc, đụng tới một nhảy sông tự sát, ta cấp cứu đi lên. Hắn khóc hô mắng ta, tại sao muốn cứu hắn, hắn nói hắn không sống được nữa, không muốn sống tiếp nữa, bạn gái cùng mình chia tay, chính mình nhanh ba mươi, còn chẳng làm nên trò trống gì." "Ngươi cứu chính là ai?" "Quên đi tên, ta lúc ấy chỉ nghĩ giúp hắn một chút, nhưng không thể trực tiếp đưa tiền a." "Ân, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá." "Đúng, chính là cái đạo lý này, ta liền nghĩ đứa nhỏ này cũng không dễ dàng, liền tại hắn trên công tác giúp hắn một chút đi, đỡ cho đứa nhỏ này nghĩ không ra nữa nhảy sông." "Trên công tác? Hắn làm cái gì?" "Bất động sản môi giới." "Tê. . ." An luật sư hít sâu một hơi. "Ta liền tại hắn nơi đó mua nhà, hắn còn có trích phần trăm kiếm, còn thăng chức, a a, đây cũng là duyên phận đi. Lúc ấy Thượng Hải giá nhà cũng liền hai ba ngàn một bình đi, vừa vặn ta trước đó tiền một mực tại quyên, nhưng bởi vì ta đều là đối điểm quyên, rất ít trực tiếp quyên hi vọng công trình cái gì, ta không thế nào tin được, cho nên quyên được tương đối chậm. Trong túi còn lại mấy trăm vạn đi, liền đều mua phòng ốc, dù sao phòng ở mua, phóng nơi đó , chờ cần dùng tiền quyên tiền lúc, bán cũng giống như nhau." An luật sư vỗ trán, Đột nhiên cảm giác được sát vách vị kia khí vận chi tử hiện tại còn nằm tại trong phòng bệnh, không oan. "Ai biết, phòng này trướng đến nhanh như vậy, cùng trên trời nện tiền, ta đều choáng, nghĩ phòng này không phải lấy ra ở a? Làm sao sao được lợi hại như vậy?" "Sau đó thì sao, quyên?" "Quyên a, mấy năm này điều kiện tốt, tin tức cũng khá, nghĩ quyên tiền càng dễ cũng trong suốt, liền đem phòng ở từng bước từng bước bán đi, đóng trường học cái gì, đều tiêu xài. Hai năm trước đi Dung thành, cũng đúng lúc là ta đem cuối cùng một bộ phòng ở bán, tiền quyên, mới đi." "Hô. . ." An luật sư thở một hơi dài nhẹ nhõm, Đi đến lão đạo bên người, thò tay đặt ở lão đạo trên bờ vai, "Lão đạo a." "Ân?" "Ta cảm thấy a, chúng ta giấu ở phía sau màn, cũng rất tốt." Bảy mươi lão nhân nhiệt tâm sự nghiệp từ thiện, quyên tiền hai trăm vạn; Hòa, Bảy mươi lão nhân nhiệt tâm sự nghiệp từ thiện, quyên tiền mấy ức. Đây là hoàn toàn bất đồng hiệu quả a. "Ân, bần đạo cũng cảm thấy như vậy, như vậy rất tốt, hắc hắc." Lão đạo thò tay, đem khỉ nhỏ chiêu đi qua, đem trong tay vừa lột tốt một phen đậu phộng đưa đến khỉ nhỏ trong bàn tay nhỏ, Lại sờ lên khỉ tạp đầu, "Như vậy, rất tốt."