Làm bạn, là trường tình nhất tỏ tình, hơn nữa loại này làm bạn, vẫn là căn bản là không có biện pháp gặp nhau loại kia, nữ MC cuối cùng vẫn là đi, nàng không đợi được kia hẹn nàng tới đây người, đoán chừng trở về phải hồi đáp hỏi một chút kia số tài khoản vì sao lỡ hẹn chính mình. Nhưng nàng khả năng không biết là, người kia, đã vĩnh cửu rời đi dương gian này. Nam hài là chủ động khiến Chu Trạch đưa, Chu Trạch không hỏi hắn là cái gì chấp niệm khiến hắn một mực lưu lại tại dương gian, hắn cũng không hồi đáp, lần này đưa vong hồn xuống Địa ngục, rất nhẹ nhàng cũng rất đơn giản. Thậm chí, có thể dùng "Bình thản" để hình dung. Không có phản kháng, không có giãy dụa, không có bất mãn, có, chỉ là một loại thong dong. Làm xong cái này đơn sinh ý về sau, Chu Trạch liền đi tắm rửa lên lầu nghỉ ngơi đi, di chuyển đến tiệm mới về sau, "Sinh ý" kỳ thật đã khá nhiều, nhìn những cái kia không ngừng xếp lên tiền âm phủ, cũng quả thật có thể cho "Quỷ" một loại rất lớn cảm giác thỏa mãn. Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là giữa trưa, đi xuống lầu, Chu Trạch trông thấy lão đạo đang ngồi ở sau quầy đùa với khỉ nhỏ. "Sớm a, lão bản." Lão đạo chào hỏi. Chu Trạch gật gật đầu. Ở cạnh cửa sổ ghế sô pha vị trí ngồi xuống, lười biếng lại tắm rửa dương quang một ngày lại muốn bắt đầu, kiểu sinh hoạt này, thật đúng là thoải mái a, nhất là nhìn nam đại nhai bên ngoài những cái kia như nước chảy đám người. Thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, nhìn nhân gia bởi vì sinh kế vì mộng tưởng đang bận rộn, chính mình lại có thể trộm được phù sinh nửa ngày nhàn, có so sánh liền có ưu việt, có ưu việt mới có hưởng thụ tốt hơn. "Lão bản, uống chút gì không?" Chu Trạch lúc nào dậy, Bạch Oanh Oanh mới có thể lúc nào dậy, nàng một khi rời đi xa, Chu Trạch ngủ liền sẽ gián đoạn. "Trà đi." Bạch Oanh Oanh rất nhanh pha xong trà bưng tới, đồng thời cho Chu Trạch trước mặt để lên cái gạt tàn thuốc, sau đó giúp Chu Trạch châm thuốc lại rời đi. Có đôi khi, chính Chu Trạch đều có chút mê mang, Bạch Oanh Oanh có biết hay không Bạch phu nhân lưu lại phân phó, cho nên mới sẽ đối với mình từng li từng tí, nhưng xem ra, nàng tựa hồ thật sự có chút ngốc bạch ngọt cảm giác, đối nàng Bạch phu nhân, cũng là rất tôn sùng cùng sùng bái. Có chút vấn đề, không thích hợp truy vấn ngọn nguồn, như thế liền không có ý nghĩa, Chu Trạch cũng nguyện ý tiếp tục giả vờ hồ đồ này. Uống trà, Hút thuốc, Dù sao ban ngày quỷ không nhiều , chờ đến tối về sau, chính mình mới sẽ thật bận rộn. Kỳ thật, Chu Trạch vẫn là thích ngồi ở tiệm sách bên trong , chờ đợi khách nhân tới cửa, tựa như là Khương Thái Công câu cá lại mong có người cắn câu, không phải nói như vậy rất có B cách, mà là cảm thấy như vậy không mệt. Hắn không thích ra ngoài chạy loạn, như thế quá giày vò. Cầm lấy báo hôm nay, lật xem một lượt, cược mệnh bản án đã tại lên men cùng thẩm tra xử lí bên trong, cảnh sát xuất động rất là nhanh chóng, từng cái phía sau màn người đầu tư các loại đều bị khống chế cùng tóm lấy , chờ đợi bọn họ, chính là chính nghĩa thẩm phán. Đúng lúc này, Chu Trạch sau lưng cửa tiệm sách bị người đẩy ra, đi tới người khiến lão đạo nhãn tình sáng lên, lúc này mắt lộ ra hung quang! Không trách lão đạo thình lình như vậy, bởi vì người tiến vào, là một hòa thượng, trên đầu có giới ba, còn giống như sinh bệnh chốc đầu, chốc đầu hòa thượng, rất có thú. Hòa thượng vóc dáng không cao, cũng liền một mét sáu dáng vẻ, có chút mập ra, không có gì đắc đạo cao tăng khí độ, so đối diện lão đạo tiên phong đạo cốt poss kém đến không phải một chút. Từ xưa phật đạo lẫn nhau thấy ngứa mắt, cổ đại vương triều lúc, Đạo gia hưng thịnh lúc liền diệt phật, Phật Môn hưng thịnh lúc liền diệt đạo, dù sao muốn cướp tín đồ đoạt tài nguyên, ngươi nhiều ta tự nhiên là ít. Đứng tại lão đạo trên lập trường, phòng sách là địa bàn của hắn, mà cái này chốc đầu hòa thượng tựa như là đến phá quán đồng dạng. Nhưng không nghĩ tới chính là, chốc đầu hòa thượng căn bản cũng không xem lão đạo, đối mặt lão đạo thả ra "Đối lập ý vị" cũng chỉ là cười cười, sau đó trực tiếp đi tới Chu Trạch đối diện, ngồi xuống. "Một ly trà." Chốc đầu hòa thượng nói. Lão đạo âm mặt bưng một ly trà đưa tới, đồng thời nhắc nhở: "Nơi này thấp nhất tiêu phí một trăm, hơn nữa, nơi này không tiếp thụ đoán mệnh xem phong thủy." Chốc đầu hòa thượng có chút ngẩng đầu, nhìn nhìn lão đạo, mỉm cười nói: "Chúng ta không giống với." Chúng ta không giống với, Rất có độ sâu một câu, đã hạ thấp lão đạo, đồng thời cũng nâng lên chính mình. Ý tứ chính là ngươi là ăn chực thần côn, ta có thực học, chúng ta không giống với. Chu Trạch phun ra một vòng khói, vừa vặn phun đến trên mặt của đối phương. Cũng không phải là Chu Trạch muốn cho lão đạo ra mặt, dù sao người tới là khách, nhưng đối phương vừa tiến vào tiệm sách, Chu Trạch liền có một loại mơ hồ báo động cảm giác. Chốc đầu hòa thượng cũng không giận, chỉ là hai tay hợp thành chữ thập, niệm một tiếng: "A Di Đà Phật." Trong lúc nhất thời, Chu Trạch thình lình cảm thấy toàn thân trên dưới không thoải mái, giống như là có từng con từng con kiến chính trên người chính mình bò loạn. Lập tức, Chu Trạch cầm điếu thuốc ngón tay bắt đầu chậm rãi mọc ra màu đen móng tay. "Thí chủ bớt giận, bần tăng là vì uống trà đọc sách mà đến, không có ác ý." Chốc đầu hòa thượng buông hai tay ra, nâng chung trà lên, uống một ngụm trà, lập tức, Chu Trạch kia chủng không thoải mái dễ chịu cảm giác biến mất. "Ngươi đi làm việc đi." Chu Trạch đối lão đạo nói. Lão đạo chỉ có thể lui xuống đi. "Thí chủ, tiệm này mở tại nháo thị bên trong cũng quả thật có chút ý tứ, cư phố xá sầm uất mà được nhã tĩnh." Chu Trạch không nói chuyện. "Bần tăng đang tại tứ phương tuần hành, hôm nay vừa lúc đi tới Thông thành, lại phát hiện nguyên bản hai vị lão hữu, đều không thấy, quả thực hiếu kì cực kỳ, về sau một phen điều tra, mới biết Thông thành xuất hiện thí chủ cái này một hào nhân vật." "Ngươi kia hai bằng hữu, là ai?" "Một là nữ tử, đang lúc tuổi trẻ. Một lão tẩu, làm công Văn Miếu." Chu Trạch trong lòng có chút suy nghĩ, cái trước hẳn là chỉ là vị kia xảy ra vấn đề nữ quỷ sai, người sau hẳn là kia Văn Miếu người lùn lão giả. "Ngươi là đến cho bọn họ báo thù?" "Không phải vậy, duyên tới duyên đi, đều có định số, bi hoan ly hợp, tận bằng thiên mệnh, hết thảy, không thể cưỡng cầu, cũng không thể cưỡng cầu, bần tăng hôm nay đến đây, chỉ là nghĩ đến nhìn xem thí chủ, cùng thí chủ tọa đàm hội ngộ, lại kết một thiện duyên." "Giống như cùng ngươi kết thiện duyên người, đều không có gì tốt kết cục." Chốc đầu hòa thượng nghe vậy, không nói cười cười. Sau đó, Chu Trạch không nói lời nào, chốc đầu hòa thượng cũng không nói chuyện, không khí lập tức lúng túng xuống tới. Đại khái đến trà đều lạnh thời điểm, chốc đầu hòa thượng mới mở miệng nói: "Bần tăng này đến, là vì hướng sai nhân kể một ít ý nghĩ, giảng thuật một chút lý niệm, bần tăng mỗi đến một chỗ, kiểu gì cũng sẽ tìm bản xứ sai nhân nói một chút." "Ngươi nói, ta nghe. Sau khi nói xong, tiền cũng phải cho." "Phật nói, chúng sinh bình đẳng, nơi này chúng sinh, kỳ thật không riêng gì người sống, cũng bao quát người chết, bọn họ sinh ở đây, lớn ở đây, cùng người sống, kỳ thật không có gì bất đồng. Tại bần tăng trong mắt, bọn họ cũng là người, cũng là chúng sinh một viên. Tìm thiện giả, vì chúng sinh gốc rễ, lẽ ra nên bảo vệ. Đọa ác giả, vì chúng sinh chi họa, lẽ ra nên trừng trị. Có quỷ mị hại người giả, tự có kim cương trừng mắt pháp tướng, nhưng bình thường vong hồn, hoặc bởi vì chấp niệm hoặc bởi vì đủ loại nguyên do lưu luyến nhân gian giả, bần tăng cảm thấy, bọn họ có quyền lực này, cũng có cái này tự do. Nhưng mà, Âm Ti sự tình, tự Thái Sơn phủ quân chết về sau, hành chi lấy tích điểm công trạng chi pháp, phàm lưu lại nhân gian chi quỷ vật, tất áp này xuống Địa ngục. Đối loại hành vi này, bần tăng một mực không dám gật bừa. Cho nên đến đây thuyết phục thượng sai, quỷ cũng có yêu ghét, cũng có lợi tệ, mọi thứ không thể áp đặt, bằng không chính là lười chính, chính là đãi chính." Chu Trạch có chút muốn cười. Xem Chu Trạch phản ứng, chốc đầu hòa thượng thở dài một hơi, hành đạo giả, đương đi ngược dòng nước, biết rõ không thể làm mà vì đó. Hắn cầm lấy Chu Trạch trước mặt báo chí, lật ra đến trang cuối cái này một bản, trên đó viết mặt khác một tỉnh tin tức, giảng chính là một vụ mưu sát án. "Phần này báo chí, bần tăng nhìn qua, chuyện này phát sinh lúc, bần tăng bản nhân ngay tại khoảng cách nơi đó chỗ không xa. Có một nam tử mất tích, thân thuộc báo án, cảnh sát phỏng đoán này khả năng ngộ hại, nhưng phát hiện không đến thi thể, thúc thủ vô sách. Lúc này, cùng thôn một nữ nhân nói cho cảnh sát, tối hôm qua nàng đã chết lão mẫu báo mộng nàng, cáo tri có người mai táng tại này nhà bên cạnh, chiếm nàng địa giới. Cảnh sát ngay từ đầu chỉ là xem như lời đùa, nhưng phái người đi này lão mẫu mộ phần vừa tra xét lúc, phát hiện có một khối mới lật qua lật lại qua miếng đất, đào móc về sau, phát hiện mất tích nam tử thi thể. Về sau căn cứ thi thể bên trên lưu lại chứng cứ, tìm được hung phạm, chính là cùng thôn Lý mỗ. Hung phạm sa lưới, người bị hại có thể nhắm mắt. Trong này, nữ tử kia lão mẫu chi hồn là làm chuyện tốt, thiện ác trong tim. Mặc dù nàng lưu lại tại bản xứ chưa từng xuống Địa ngục, nhưng lại không có hại người, thậm chí còn trợ giúp người, như vậy quỷ, ngài cảm thấy Âm Ti hẳn là đem này thu nhập Địa Ngục a? Nàng khả năng chỉ là muốn xem chính mình các con cháu lớn lên, nối dõi tông đường, chỉ thế thôi." Chu Trạch bưng lên trà lạnh, uống một ngụm, lắc đầu. Rõ ràng, Chu Trạch không đồng ý thuyết pháp này. "Ngươi vẫn không thể nào thuyết phục ta, thật xin lỗi, để ngươi một chuyến tay không, ngươi có thể đi những thành thị khác mặt khác địa giới, tìm mặt khác quỷ sai lại trò chuyện lý tưởng của ngươi cùng lý niệm, nói không chừng có thể tìm tới tri âm, sau đó cùng ngươi cùng nhau vì quỷ quyền mà phấn đấu." Chốc đầu hòa thượng bất đắc dĩ cười cười, rõ ràng, loại này phản hồi, hắn thấy cũng nhiều, liền có chút bất đắc dĩ lại lần nữa cầm tờ báo lên, nhìn phía trên tin tức, lại thở dài một hơi. Chu Trạch thò tay, đem báo chí áp xuống tới. Chốc đầu hòa thượng có chút không hiểu nhìn Chu Trạch. "Hòa thượng, có câu nói gọi trước khi chưa học đi đừng vội chạy, ngươi nói ngươi một mực tại vì quỷ tranh thủ quyền lợi, nhưng ngươi ngay cả người đều không thể thấy rõ ràng, lại có cái gì tư cách đi cho quỷ phát biểu?" "Giải thích thế nào?" Chu Trạch thò tay tại tin tức bên trên chọc chọc, lắc đầu, nói: "Ngươi nói ngươi lúc ấy tại cái kia địa phương, như vậy, ngươi tại cái kia trong làng tìm tới kia lão mẫu vong hồn rồi sao?" Chốc đầu hòa thượng lắc đầu, "Bần tăng không có may mắn được gặp, nếu có may mắn được gặp, tất nhiên lấy lễ để tiếp đón, lão nhân thân mặc dù vẫn, nhưng thiện niệm vẫn còn." Chu Trạch cười cười, "Ta không có đi qua cái chỗ kia, nhưng ta có thể cầm một ngăn kéo tiền âm phủ đánh cược với ngươi, căn bản cũng không có cái này lão mẫu vong hồn, nàng sau khi chết, linh hồn cũng đã sớm xuống Địa ngục." "Làm sao có thể. . . Ngươi là quỷ sai, chẳng lẽ không tin thế gian này có quỷ?" Chốc đầu hòa thượng cảm thấy rất hoang đường. "Mất tích bị hại người, là cùng thôn. Giết người tàng thi hung thủ, cũng là cùng thôn. Sau đó lại đến một báo mộng nói cho cảnh sát đầu mối nữ nhân, cũng là cùng thôn, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng a?" Chu Trạch lại đốt một điếu thuốc, nói: "Trên báo chí nói cảnh sát mới đầu không tin, về sau khám phá mộ địa tìm tới thi thể về sau, cũng cảm thấy rất là kỳ quái, đây là phóng viên bút pháp, vì đem tin tức viết thú vị hấp dẫn chủ đề. Nhưng trên thực tế, ta tin tưởng bản xứ cảnh sát là trong lòng rõ ràng. Nữ nhân là đến báo cáo, khả năng rất lớn tại hung thủ tàng thi thể lúc, nàng đi ngang qua nhìn thấy." "Kia nàng vì sao không trực tiếp cùng cảnh sát nói rõ?" Chốc đầu hòa thượng hỏi. "Bởi vì hung thủ cũng là bổn thôn người, hung thủ khả năng có cha mẹ hài tử, cũng có huynh đệ tỷ muội, nếu như trực tiếp đi báo cáo, chẳng phải là bị người ta người trong nhà ghi hận a? Cho nên, nàng liền giả tá quỷ thần chi thuyết, cái gì lão mẫu báo mộng, như lọt vào trong sương mù đem manh mối lấy loại phương thức này để lộ ra đi, để cho mình không bị ghi hận mà thôi. Tựa như là một chút xa xôi địa khu lừa bán án, ngươi coi cùng quê cũng không biết này hộ nhân gia mua một người trở về? Hoặc là, ngươi coi toàn bộ thôn người đều là người xấu, không ai có lương tri, không có một người trong lòng có thiện niệm? Chỉ là bởi vì mọi người cảm thấy, báo cáo, sẽ ác cùng thôn ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp hàng xóm, cho dù trong lòng đồng tình kia bị lừa bán tới đáng thương nữ nhân, cũng chỉ có thể giả bộ như không nhìn thấy." Chốc đầu hòa thượng hơi sững sờ, mê mang nói: "Đây là cái gì?" "Nhân tính."