Trên sân thượng, Biên giới vị trí Chu Trạch đang tại chậm rãi quay người, Cha xứ môi mở ra lộ ra vẻ kinh nghi, Không đầu nữ nhân vẫn như cũ đứng ở nơi đó, sân thượng phong rất cao, nhưng nàng váy, lại không nhúc nhích tí nào. "Không nên a, thân là quỷ sai, ở kiếp trước nhục thân khẳng định không có, đại bộ phận chỉ có thể ở nhờ tại người khác thể xác bên trong mới có thể ở nhân gian hành tẩu. Cái này cương thi, đến cùng là thế nào biến ra." Cha xứ tự lẩm bẩm, hắn trên đầu viết đầy dấu chấm hỏi. Làm một hợp cách người đứng xem, giỏi về quan sát cùng cần về suy nghĩ, là người đứng xem thiết yếu phẩm chất ưu tú. Mà khi Chu Trạch xoay người về sau, cha xứ nguyên bản mở ra môi chậm rãi biến hóa đường cong, biến thành một vệt nụ cười, giật mình nói: "Được trong chùa!" Cùng Chu Trạch hai tay vị trí bắt đầu bày biện ra màu đồng cổ bất đồng chính là, Chu Trạch trước người sở lộ ra trên da thịt, mặc dù cũng bày biện ra hiện màu đồng cổ quang trạch, nhưng rất nhạt, hơn nữa rất không đều đều; Đồng thời vài chỗ làn da bắt đầu xuất hiện nếp nhăn cùng vỡ tan, máu tươi đã chậm rãi chảy ra, bày biện ra một loại rất khủng bố hình ảnh. "Trong linh hồn tự mang thuộc về cương thi một phần nhỏ truyền thừa, hiện tại nhận lấy cực lớn tinh thần kích thích sau đem trong linh hồn cương thi bộ phận hiển hóa ra ngoài. Nhưng thân thể vẫn là người thường thân thể, căn bản tiếp nhận cùng kế thừa không được loại này phụ tải, mới đưa đến trước mắt loại này chẳng ra cái gì cả cục diện. Đây là cương thi, cũng không phải cương thi." Cha xứ nói một mình, trong mắt lộ ra một chút vẻ kích động, hắn dưới tay áo hai tay có chút mở ra, hai thanh dao giải phẫu xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn. "Nên cắt khối nào bộ vị mang về chậm rãi nghiên cứu hảo đâu, lại hoặc là, cả cỗ cùng nhau mang về?" Đầu lưỡi tại bên môi liếm qua, cha xứ có vẻ hơi buồn rầu. Đối phương, là một quỷ sai a, Thanh Y nương nương có thể không quan tâm đối phương quỷ sai thân phận, nhưng là hắn không thể, còn nếu là để Thanh Y nương nương đem hắn triệt để giết chết, như vậy chính mình mang về một bộ thi thể cũng sẽ không có nghiên cứu giá trị. "Thật rất khiến người buồn rầu oa." Cha xứ gãi gãi đầu của mình, biểu hiện ra rất xoắn xuýt bộ dáng, nhưng hắn cầm trong tay hai thanh dao giải phẫu dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, trong chốc lát để không đầu nữ cùng Chu Trạch ánh mắt đều nhắm ngay hắn. "Nha!" Cha xứ khuôn mặt sững sờ, Lập tức đem trong tay hai thanh dao giải phẫu ném trên mặt đất, lui lại một bước, Có chút cúi đầu, Rất là thành khẩn nói: "Quấy rầy các ngươi, các ngươi tiếp tục." Người đứng xem đem chính mình dẫn vào chiến cuộc, cuối cùng chết được không minh bạch, đây chính là người đứng xem tối kỵ a. Chu Trạch ánh mắt lại lần nữa rơi xuống không đầu nữ nhân trên người, nói thực ra, trước đó Chu Trạch hoàn toàn là một bóng lưng sát thủ, lúc này trước người không ngừng thẩm thấu ra huyết dịch cùng không ngừng chia cắt làn da, mới chính thức biểu hiện ra Chu Trạch lúc này hỏng bét đến cực điểm tình trạng cơ thể. Cùng này nói hiện tại Chu Trạch là cương thi, chẳng bằng nói là phương tây Zombie trong phim đóng vai phụ một vị nào đó Zombie tiên sinh A. Khác biệt duy nhất là, Chu Trạch đôi mắt tản ra hào quang màu xanh lục, Điểm này để hắn thoạt nhìn so phương tây Zombie trong phim tùy tiện cầm lưỡi búa đều có thể gõ chết đám quần chúng thoạt nhìn cao cấp hơn một chút. Ân, từ quần chúng thăng cấp đến tăng thêm năm mao tiền đặc hiệu diễn viên quần chúng. "A!" Chu Trạch há miệng, Phát ra một tiếng gào thét, Không có kinh thiên động địa âm lượng, Cũng không có sôi trào mãnh liệt phóng khoáng, Càng giống là dây thanh tổn hại sau kêu rên. Không đầu nữ tiếp tục đứng ở nơi đó, không nhúc nhích. Sau đó, Chu Trạch động, hắn hình thể động tác rất khoa trương, bắt đầu chạy giống như là thi chạy trăm mét vận động viên, thân thể biên độ rất là cự đại, trực tiếp nhào về phía không đầu nữ. Không có tiếng va đập, cũng không có chói lọi hoa hỏa, Tựa như là một uống rượu say quậy phá nam nhân đem một nhu nhược nữ nhân bổ nhào. Không có chút nào mỹ cảm có thể nói. "Rầm rầm. . ." Ngã nhào xuống đất Chu Trạch đè ép dưới thân không đầu nữ nhân, trực tiếp giơ lên nắm đấm đập tới. "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" Từng quyền từng quyền dưới mặt đất đi, Quyền quyền rơi vào sân thượng tấm xi măng bên trên, Bốn phía, khắp nơi đều là vết máu, Không phải Thanh Y nương nương vết máu, mà là Chu Trạch. "Bởi vì dưới loại trạng thái này chỉ còn lại bản năng không có suy nghĩ đường sống, cho nên ngược lại không hề bị Thanh Y nương nương năng lực ảnh hưởng là a. Lại bởi vì trên thân mang theo cương thi khí tức, cho nên có thể chạm đến linh hồn thể, ngược lại có thể tiến hành công kích của mình." Cha xứ há miệng, "Nga" một tiếng, "Loại người này đến cùng là như thế nào lên làm quỷ sai đây này, Địa Ngục xét duyệt chế độ, đã sụp đổ đến loại trình độ này a?" Lần lượt trọng kích phía dưới, nhìn như mỗi lần đều là Chu Trạch tại đối tấm xi măng tại đánh, nhưng trên thực tế, Thanh Y nương nương thân thể đang tại chậm rãi vặn vẹo, tựa như là một ao nước hồ, không ngừng nhộn nhạo lên gợn sóng. Mặt nước, Không lại bình tĩnh. "Xem ra, Thanh Y nương nương nhất định phải thua đâu, mặc dù nàng không thuộc về quỷ danh sách, nhưng nàng cũng không có trừ trên tinh thần ảnh hưởng bên ngoài còn lại thực thể bên trên năng lực công kích. Hiện tại chỉ có thể bị động bị đánh đâu." Nói, cha xứ vừa nhìn về phía xa xa công trường, "Bất quá dù sao cũng sắp, chết bởi kia cùng chết bởi người trước mắt trong tay, kỳ thật kết cục là giống nhau đi." Nhưng mà, Vừa mới cười trên nỗi đau của người khác kết thúc, Cha xứ đôi mắt thình lình trở nên đục ngầu lên. Bị Chu Trạch đặt ở dưới thân Thanh Y nương nương đối cha xứ bên kia tay trái thình lình khẽ đảo. "Phạm sai lầm oa, ta có thể cầm kính viễn vọng xa một chút vây xem, hảo hảo ăn chính mình dưa, Tại sao muốn cách gần như vậy đâu? Lần này, muốn bị khống chế lại làm tay chân a. Thật đúng là xui xẻo đâu. . ." Cha xứ gục đầu xuống, lại bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt bên trong lộ ra thanh sắc quang mang, sau đó, hắn nhanh chóng nhặt lên chính mình vừa mới ném trên mặt đất dao giải phẫu, vọt thẳng hướng về phía Chu Trạch. "Bạch! Bạch!" Hai phen dao giải phẫu, Trực tiếp đâm vào tại Chu Trạch phía sau lưng bên trong. "A!" Chu Trạch ngẩng đầu, phát ra vô thanh gào thét. Ngay sau đó, cha xứ cầm trong tay dao giải phẫu, muốn dọc theo cắm vào vết thương kéo xuống, nhưng là vết đao lại giống như là cắm ở Chu Trạch xương cốt bên trong, không cách nào động đậy. "Két!" Chu Trạch bỗng nhiên quay người, cánh tay trực tiếp quét ngang tới. Đúng vậy, Chu Trạch không biết đánh nhau, cũng không có học qua võ thuật, càng không luyện qua tán đả Thái Quyền một loại đồ vật, cũng bởi vậy, tại hắn điên cuồng thời điểm, chỉ có thể dựa theo một loại bản năng đi phản kích. Có con muỗi cắn ta, Ta liền đập chết con muỗi. Chu Trạch cánh tay trực tiếp quất vào cha xứ trên mặt, Cha xứ cả khuôn mặt cơ hồ bóp méo lên, cả người bị rút đến bay ngược ra ngoài, vừa lúc rơi vào sân thượng biên giới, nếu là lại kém một chút, chính mình coi như rơi xuống. Bên trái mặt sưng phù rất cao, há miệng, phun ra mấy khỏa gãy răng, Răng ở giữa càng bị máu tươi nhuộm dần. "Baka!" Cha xứ hai tay lại lần nữa lật một cái, hai tấm lá bùa xuất hiện, đây là Âm Dương sư thuần quỷ phù văn. Khi hắn lại lần nữa phóng tới Chu Trạch lúc, né tránh Chu Trạch nắm đấm, sau đó đem hai tấm lá bùa trực tiếp dán tại Chu Trạch nơi ngực. Trong lúc nhất thời, phù văn giống như là bắt đầu cháy rừng rực, tại Chu Trạch trước ngực xuất hiện hai đạo đốt cháy khét vết tích, trận trận mùi thịt thậm chí đã tràn ngập ra. Nhưng mà Chu Trạch lại trực tiếp hai tay vờn quanh, đem cha xứ ôm sát, ngay sau đó cứ như vậy ôm hắn, hung hăng đánh tới trên sân thượng tường vây vị trí. "Ầm!" Xi măng tường vây tan vỡ hơn phân nửa, cha xứ miệng bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi. Hai đại nam nhân, Tại trên sân thượng, Bởi vì một nữ nhân, Đánh cho không chết không thôi. . . . "Ha ha, bên kia chú ý, nhanh chóng đẩy, thừa dịp đám kia lão già không có tới thời điểm thoái thác, nhanh lên!" Một thi công đầu lĩnh chỉ huy xe nâng tiến lên. Phía trước là một tòa cũ nát lão miếu, trong miếu cung phụng không phải cái gì Bồ Tát, cũng không phải cái gì Đạo gia nhân vật, trên thực tế, cái này miếu thờ ngay cả một bảng hiệu đều không có. "Oanh!" Miếu tường bị đẩy ngã, liên đới bên trong tổn hại đến ngay cả đầu cũng không biết ở năm nào rơi xuống tố tượng cũng cùng nhau sụp đổ xuống dưới. Máy xúc cùng máy ủi đất cùng nhau hành động, rốt cục đem ngôi miếu này triệt để san bằng. "Ha ha, đây là cái gì miếu a." Máy xúc sư phó từ máy móc bên trên xuống tới, nói thực ra, phá dỡ lúc hắn sợ nhất gặp được loại tình huống này, dỡ nhân gia miếu thờ, khả năng này sẽ tổn hại chính mình âm đức, dễ dàng cho mình trêu chọc một chút tai họa. Các ngành các nghề, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tương tự mê tín. "Miếu nhỏ, ta khi còn bé còn có người đi bái bái, hiện tại không có, ban đầu gia gia của ta còn mang ta đi bái qua, kêu cái gì Thanh Y nương nương, cùng đưa tử Quan Âm không sai biệt lắm, bái nàng cầu tử." "Vậy ngươi còn để chúng ta đẩy?" "Không đẩy công trình làm sao tiến hành tiếp? Ngươi không biết, cũng bởi vì cái này miếu hoang, nguyên bản ở chỗ này mấy lão nhân cùng chúng ta náo loạn bao lâu, hiện tại ai còn bái cái này cẩu thí Thanh Y nương nương a, khắp nơi đều có không mang thai không dục bệnh viện, không sinh ra hài tử tìm bác sĩ đi không được sao. Lại nói, khi còn bé ta còn tưởng rằng cái này Thanh Y nương nương là cái gì đại nhân vật, về sau lớn lên phát hiện, trong lịch sử giống như căn bản là không có người như vậy, lão mê tín lão phong kiến lưu truyền đồ vật, chúng ta đây cũng là bài trừ mê tín." Đốc công đối trên mặt đất nhổ ra một cục đàm, hô: "Gọi bên kia nhanh lên, mặt trời xuống núi trước đó, khối khu vực này đều cho ta hủy đi!" . . . Trên sân thượng, Nguyên bản bị Chu Trạch ngã nhào xuống đất Thanh Y nương nương thân thể chậm rãi vỡ nát, Cha xứ nói đúng, Nàng không phải quỷ. Theo Thanh Y nương nương sụp đổ, Cha xứ ánh mắt hiển lộ ra một vệt thanh tịnh, hắn đứng lên, bưng lồng ngực của mình, có trời mới biết xương sườn gãy mất bao nhiêu cái, khi hắn trông thấy phía trước Chu Trạch lại lần nữa hướng mình vọt tới lúc, trực tiếp dọa đến mở ra sân thượng môn hướng hành lang bên kia bỏ chạy, ngay cả đầu cũng không dám hồi. Mà bắn vọt đến một nửa Chu Trạch, thân thể thình lình trệ chậm ở, cả người lảo đảo lung lay sắp đổ, đôi mắt bên trong cỗ ánh sáng màu xanh đậm thời gian dần qua tán đi, Trên thân kia bộ phận màu đồng cổ hào quang cũng dần dần rút đi, Chỉ còn lại từ trên xuống dưới, Kia rậm rạp chằng chịt đáng sợ vết thương. Chu Trạch thân thể một trận lay động, cuối cùng vẫn đi tới sân thượng biên giới, không thể khống chế lại thân hình của mình, Vừa trượt chân, Trực tiếp té xuống. Cao ốc mặt sau là rác rưởi xử lý khu, Từng bao sinh hoạt rác rưởi ở nơi đó chồng chất như núi, phụ cận có không ít mèo hoang cùng chó lang thang ngay ở chỗ này tìm đồ ăn. "Ầm!" "Meo meo meo! ! !" "Gâu gâu gâu! ! !" Đương Chu Trạch đập xuống tiến nơi này lúc, Cả kinh nơi này mèo bay chó nhảy. Chu Trạch đã cơ hồ đã mất đi đại bộ phận ý thức, chỉ còn lại ngón tay còn tại bản năng cuộn cong lại. Hai gan lớn chó lang thang lại gần, đối Chu Trạch thân thể càng không ngừng dùng chóp mũi ngửi ngửi. "Chi chi chi! ! !" Nhưng vào lúc này, một tay bên trong cầm búa nhựa đồ chơi khỉ lông vàng ba bước hai bước nhảy đi lên, quơ nhựa plastic búa đồ chơi đem hai cẩu cho cưỡng chế di dời. Sau đó nó nhìn về phía cái này vết thương chằng chịt tiến khí không có xuất khí nhi nhiều nam nhân. Khi nó trông thấy nam nhân khuôn mặt về sau, Hầu tử gãi đầu một cái, Không biết vì cái gì, Nó nhìn thấy gương mặt này đã cảm thấy thật là khó chịu, Nó không nhớ rõ sự tình trước kia, trận này cũng một mực tại nơi này sinh hoạt, này mấy chó lang thang mèo hoang cũng đều bị chính mình tuần phục, trong đống rác làm đại gia ngày cũng không tệ. Nhưng gương mặt này, Thật để hầu tử được không thoải mái a, mặc dù nó không biết cái này khó chịu cảm giác đến từ chỗ nào, nhưng chính là khó chịu a! "Ba ba ba!" Hầu tử dùng búa nhựa đồ chơi đối Chu Trạch đầu gõ đến mấy lần, Bảo ngươi để bản khỉ xem khó chịu, Bảo ngươi dáng dấp như thế để bản khỉ khó chịu! Liên gõ mấy lần, Chu Trạch đầu quét ngang, Triệt để bất tỉnh đi. "Hoắc!" Hầu tử dọa đến lập tức vứt xuống ở trong tay nhựa plastic búa đồ chơi, Hai tay che miệng của mình, Nó thật lo lắng chính mình vừa mới đem gia hỏa này cho nện chết rồi.