"Canh Thần, ngươi xong đời!" Hô. . . Xách trái tim kia, lại bỗng nhiên đặt xuống. Chu lão bản đột nhiên cảm giác được thế giới là tốt đẹp như thế, luôn mang theo thiện ý quan tâm cùng mỉm cười. "Không sao, ngươi ngủ tiếp đi." Chu Trạch ở trong lòng nói. "Nga. . ." Ngu ngốc từ đầu tới đuôi đều biểu hiện ra một loại cực cao bình tĩnh, Có lẽ là với hắn mà nói, tại chính mình chưa thể phục nguyên phía trước hoặc là nói là chưa thể phục nguyên đến đủ để tự vệ tự lập trước đó, có thể ẩn tàng vẫn là tận lực ẩn tàng đi. Hắn không sợ chết, nhưng sợ chính là chết được quá oan uổng; Vô luận là bị phía trước kia chút chính mình chướng mắt lại may mắn sống rất lâu gia hỏa giết chết hay là bị này mấy rõ ràng không ra gì hậu bối giết chết, đối với hắn mà nói, đều là một loại rất khó tiếp nhận sự tình. Nhưng nếu quả như thật chơi thoát, đây cũng là chơi thoát đi, đáng chết vẫn là chết, chết thì chết đi, oán trời trách đất hoặc là oán trách này kia, cũng không phải tính cách của hắn. Nhà mình chó đi ra cắn người linh tinh, to gan quá rồi, ngươi còn có thể quản được sao? Kia đạo tin tức, hẳn là phát ra ngoài, nhưng bởi vì bị nhẫn thanh đồng kết giới ngăn cách nguyên nhân, chín thành chín tin tức hẳn là đều bị nhấn chìm, lại căn cứ nữ nhân trước mắt này trước đó phản ứng, này khả năng rất lớn cũng chỉ truyền ra một đạo tin tức, Đó chính là danh tự: Canh Thần! Lại phối hợp điểm võ hiệp họa phong: Giết ta người, Canh Thần! Hoặc là lại câu đổi điểm quan phương ngôn ngữ: Kháng pháp người, Canh Thần! Nếu là lại tiếp tin tưởng một chút: Cho lão tử chơi chết Canh Thần báo thù! Tóm lại, kể một ngàn nói một vạn, hiện tại, Chu lão bản bỗng nhiên lương tâm phát hiện, hắn chợt cảm thấy, Canh Thần như vậy một chính trực vô tư quân tử vĩ đại tuần kiểm, Một mực bị chính mình giam lỏng tại tiệm sách bên trong, Tựa hồ thật là lỗi lầm của mình. Như vậy một thuần túy người một thoát ly cấp thấp thú vị người, Chính mình hẳn là chủ động buông tay, Bỏ được khiến hắn hướng càng nhiều hạnh phúc địa phương bay đi. . . A Dao là không biết được lúc này trước mặt này cho nàng mang đến khủng bố uy áp nam tử trong lòng đang suy nghĩ gì, Trên thực tế, Chu lão bản cũng không có vẽ rắn thêm chân đi cố ý biểu diễn cái gì, Dù sao, Kia dưới háng vắng vẻ nam tử đã chết, Nữ nhân trước mắt này cũng không có cách nào tái phát ra một đạo tin tức, loại kia mình giết chính mình sau lại dùng chính mình đi phóng thích tin tức, công việc này quá cao độ khó. Chính mình lại biểu diễn cái gì, cũng liền không cần thiết, huống hồ, Chu Trạch đối với mình diễn kỹ trình độ nhận tri rất rõ ràng, tính toán cùng mình miệng độn trình độ ngang hàng đi, cũng liền không bêu xấu. Chu Trạch bắt đầu đi lên phía trước, A Dao đứng ở nơi đó, Không có phản kháng, Nàng cứ như vậy đứng, Xem Chu Trạch đi đến trước mặt nàng. Liền xem Chu Trạch móng tay đâm vào lồng ngực của nàng, Xem Chu Trạch móng tay kèm theo trong cơ thể nàng nọc độc tại sát khí bốc hơi hạ không ngừng phát ra chảo dầu nhảy lên giòn vang, Nàng ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Trạch, Giống như là tại im lặng nói: Ta hóa thành tro cũng muốn nhớ kỹ ngươi! Tựa hồ có chút phản, Nhưng lại xác thực là ý tứ như vậy. Đám này đội chấp pháp thành viên, mỗi cái đều là không thể nói lý tên điên. Mặc dù biết không địch lại, mặc dù hiểu được hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng liền thật đứng không phản kháng ngồi xem bản thân bị giết chết, sau đó dùng ánh mắt "Họa vòng vòng nguyền rủa ngươi", Người bình thường thật đúng là làm không được. "Ba!" Linh hồn tịch diệt, Chu Trạch từ trong túi móc ra một trương khăn ướt, xoa xoa móng tay của mình, cũng may chính mình là cương thi, thi độc phối hợp cương thi sát khí, trước kia đều là hắn độc phần của người khác, lần này tốt xấu cũng có thể làm lấy độc trị độc, không thì thật đúng là khả năng lật thuyền trong mương. Hứa Thanh Lãng từng nhạo báng nói qua, tiệm sách bên trong người, không sợ hạ độc, cương thi khoảng chừng ba! An luật sư lúc này cũng chạy tới, đứng tại lão Trương bên người, lắc đầu, nói: "Ai, hắn làm sao lại như vậy bị đánh nằm sấp, thật sự là không dùng được a." Kia thủ "Muội muội ngươi lớn mật tích đi lên phía trước a. . ." An luật sư là không còn dám hát, lúc này tranh thủ thời gian ám xoa xoa vung nồi. "Từ trong tiệm lại hô mấy người, trước tiên đem nơi này thu thập một chút, sau đó chúng ta thương lượng một chút bước kế tiếp nên làm cái gì." "Tốt, lão bản." An luật sư thái độ đó là tốt không cách nào nói, chuyện lần này, xét đến cùng vẫn là lão bản giúp mình xuất khí, nhân tình này, hắn được nhận, đồng thời, hắn thái độ đối với Chu Trạch cũng tại lặng yên không một tiếng động ở giữa phát sinh một chút biến hóa. Từ đơn thuần ôm đùi, biến thành mang theo tình cảm ôm đùi. Chu Trạch ngồi tại vườn hoa bên này rút ra một điếu thuốc, thiêu đốt. Qua hai mươi phút, Nguyệt Nha mấy người bọn họ đến đây, Oanh Oanh cùng tiểu nam hài bọn họ ngược lại là không có qua đến, chỉ là quét dọn chiến trường mà nói, dùng mấy cái này tiểu quỷ sai thật thích hợp, còn nữa, trong nhà cũng cần người tọa trấn. Xem bận trước bận sau thanh lý thi thể quét dọn vệ sinh xóa đi dấu vết ba quỷ sai, Chu lão bản bỗng nhiên có chút thần thương, Lúc trước nghe An luật sư nói, một hơi chiêu năm quỷ sai, chính mình còn ra một số tiền lớn mời bọn họ ăn cơm, còn giống như thả pháo hoa chúc mừng, bỏ ra nhiều nhiều tiền. Khi đó tưởng rằng công ty mới thành lập, chiêu binh mãi mã, về sau sẽ hồng hồng hỏa hỏa, nhưng ai hiểu phong vân chuyển biến sau đó, lúc trước tương đương với đưa tới ba nhân viên quét dọn. Đánh nhau lúc chỉ có thể khiêng trận pháp cờ xí chạy diễn viên quần chúng, đánh nhau xong sau sung làm một chiến hậu thanh lý công tác. Chỉ là này liền giống như là sinh hạ hài tử sau ngươi không thể lại đem hắn nhét trở về một cái đạo lý, Chu lão bản ở trong lòng suy nghĩ có biện pháp gì hay không có thể giúp mấy cái này thủ hạ hơi tăng lên một ít thực lực, cũng đừng tổng như vậy qua đường đi dạo. Nghiêm trọng nhất là kia tiểu loli, từ khi yêu đương sau liền mất đi tiến thủ tâm bộ dáng. Nhưng mà, trong đầu loại bỏ một lần sau đó, mới phát hiện chính mình tăng thực lực lên biện pháp tựa hồ không có mở rộng tính. Lão Trương bị thương không nhẹ, còn không có tỉnh lại, hơn nữa này sưng mặt sưng mũi nghiêm trọng trình độ, đoán chừng còn phải tiếp tục xin phép nghỉ không thể đi làm. Nếu để cho ngoại nhân trông thấy đội cảnh sát hình sự đội trưởng đều cùng vừa bị xã hội đen bạo chùy qua như vậy tư thái xuất hiện, như vậy ai còn dám đối Thông thành trị an ôm lấy lòng tin? Thi thể các cái khác đồ vật đều xử lý tốt, tổng cộng bỏ ra nửa giờ thời gian, này ba quỷ sai thủ hạ ở phương diện này năng lực thật sự là không thể chê, Chu Trạch cảm giác về sau thật có thể đăng kí một vệ sinh quét dọn công ty, Không riêng phụ trách vật lý vệ sinh quét dọn, còn có cư trụ nơi chốn "Mấy thứ bẩn thỉu" quét dọn gói quà lớn. Về tiệm sách trên xe, Chu Trạch đột nhiên hỏi An luật sư: "Bọn họ kia đại đầu lĩnh, là như thế nào một người?" "Ta không biết, lão bản, ngươi vấn đề này liền cùng ngươi tại trên mặt đường tùy tiện tìm người hỏi quốc gia lãnh đạo cao cấp người là như thế nào một người đồng dạng." Đội chấp pháp đại đầu lĩnh tại đội chấp pháp cường thịnh nhất lúc cơ hồ cũng coi là Thập Điện Diêm La bên dưới đệ nhất nhân, Cũng đầy đủ An luật sư lúc ấy đi ngưỡng vọng. "Bất quá, bọn họ những người còn lại cũng không nhiều, Sở Giang Vương xuất thủ trấn áp đại đầu lĩnh lúc, đội chấp pháp một hệ liệt cao tầng cũng bị trấn áp hoặc là diệt sát, xem như không có ý định cho đội chấp pháp một lần nữa thở dốc qua đến cơ hội. Hiện tại đám người này, cũng chính là năm đó cặn bã, khả năng có mấy tương đối mập, nhưng đại bộ phận kỳ thật đều tương đối củi." Chu Trạch gật gật đầu, Nhưng trong lòng cũng không có buông lỏng bao nhiêu, Liền tính đều là cùng loại hôm nay loại này tổ ba người, chính mình có thể đối phó ngược lại là có thể đối phó, nhưng không chịu nổi đối phương người nhiều, hơn nữa, đám người điên này tác phong làm việc, thật sự chính là làm người nhức đầu cực kì. "Bọn họ đại đầu lĩnh làm cái gì, bị trấn áp?" Chu Trạch hỏi. "Lúc ấy có hai tin đồn, thứ nhất tin đồn là, đại đầu lĩnh mưu toan nhằm vào một trong Địa ngục thế lực lựa chọn áp dụng hành động, lại không cố Địa Tạng Vương Bồ Tát cảnh cáo, khư khư cố chấp, cuối cùng khiến cho Địa Tạng Vương Bồ Tát minh ra pháp chỉ, lại từ Sở Giang Vương tự mình xuất thủ đem này trấn áp." "Đối phó thế lực?" Không biết vì sao, Nghe thấy nguyên nhân này lúc, Chu Trạch trong đầu lập tức nổi lên kia mười người mặc màu tím quan phục tướng mạo âm nhu nam tử —— thập thường thị. Trong đó một thập thường thị, còn bị Doanh Câu tiêu diệt, mười ngón tay biến thành chín cái. Hơn nữa, Căn cứ khi đó cảm giác, Địa Tạng Vương Bồ Tát hẳn là vốn là tính toán an bài thập thường thị tại ngày sau thời cơ thích hợp bên trong, thay thế hiện tại Thập Điện Diêm La, trở thành Địa Ngục trật tự mới vận chuyển, lấy nghênh hợp về sau hắn sở triển vọng bất âm bất dương, âm dương không phân đại cách cục. Bởi vì thập thường thị, cũng chính là thái giám, bọn họ tồn tại, vốn là bất âm bất dương dị dạng sản phẩm. Nếu là vị kia đội chấp pháp đại đầu lĩnh năm đó thật tính toán đối thập thường thị xuất thủ mà nói, đó là thật trực tiếp cùng lãnh đạo tối cao nhất cố định phương châm làm trái lại a. "Còn có một nguyên nhân đâu?" Chu Trạch hỏi. "Còn có một nguyên nhân. . ." An luật sư liếm môi một cái, tiếp tục nói: "Tương truyền, đội chấp pháp đại đầu lĩnh, một mực tại gắng sức tại tìm kiếm mất tích cuối cùng một đời Thái Sơn phủ quân." "A. . ." Chu Trạch cười. "Hắc hắc." An luật sư cũng cười. Vô luận là hai nguyên nhân bên trong nào một, đều xem như đem tìm đường chết phát triển đến cực hạn a. "Cũng là Thiết Đầu oa a." Chu Trạch cảm khái. "Đúng vậy a." Ách. . . Ngẫm nghĩ lại, Lại có loại Nhạc Phi cảm giác. Thế giới chính là kỳ quái như thế, rõ ràng là một đám người điên đầu lĩnh, lại khả năng tại làm người bình thường cũng không dám làm lại là cực kì chính xác sự tình. "Đúng rồi, ngươi thích nữ nhân kia, tên gọi là gì?" "Ngạch. . ." "Chính là ngươi để ý không phải đi thận kia, gọi cái gì?" "Ngạch. . ." "Đừng ngượng ngùng, a a, lúc này thẹn thùng? Ta còn tưởng rằng ngươi là cởi quần áo ra đều có thể bên trên đường cái chạy như điên hạng người, ngươi thế mà còn có xấu hổ thời điểm?" "Không phải, lão bản. . ." "Không tiện nói?" "Cũng không phải. . ." "Vậy ngươi ngược lại là nói a." "Ngạch. . . Hảo đi, nàng, nàng gọi ẩn danh." "Ẩn danh? Rất quen thuộc danh tự. Không đúng. . ." Chu Trạch thò tay, tại trước mặt vẽ lên mấy khoa tay, "Là này ẩn danh a?" An luật sư gật gật đầu. Chu Trạch mặt bỗng nhiên trầm xuống, Nếu như không phải An luật sư đang lái xe mà nói Chu lão bản hiện tại cũng nghĩ trực tiếp bóp lấy An luật sư cổ, "Cho nên nói, ngươi ngay cả tên của nàng, cũng không biết?" "Đúng." "Sau đó, nữ nhân kia có phải hay không cũng không biết có ngươi sự tồn tại của người này?" An luật sư hít sâu một hơi, hồi đáp: "Đúng!" Chu Trạch thò tay, che trán của mình, nói: "Cho nên, có thể hay không nói như vậy; Ta vừa mới tham gia một trận trong giới fan offline chân nhân xé bức?"