Trà là đắng, nhưng người là ngọt; Nữ quán trưởng chừng ba mươi tuổi niên kỷ, một cỗ tài trí uyển ước đẹp, kỳ thật dáng dấp không tính là cỡ nào xinh đẹp, đơn thuần luận tướng mạo, chỉ có thể nói là bình thường. Nhưng nàng khí chất lại làm ra cực lớn đền bù, thậm chí còn có điểm cộng, còn có nàng ăn nói, sở nói chuyện bất cứ chuyện gì, đều có cực mạnh chuyên nghiệp tính. Nghệ thuật gia, đại khái chính là loại cảm giác này đi. Không phải loại kia nói sơ lược tự cho mình siêu phàm, cũng không phải nhà nghệ thuật trình diễn cố ý hấp dẫn người nhãn cầu, Mà là phối hợp đắm chìm tại thế giới thuộc về mình cùng trong tiểu thiên địa, thỏa thích vẫy vùng, đơn thuần được, như hài tử. Vương Kha là sẽ tán gẫu, Chu Trạch chỉ là nghe một chút, không thế nào chen vào nói, nhưng cũng cảm thấy có ý tứ. Hiện tại, chủ đề dần dần chếch đi đến kiến trúc phương diện. Lúc này, Lạc Tô đưa tay chỉ phía trên, nói: "Kỳ thật ta đối trong nước « Dịch Kinh » rất mê muội, bao quát nơi này kiến tạo cách cục, cũng đều là phỏng theo 'Trời tròn đất vuông' cách cục." Chu Trạch ngẩng đầu nhìn một chút, đúng là như thế, đương nhiên, cũng không có gì tốt ly kỳ, kỳ thật một chút cổ trấn bên trong cổ kiến trúc vật, rất nhiều cũng đều tham chiếu cái quy củ này. Lạc Tô từ đầu ngón tay lật ra một mai đồng tiền, Đứng ở trên bàn trà, Đồng tiền là tròn, trung tâm rỗng ruột bộ phận là vuông. "Tại một thế kỷ trước kia, hiện đại khoa học tiến bộ, để chúng ta tổ tiên kiên trì 'Trời tròn đất vuông' phán đoán suy luận, bị triệt để đánh nát; Mà hôm nay, Chúng ta đã tin tưởng vững chắc khoa học chỉ chinh, chúng ta sở sinh sống địa phương, là một cầu, mà tại quả cầu này bên ngoài, có mênh mông vô ngần vũ trụ." "Chẳng lẽ không phải dạng này a?" Chu Trạch hỏi ngược lại. Nữ quán trưởng lắc đầu, nói: "Trời tròn đất vuông, nếu như vỏn vẹn là coi nó là làm là đối hiện thực này thế giới miêu tả, tựa hồ xem lên thật là mười phần sai, dù sao hiện tại mọi người cước bộ, thậm chí đã leo lên mặt trăng. Nhưng nếu như đổi một góc độ đi xem 'Trời tròn đất vuông' đâu?" Chu Trạch mím môi, bật thốt lên: "Âm dương." Nữ quán trưởng ý vị thâm trường nhìn Chu Trạch một chút, gật đầu, nói: "Đúng vậy, âm dương." . . . "Cho nên, bọn họ hiện tại cũng bắt đầu trò chuyện như vậy cao đại thượng đồ vật rồi sao?" Tiểu loli vụng trộm nghe, bĩu môi. Một quỷ sai, Ngươi cùng người trò chuyện âm dương? Đây không phải cường hành kéo xuống chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực đi trang bức a? Quả nhiên, Nam nhân vừa đến trước mặt nữ nhân có mị lực nháy mắt liền biến thành sẽ chỉ đập ngực tìm phối ngẫu đại tinh tinh. "Ngươi nói, lão bản hắn có phát hiện hay không nơi này có vấn đề?" Tiểu nam hài hỏi. "Hắn mắt mù, thường xuyên quỷ đứng ở trước mặt hắn, đều không phân biệt được là người hay quỷ." "A, như vậy a." "Thật nhiều thật nhiều lần, dù là cùng quỷ cùng nhau ăn cơm, đều không phát hiện được." "Như vậy kém cỏi sao?" "Siêu kém cỏi một người." "Vậy sao ngươi còn bị hắn. . ." Tiểu loli thở dài, Nói: "Người biết đầu thai." . . . "Nếu như trời tròn đất vuông, chỉ là một thế giới quan, mà không phải cụ thể hiện thực miêu tả, kỳ thật vẫn là có nó đạo lý. Trời tròn đất vuông, Kỳ thực là nửa hình cầu. Người sống sinh hoạt tại trên mặt phẳng, thiên là tròn. Kia nửa dưới tròn, cũng chính là âm. Mang ý nghĩa điên đảo, mang ý nghĩa lưỡng cực; Dù sao nếu như dựa theo Địa Cầu cái góc độ này đến xem, ngươi căn bản vô pháp đi phân rõ ràng, một đầu nào là phía trên, một đầu nào là phía dưới." Nữ quán trưởng đứng lên, vừa nói một bên làm thủ thế, tựa hồ đắm chìm tại bản thân suy nghĩ cùng tự thuật bên trong, "Tựa như là một chiếc gương, gương là một mặt phẳng, gương một mặt là dương, gương bên trong là âm, kỳ thực là trời tròn đất vuông tốt nhất trình bày. . ." Vương Kha cúi đầu xuống, xem xem đồng hồ trên cổ tay, phát hiện thời gian không còn sớm, đứng lên nói: "Hài tử buổi chiều còn có lớp học thêm, ta phải mang nàng về trước đi ăn cơm." "A, kia liền lần sau trò chuyện đi." Nữ quán trưởng có chút vẫn chưa thỏa mãn. "Vậy ta cũng đi, hài tử của ta buổi chiều cũng có lớp học thêm." Chu Trạch cũng hợp thời đứng dậy, chuẩn bị cáo từ. "Ngươi hài tử cũng tới lớp học thêm?" Vương Kha có chút ngoài ý muốn nói, "Đi đâu?" "Nhà ngươi hài tử đi đâu nhà ta liền lên cái nào." ". . ." Vương Kha. Hai người cùng đi hướng về phía văn phòng, cửa phòng làm việc lúc này bị từ bên trong mở ra. Tiểu loli quy củ đi ra, Vương Kha khẽ nhíu mày, Chu Trạch thì là con mắt híp híp. Tiểu nam hài cũng đi ra, một mặt ngốc manh bộ dáng. "Nhị Nhị, cùng ba ba về nhà." Nói, Vương Kha liền dắt tiểu loli tay. Tiểu loli ngoan ngoãn khiến Vương Kha dắt chính mình tay, hai cha con cùng nhau đi ra ngoài. Tiểu nam hài đi đến Chu Trạch bên người, Thò tay. Chu Trạch cúi đầu nhìn thoáng qua, Hai tay đặt ở trong túi quần, Phối hợp đi về phía trước. Tiểu nam hài yên lặng theo ở phía sau, không nói lời nào. Mà vừa mới còn tại điều thiên tán gẫu nữ quán trưởng, Thì là bưng lên trên trà kỷ chén trà, Rất ưu nhã lại nhấp một ngụm, Sau đó, Để chén trà xuống, "Ba", Một tiếng vang giòn. . . . "Trở về, phải làm bài tập a?" Vương Kha hỏi. Tiểu loli gật gật đầu, nói: "Ta lo lắng ngươi lạc đường." "Nga." Vương Kha bừng tỉnh, dừng bước, nói: "Muốn hay không đợi phía sau?" "Không cần, chúng ta đi ra ngoài trước, ta đói, muốn uống canh thịt, sau đó ngủ." Tiểu loli tiếp tục đi lên phía trước, Vương Kha chỉ có thể theo sau. Đi ở phía sau cố ý thả chậm tốc độ Chu Trạch rất bình thản mở miệng hỏi: "Thế nào a?" Hắn tự nhiên là nhìn ra Lâm Khả thức tỉnh, Thậm chí, Vương Kha khả năng cũng đã nhận ra. "Đầu." Tiểu nam hài khoa tay nói: "Thật đầu, trong phòng làm việc." "Nga." Chu Trạch mím môi. "Còn có, ta còn trông thấy khác một ngươi." Tiểu nam hài tiếp tục nói. "Mặt khác một ta?" "Nhạ, ở phía trước đấy." . . . "Ngươi. . ." Vương Kha tại cổng bảo tàng sáp nhìn thấy vội vàng chạy tới Chu Trạch, Vương Kha rất muốn hỏi, ngươi không phải tại chúng ta đằng sau a? Hơn nữa, Tốc độ nhanh như vậy, Ngươi thế mà còn đổi một bộ quần áo? Cũng may, Vương Kha sớm liền rõ ràng Chu Trạch thân phận không đơn giản, mặc dù sửng sốt, nhưng cũng không đến mức quá mức khó mà tiếp nhận. Chu Trạch xem xem tiểu loli, lại nhìn một chút Vương Kha, Nhún vai, Đối tiểu loli nói: "Ta còn tại bên trong đi?" Tiểu loli gật gật đầu. "Vậy các ngươi nhanh đi ra ngoài, tốt nhất về thăm nhà một chút." Tiểu loli giống như là minh bạch cái gì, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc. "Không có việc gì, vấn đề không lớn." Chu Trạch hồi đáp, Sau đó chỉ chỉ chính mình, "Ta cảm thấy ta không có vấn đề gì, cho nên các ngươi cũng hẳn là không có vấn đề gì." Tiểu loli nghe vậy, thở một hơi dài nhẹ nhõm. Trảo Vương Kha tay, tiếp tục hướng phía ngoài chạy đi. Chu Trạch thì là tiếp tục đi vào trong, Sau đó, Hắn nhìn thấy phía trước giống nhau như đúc chính mình. "Nhạ, ngay ở phía trước." Tiểu nam hài bên người Chu Trạch cắn răng, lại quay đầu xem xem này tượng sáp quán. Kỳ thật, Nếu như nói ngay từ đầu cảm thấy không có gì dị thường, Nhưng nếu như tại nhìn thấy Doanh Câu kia hình ảnh sau còn vẫn cảm thấy chỉ là trùng hợp, Kia Chu Trạch cũng không cần lăn lộn. "Ngươi là chuyện gì xảy ra?" Chu Trạch chỉ phía trước chính mình hỏi. "A, ta là giả." Nói, Phía trước Chu Trạch thò tay xé ra y phục của mình, còn dùng tay hướng nơi ngực móc một chút, đào ra một khối lớn. ". . ." Chu Trạch. Xem cùng mình giống nhau như đúc người, đường đường chính chính đối ngươi "Móc tim móc phổi", Cảm giác này, Thật đúng là rất quỷ dị đây này. "Này tượng sáp quán, có vấn đề." Đem quần áo một lần nữa xuyên trở về Chu Trạch chỉ chỉ đỉnh đầu nói. "Ân, ta hiểu được." "Hẳn là các ngươi sau khi tiến vào, ta liền đi ra, sau đó trung gian bị chặt đứt một đoạn ký ức, ta sau khi trở về còn tắm rửa một cái, kém chút đem chính mình cho tẩy hòa tan." "Nga." Chu Trạch gật gật đầu, Chuyển vội vàng hỏi nói: "Ngươi không có hạ bồn tắm đi?" "Hạ a." "Vậy ngươi đem ta bồn tắm làm bẩn rồi?" "Đúng vậy a." "Ngươi biết như vậy sẽ để cho ta rất không thoải mái." Tiệm sách bên trong những người khác tắm rửa, là không cho phép dùng bồn tắm. "Ta cũng không biết a, ta nếu là sớm một chút biết ta là giả, sẽ còn hòa tan mất sắc, Cũng không khả năng đi bồn tắm đem nó làm bẩn a." "Ai." "Ai." Tiểu nam hài xem xem bên người Chu Trạch, lại nhìn một chút phía trước tượng sáp Chu Trạch, Cũng yên lặng "Ai" một chút. "Từ tiên sinh, còn chưa đi a?" Lúc này, Nữ quán trưởng chậm rãi đi tới, khóe miệng mỉm cười. "Có một vấn đề, muốn thỉnh giáo một chút, tỉ như, trước mắt vị này." Chu Trạch chỉ chỉ tượng sáp chính mình. "Nêu ví dụ nói rõ mà thôi." Nữ quán trưởng không lưu tâm. Chu Trạch thò tay vuốt ve chính mình cái cằm, rất nghiêm túc nói: "Ta không hỏi ngươi là thân phận gì, cũng không muốn hỏi ngươi đến Thông thành là làm cái gì, thậm chí, ta ngay cả này tòa tượng sáp quán, cũng không phải cảm thấy rất hứng thú." "Ân Hừ?" Nữ quán trưởng nhún vai. "Nhưng mời ngươi, không muốn cố lộng huyền hư." "Vậy ta hướng ngài xin lỗi, đây chỉ là một thiện ý vui đùa." Nữ quán trưởng khẽ khom người, Cúc cung xin lỗi, Thái độ thành khẩn. Đồng thời, Nàng nhẹ nhàng đánh một búng tay, Nơi xa đứng tượng sáp Chu Trạch bắt đầu hòa tan, Hóa thành trên đất một bãi sáp dầu. Chu Trạch nhắm mắt lại, Hít sâu một hơi, khẽ nhíu mày; Trước nhìn chính mình ở trước mặt mình "Móc tim móc phổi", Lại xem chính mình ở trước mặt mình "Hóa". "A, Từ tiên sinh xem ra không phải rất thích loại này kết thúc phương thức." Nữ quán trưởng lại búng tay. "Ba!" Trên đất kia một bãi sáp dầu, Trực tiếp nổ tung, Vẩy ra. Chu Trạch xem chính mình. . . Nổ! Tiểu nam hài bĩu môi, thò tay giật giật Chu Trạch tay áo, Rất nghiêm túc nói; "Ta nếu là ngươi, ta nhịn không được." Chu Trạch ngược lại là không có vội vàng xao động, Mà là giơ tay lên, Đối nữ quán trưởng nói: "Dù sao cũng phải có lý do đi?" "Lục Bình Trực." Nữ quán trưởng mỉm cười, "Lý do đủ rồi sao?" Chu Trạch bừng tỉnh, gật gật đầu, "Đủ rồi, xác thực đủ." Nói, Chu Trạch thò tay vỗ vỗ tiểu nam hài đầu, Hướng về phía trước đẩy, Tiểu nam hài một lảo đảo, Lảo đảo xiêu vẹo hướng phía trước mấy bước, kém chút té xuống đất. Hắn có chút không hiểu quay đầu nhìn về phía Chu Trạch. "Đem chỗ này phá hủy đi, ta chuẩn." Tiểu nam hài cười, Cười đến rất vui vẻ, Dùng sức gật đầu, Kích động nói: "Được rồi!"