Ăn xong chè lạnh mà trở lại tiệm sách, thói quen tắm rửa , chờ lên lầu lúc đẩy ra cửa phòng ngủ, phát hiện Oanh Oanh đang tại đổi ga giường. Tiểu cô nương ngồi xổm ở bên giường, rất cẩn thận mà đem góc ga giường khảm đi vào, sẽ chậm chậm vuốt lên, làm được rất cẩn thận cùng tri kỷ. Chu Trạch cũng không tiến vào, dù sao hiện tại vừa mới vào đêm, tiệm sách bình thường kinh doanh thời gian là ban đêm, hắn cái này làm lão bản khẳng định không thể chạy trước trở về ngủ. Bình thường trong tiệm lão bản ngủ như vậy toàn cửa hàng cùng uống gió Tây Bắc, Đến Chu Trạch nơi này có chút đặc thù, dưới tay hắn nhân viên một thi đấu một có tiền, Sinh ý không làm mà nói bọn họ ngược lại là như cũ ăn ngon uống say, ngược lại là chính mình cái này làm lão bản được uống gió tây bắc. Đi căn phòng cách vách nhìn một chút lão Hứa, lão Hứa còn hôn mê, trải qua những ngày này khôi phục, hắn xem ra thật giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng. Nếu như không phải là chính mình móng tay còn có một số không thoải mái, sợ thao tác sai lầm, Chu Trạch hiện tại thật muốn cho hắn đâm tỉnh. Ngủ, ngủ, ngủ, Liền biết ngủ, Không cần đi làm a, Cho là có hai mươi mấy phòng cũng đã rất ghê gớm? Cho là có hai mươi mấy phòng liền đời này áo cơm không lo có thể càng không ngừng ngủ nướng? Vạn nhất giá phòng xuống giá đâu? Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Trạch lắc đầu, Ân, Cái này vạn nhất giống như rất không có khả năng. Ra khỏi phòng, hành lang vị trí bên trên, có một đại hòm thủy tinh, bên trong có một bồn hoa. Nguyên bản cái này bồn hoa là đặt ở lão đạo trong phòng, trước đó lão đạo cũng là cùng Deadpool ngủ một phòng, sau này lão đạo chính mình đem nó cho dời đi ra. Nguyên nhân là ban đêm lúc ngủ, Lão đạo luôn luôn có thể nghe thấy hoa nở thanh âm. Nếu như chỉ là một lần, loại này thể nghiệm có thể nói là rất đẹp, văn nhân nhà thơ còn có thể vì thế làm thơ làm thơ cái gì; Nhưng dựa theo lão đạo thuyết pháp, này hóa là hoa nở suốt cả đêm, mở khép kín, khép kín lại mở, mở lại đóng, cho nên lúc ngủ giống như là có người cầm vô số trang giấy tại ngươi trước mặt xé chơi đồng dạng. Bất cứ sự vật tốt đẹp ngươi kinh lịch nhiều, cũng sẽ không lại cảm thấy có ý gì. Ban đêm bồn hoa là đặt ở trong lối đi nhỏ, ban ngày thì là đặt ở lầu hai gian phòng trên ban công, để nó trọn vẹn phơi nắng. Đêm hôm đó về sau, Chu Trạch ngay từ đầu xem Deadpool trạng thái cho là hắn sẽ thân thể tàn phế chậm rãi nhúc nhích sau đó chậm rãi phục hồi như cũ, bây giờ nhìn lại hẳn là mình nghĩ quá đơn giản, đại hòm thủy tinh phía dưới cơ hồ thành một bãi niêm hồ hồ bùn nhão, mấy căn đại lá sen cùng một lớn chừng quả đấm nụ hoa đã mọc ra hòm thủy tinh độ cao. Sẽ không, Thật sự không lớn về được đi? Chu Trạch trong lòng cũng có chút không nắm chắc được, ai kêu khỉ nhỏ không chuyện làm cho trong này rắc hạt giống đâu. Cầm lấy bên người đường Glucose, Chu Trạch lại cho hòm thủy tinh bên trong rót điểm, nụ hoa thế mà còn đối Chu Trạch lung lay, giống như là tại cảm tạ lấy lòng Chu Trạch đồng dạng. "A." Chu Trạch khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, Thò tay đụng một cái nụ hoa này. Hoa bỗng nhiên nở rộ, Bên trong lộ ra tràn đầy gai ngược cánh hoa, Đương Chu Trạch bàn tay đến khi nó trước mở ra, lại cấp tốc khép kín, giống như là muốn đem Chu Trạch tay cho cắn xuống đến đồng dạng. Chu Trạch không có tránh né , mặc cho đóa hoa này đem bàn tay của mình cho bao trùm. Ngay sau đó, Đau nhói cảm giác không có truyền đến, ngược lại lòng bàn tay nhất là đầu ngón tay giống như là bị một dòng nước ấm bao trùm, rất là dễ chịu. Qua đại khái mấy phút, cánh hoa lại lần nữa mở ra, Chu Trạch tay về mình tay, phát hiện trên tay mình tràn đầy sền sệt chất lỏng màu trắng, tản mát ra trận trận dị hương, trước đó đứt gãy móng tay ngón út vị trí bây giờ lại đã tại ngứa, đây là mẩu thịt mọc ra dấu hiệu. Thò tay, tại lá sen bên trên vỗ vỗ, xem như cám ơn hắn. Chu Trạch một bên xem chính mình tay một bên quay người đi xuống lâu đi, tuy nói Chu lão bản có bệnh thích sạch sẽ, nhưng hắn cũng rõ ràng, hiện tại trên tay loại chất lỏng này cũng không thể xoa. Một con muỗi từ đầu hành lang bay qua, Đến gần hòm thủy tinh lúc, Nụ hoa bỗng nhiên dài ra hai mét, bỗng nhiên chui lên đi, mở ra cánh hoa, đem cái này con muỗi thu nhập "Trong miệng", sau đó lại rụt trở về. . . . "Lão bản, đàm tốt, ba ngày sau đi nhà hắn." Lão đạo đến đây cùng Chu Trạch báo cáo. Chu Trạch gật gật đầu, lão đạo trưng cầu qua ý kiến của hắn, Chu Trạch trước đó cũng là đồng ý. "Lão bản, tên kia trên lưng thủ ấn, đến cùng làm sao chuyện a?" "Khả năng là trên đường đụng quỷ, bị quỷ chụp bả vai hỏi đường đi." "Vấn đề lớn không?" "Một quỷ ấn mà thôi, trên người hắn lại không có cái gì bị quỷ quấn lên biểu hiện, cả người xem ra cũng rất bình thường, nên vấn đề không lớn. Thế đạo này, người bị quỷ hại kỳ thật thật rất ít, nhưng trong lúc vô tình đụng qua quỷ người xác thực rất nhiều, nhưng kẻ sau cơ bản cũng không có việc gì, có thể hại người quỷ, dù sao cũng là số ít bên trong số ít." "Hi vọng không có chuyện, tốt bao nhiêu một người trẻ tuổi a." Tuy nói vị kia tuổi trẻ thành quản lần lượt "Miệng hi" khiến lão đạo dọa đến phía sau lưng lạnh nhiều lần, nhưng nhân gia điểm xuất phát cùng tâm địa xác thực là tốt. "Ta phát hiện ngươi gần nhất có chút bác ái a." Chu Trạch cười nói. Vì một người xa lạ, đến mời mình cùng đi nhà hắn làm pháp sự, Nhân tình thứ này tuy nói không biện pháp minh mã yết giá, nhưng bất kỳ người đều không thể phủ nhận nó quý giá. "Hiện tại tâm tính khác biệt, khả năng giúp đỡ một là một, coi như là cho mình tích đức." "Ngươi cái này tư tưởng rất nguy hiểm , bình thường là người sắp chết phía trước mới có loại này nỗi lòng bên trên chuyển biến." Chu Trạch thò tay vỗ vỗ lão đạo bả vai. Lão đạo dọa đến run một cái. "Lão bản, không mang theo dọa người như vậy đi?" "Không có chuyện, chớ khẩn trương, dù sao ngươi chết đi Địa Ngục lúc cũng như là cùng về nhà mình, ta cam đoan giúp ngươi đưa được thư thư phục phục." "Cái này. . ." Lão đạo không biết mình là nên nói cám ơn vẫn là không nói cám ơn. "Ầm!" Một tiếng kịch liệt trầm đục từ tiệm sách bên ngoài truyền tới. Chu Trạch xoay người, trông thấy bên ngoài một cỗ xe buýt đã lái đến lối đi bộ đi lên, một chỗ phòng cháy bơm cũng bị va nứt bắt đầu phun ra ngoài nước, đường phố đối diện còn có người tiếng thét chói tai truyền đến. "Xảy ra tai nạn xe cộ?" Lão đạo nói. "Đi xem một chút." Đi ra tiệm sách bên ngoài, Chu Trạch trong nháy mắt đã nhìn thấy tại ven đường nằm một nữ hài, nữ hài ngã trên mặt đất, trên người có mấy chỗ chảy máu, phụ cận còn có mấy người bị thương ngồi trên mặt đất. Xe buýt lái xe đã xuống xe, rất là nóng nảy bộ dáng liều mạng gọi điện thoại. Xuất phát từ một loại đời trước bác sĩ bản năng, Chu Trạch chủ động đi qua, đầu tiên xem xét chính là nằm trên mặt đất cơ hồ sa vào nửa hôn mê nữ sinh, bởi vì thương thế của nàng xem ra nặng nhất. Đầu, bộ ngực cộng thêm đùi vị trí có rõ ràng thương tích, đầu nứt ra lỗ hổng tương đối lớn, trên thân cũng hư hư thực thực khả năng xuất hiện gãy xương. "Lão bản, không có sao chứ?" Lão đạo cùng qua đến. "Đem xe ra, đưa đi bệnh viện." Chu Trạch nói. "A, tốt." Chu Trạch ngẩng đầu, nơi này là có camera, chuyện đã xảy ra cũng đã ghi chép lại. Lão đạo đem chiếc kia vừa sửa chữa tốt Nissan mở đi ra, Chu Trạch đem nữ hài đặt ở trên xe, lão đạo lái xe. Trước đó Chu Trạch nói muốn cùng lão đạo cùng một chỗ thi lại bằng lái, lão đạo đi thi, Chu Trạch không có. "Đi bệnh viện nào?" Lão đạo hỏi. "Gần nhất một." Lão đạo lái xe đi một nhà tư nhân bệnh viện, Đúng vậy, Không sai, Chính là Lâm gia bệnh viện. Chu Trạch không có liên hệ Lâm viện trưởng , chờ lái xe nhập bệnh viện khám gấp cao ốc sau đối bên trong hô vài tiếng, rất nhanh liền có y tá cùng bác sĩ đẩy xe cáng đi ra đem nữ hài đẩy vào phòng cấp cứu. Làm xong này mấy về sau, Chu Trạch cùng lão đạo ngồi xổm cổng vườn hoa bên kia hút thuốc, đại khái qua sau hai giờ, giày cao gót thanh âm vang lên, tùy theo mà đến là rất quen thuộc mùi nước hoa. "Người là các ngươi đưa tới?" Lâm bác sĩ mở miệng hỏi. Chu Trạch gật gật đầu. "Các ngươi đụng?" "Cửa tiệm ra tai nạn xe cộ, gây chuyện chính là xe buýt, chúng ta là học ** làm việc tốt đâu." Lão đạo lập tức giải thích. "Cởi mở tính xương sườn gãy xương, huyết khí ngực, tỳ vỡ tan, chúng ta mấy cái phòng liên hợp nhận điều trị, chẩn đoán chính xác sau trực tiếp đưa phòng giải phẫu, hiện tại giải phẫu vừa kết thúc, rất thành công, nữ hài đã thoát ly sinh bệnh nguy hiểm." "Tiền thuốc men, cần trước đệm lên a?" Lão đạo hỏi. Đi bệnh viện được dùng tiền, lão đạo một mực hiểu đạo lý này. Chu Trạch lắc đầu. Lão đạo gật gật đầu, ám đạo nhà mình bệnh viện chính là rống a! Lâm Vãn Thu cười cười, "Gây chuyện mới là xe buýt, như vậy hết thảy tiền chữa trị dùng đều sẽ do bọn họ thanh toán, người bị hại không cần bỏ ra một phân tiền tiền chữa trị. Đương nhiên, gặp được loại tình huống này, chúng ta đều là thực hành số không phí dụng đăng ký, khẩn cấp phê duyệt các hạng kiểm tra, xét nghiệm cùng dùng thuốc một mực trước trị liệu sau đóng tiền, lấy cam đoan mau chóng cứu chữa. Dù sao, mạng người quan trọng." Lúc này, một cỗ xe gắn máy lái đến bệnh viện, trực tiếp vòng qua gác cổng đình, lái đến khám gấp cao ốc phía dưới, từ phía trên nhảy xuống một mặc áo lót nam tử trung niên. "Muội muội ta ở bên trong a?" Nam tử hỏi. Chu Trạch nghe ra thanh âm, là hắn trên xe cầm nữ hài di động gọi điện thoại, ân, nữ hài di động là vân tay khóa, cho nên trực tiếp cầm nàng ngón tay mở. "Giải phẫu rất thành công, muội muội của ngươi thoát ly nguy hiểm tính mạng." Chu Trạch giải thích. Đối phương nhìn lướt qua Chu Trạch, chạy vào bệnh viện. "Thôi đi, ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói." Lão đạo bất mãn nói. "Có khác ý kiến, ngươi tài trợ những cái kia nghèo khó học sinh lúc không phải cũng đồng dạng đãi ngộ?" ". . ." Lão đạo. "Đi, ngươi." Chu Trạch đối Lâm bác sĩ nói tạm biệt, ngồi về trong xe, lão đạo lái xe, hai người cùng một chỗ về tới tiệm sách. Tiệm sách một mực kinh doanh đến ba giờ sáng, đêm nay sinh ý không tốt, không có quỷ tới cửa, Chu Trạch cũng liền lên lầu ôm Oanh Oanh đi ngủ đây. Chờ tới ngày thứ hai mười giờ tỉnh lại Chu Trạch vừa xuống lầu chuẩn bị tiến phòng vệ sinh rửa mặt lúc, Sớm liền đi lên cũng quét dọn tốt vệ sinh đang ngồi ở quầy bar nơi đó uống trà lão đạo bỗng nhiên cầm di động đối Chu Trạch hô: "Lão bản, ngươi xem một chút này giới bằng hữu." Nói, lão đạo đi tới chủ động đưa di động đưa đến Chu Trạch trước mặt. "Ái tâm trù: « mau cứu muội muội ta »: Thông thành 11 đường xe buýt, thảm liệt tai nạn xe cộ, hoa quý thiếu nữ thảm tao trọng thương, gia cảnh bần hàn, nhu cầu cấp bách bảo mệnh tiền!" "Ân?" Chu Trạch sửng sốt một chút, hỏi: "Ngày hôm qua tai nạn xe cộ?" "Đúng, chính là chúng ta đưa đi bệnh viện kia nữ, trên tấm ảnh có đâu, còn có bệnh viện địa chỉ, còn có số phòng bệnh, giống nhau như đúc. Phát bài viết người là nữ hài kia ca ca. Ca ca của nàng ở phía trên nói: CT ba vạn, trong nhà thật vất vả tiếp cận hai vạn bệnh viện cũng không cho làm; Bệnh viện chỉ nhận tiền không nhận người, hiện tại muội muội nàng nhu cầu cấp bách giải phẫu cứu mạng, Còn tiền chữa trị cần trăm vạn, hi vọng mọi người trợ giúp muội muội của hắn, Mau cứu muội muội của hắn!"