Trời sắp sáng thời điểm, một cỗ màu trắng xe con đứng tại tiệm sách cổng, không có quá gần bên trong, bởi vì phía trước ngừng lại xe cảnh sát. "Ngươi tiệm sách giống như có biến a." An luật sư hai tay đặt ở trên tay lái nói. Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Chu Trạch đã kéo xuống cửa sổ xe, hô bên cạnh một vị xem náo nhiệt đại tỷ một tiếng, hỏi là tình huống như thế nào. Đại tỷ rất nhiệt tâm, hoặc là nói nàng nhìn lâu như vậy náo nhiệt rốt cục có người hỏi mình, này không thể nghi ngờ chọc trúng ăn dưa quần chúng thoải mái điểm. "Nghe nói là sau nửa đêm nhà này tiệm sách tiến vào mấy tặc, bất quá giống như đều bị bắt, cảnh sát đến đây." Chu Trạch nghe, Thở một hơi dài nhẹ nhõm. Người bình thường nghe trong nhà tiến tặc, hoặc là lo lắng tài vật tổn thất, hoặc là lo lắng phòng bên trong người có thể hay không nhận tổn thương gì; Ân, Chu lão bản không cần lo lắng này mấy, Vừa vặn tương phản chính là, Hắn lo lắng những cái kia tặc. An luật sư nghe mọi người, cười đến không ngậm miệng được, trên đường, hắn nghe ngóng Chu Trạch tiệm sách bên trong còn có ai, là cái gì tình huống, lúc này hắn yên lặng móc ra một điếu thuốc, Nói: "« Quỷ thổi đèn chi tiệm sách đêm khuya »." Tiệm sách bên trong có một đầu cương thi một bộ xác sống, Mấy cái kia mao tặc tuy nói là đang nháo thị bên trong trộm đồ, nhưng so với cái kia cái gọi là nhóm trộm mộ tại thâm sơn trong mộ lớn giày vò đi ra hiệu quả còn muốn lớn. Dù sao, cũng không phải mỗi trong mộ lớn đều có bánh chưng. Chu Trạch xuống xe, đi lên phía trước không có mấy bước, đã nhìn thấy Trương Yến Phong đứng ở đằng kia, cầm trong tay sữa đậu nành bánh quẩy vừa ăn một bên nghe bên cạnh một cảnh viên hồi báo tình huống. Ba người nhập thất cướp bóc, không tính là vụ án nhỏ. Trương Yến Phong nhìn thấy Chu Trạch, đem chính mình cắn một nửa bánh quẩy đưa về phía Chu Trạch. Chu Trạch lắc đầu, "Ngại bẩn." Trương Yến Phong đem bánh quẩy đưa về chính mình trong miệng, lười lại phản ứng Chu Trạch. "Không có sao chứ?" Chu Trạch hỏi. Dù sao cũng là nhà mình cửa hàng, nói không quan tâm, kia là giả. "Không có việc gì, ngươi trong tiệm nhân viên đều rất an toàn." "Ta hỏi ba cái kia tặc." "Nga." Trương Yến Phong gật gật đầu, chỉ chỉ đối diện ngừng lại hai chiếc xe cứu thương, "Một vấn đề không lớn, bị tự vệ lúc đánh ngất xỉu, mặt khác hai trên thân đại diện tích mềm tổ chức làm tổn thương tăng thêm chỗ gãy xương, trước tiên cần phải đưa đi bệnh viện làm kiểm tra, không có việc gì, đối với chuyện này ta sẽ không chiết trung, tiền thuốc men không dùng các ngươi ra." Chu Trạch gật gật đầu, đi vào tiệm sách. "Lão bản! ! !" Ngồi tại quầy bar phía sau vừa mới làm tốt ghi chép Bạch Oanh Oanh trông thấy Chu Trạch trở về ngạc nhiên kêu lên, Lập tức chạy tới, Đầu nhập Chu Trạch ôm ấp, Mang theo tiểu nữ sinh lê hoa đái vũ, "Lão bản, hôm qua thật là hù chết Oanh Oanh, Oanh Oanh thật là sợ a, sợ sẽ không còn được gặp lại lão bản ngươi, anh anh anh. . ." "Đừng tác quái." Chu Trạch thò tay tại Bạch Oanh Oanh trên tóc xoa xoa, "Còn tốt ngươi không có đem bọn họ đánh chết." Không có đánh chết, đã là Bạch Oanh Oanh thu tay lại, tình huống bình thường tới nói, đem bọn họ máu hút khô đều không có vấn đề gì. Tuy nói tại pháp luật bên trên giảng một tội không đáng chết, dù sao chỉ là đột nhập ăn trộm, nhưng nếu như Bạch Oanh Oanh thật chỉ là một bình thường học sinh cấp ba trong nhà đối loại tình huống kia, Lại sẽ là loại kết cục nào? A, Trong nhà còn có một so nữ nhân càng xinh đẹp nam nhân, Kết cục này thì càng thê thảm. "Lão bản, nhân gia làm sao có thể bạo lực như vậy sao, nhưng này gia hỏa thế mà ý định trộm đi ta máy chủ, để cho ta ăn không được gà, Oanh Oanh thật là làm tức chết!" Bạch Oanh Oanh vừa nói vừa vung vẩy chính mình nắm tay nhỏ. "A, kia thật đáng chết." Chu Trạch phụ họa nói. "Cũng không phải sao, nhưng nhân gia sợ cho lão bản ngươi gây phiền toái, cho nên không dám hạ nặng tay, cũng liền mỗi người đánh gãy mười mấy cây tiểu xương cốt mà thôi, Nếu như tu dưỡng phục hồi như cũ tốt, Vẫn có thể ngồi lên xe lăn đi xem Tịch Dương đát!" "Ân, nhà chúng ta Oanh Oanh thiện lương nhất." "Phốc. . ." Một bên lão đạo nhịn không được cười ra tiếng, Thiện lương? Hôm qua hắn cùng Hứa Thanh Lãng xuống lầu đem kia canh gác trông chừng cho đánh cho bất tỉnh, Sau đó hai người chỉ nghe được lầu hai vị trí truyền đến một trận "Phanh phanh phanh! ! ! !", Bọn họ tranh thủ thời gian chạy lên đi, Trông thấy Bạch Oanh Oanh một tay một người trảo đối vách tường chính là cuồng chụp, Giống như là ném bao tải đồng dạng! "Làm sao vậy, ngươi không đồng ý?" Chu Trạch nhìn về phía lão đạo. Bạch Oanh Oanh cũng nghiêng mắt thấy hướng lão đạo, Dám nói ta không thiện lương? Lão đạo chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ bàn chân vị trí lủi lên đến, đóng băng lại toàn thân mình, sau đó rất nghiêm túc nói: "Trên đời này, tìm không được so Oanh Oanh càng đại gia khuê tú càng thiện lương nữ hài." . . . "Hắt xì! ! !" Vừa dừng xe xong xuống xe An luật sư hắt hơi một cái. Một bên tiểu loli hỏi: "Bị cảm?" "Không, đã cảm thấy cái mũi ngứa." . . . "Không có việc lớn gì, đám gia hoả này cũng không có làm hư cái gì." Hứa Thanh Lãng lúc này đi tới nói. "Lần sau gặp được loại này mao tặc, trực tiếp giết đem thi thể xử lý là được rồi, không cần thiết gọi điện thoại báo cảnh, cho cảnh sát thúc thúc gia tăng lượng công việc." Chu Trạch rất bình tĩnh nói. Hứa Thanh Lãng sửng sốt một chút, giống như là có chút không quá thích ứng Chu Trạch ý tứ trong lời nói. "Này không thích hợp đi?" "Không có gì phù hợp không thích hợp, làm công dân, vừa vặn thiếp chính phủ, có thể tự mình giải quyết sự tình cũng không cần cho chính phủ thêm phiền phức." Chu Trạch không lưu tâm, xem xem Oanh Oanh, nói: "Nghe thấy rồi sao?" "Ân, lão bản!" Bên trên Deadpool nghe vậy, liếm môi một cái, thậm chí bắt đầu mong mỏi đợt tiếp theo mao tặc tranh thủ thời gian vào xem , dựa theo cha nuôi thuyết pháp, mao tặc thi thể có thể coi như chính mình phân bón đến xử lý, tốt bao nhiêu. "Lão đạo, chờ một lúc còn có một luật sư muốn tới, ngươi đi lầu hai cho hắn thu thập một căn phòng, hắn trận này có thể sẽ ở chúng ta nơi này." "Ngạch, tốt, lão bản." "Ta muốn đi tắm rửa." Chu Trạch đi hướng phòng vệ sinh. Bạch Oanh Oanh lập tức chạy đến lầu hai đi, đem dầu gội sữa tắm cùng với lão bản nội y cùng sạch sẽ một bộ quần áo lấy xuống. Phòng vệ sinh cửa không có khóa, Bạch Oanh Oanh đẩy ra cửa phòng vệ sinh liền đi vào. Rất tự giác, Rất ngoan ngoãn. Một màn này, Đã để lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng tập mãi thành thói quen, đều không thèm liếc mắt nhìn lại. Nhưng Hứa Thanh Lãng vẫn còn có chút nghi ngờ nói: "Tại ta hôn mê trong khoảng thời gian này, lão Chu trên thân có phải hay không xảy ra chuyện gì, làm sao cảm giác tính cách của hắn biến hóa một chút?" "Không biết được, bất quá ta cảm thấy lấy phía trước lão bản có thể nói không ra trực tiếp đem người giết xử lý loại lời này." Lão đạo nhún vai. Tiểu loli vừa mới đi tới, nghe thấy hai người đối thoại, mỉm cười, không có giải thích. Nàng nhưng là nhớ kỹ lúc trước thể nội ý thức thức tỉnh Chu Trạch đem thi đan tại chính mình bên miệng cùng Bạch Oanh Oanh bên miệng tới tới lui lui bộ dáng, Làm ngươi nhìn chăm chú thâm uyên thời điểm, thâm uyên cũng tại nhìn chăm chú ngươi, Loại ảnh hưởng này, Hẳn không phải là đơn phương. "Đến, giới thiệu một chút, vị này là An luật sư." . . . Tắm rửa, Lại ngủ một giấc, Tỉnh lại khi, Kém không nhiều là giữa trưa. Từ trên lầu đi xuống, Chu Trạch thói quen đi hướng chính mình quen thuộc nhất vị trí, kết quả nửa đường dừng bước. Bởi vì hắn trông thấy An luật sư chính nghiêng dựa vào nơi đó, bá chiếm thuộc về Chu Trạch "Ngai sắt" . Lại nhìn một chút bàn trà, Mấy ly cà phê chồn bày ở bên trên. "Nha, tỉnh lạp?" An luật sư kêu gọi Chu Trạch, "Các ngươi cửa hàng cà phê có thể thay đổi, thật, như vậy rẻ tiền kém cỏi cà phê ta đã lâu lắm không uống qua." ". . ." Chu Trạch. "Ngươi nghiệp vụ đâu?" Chu Trạch hỏi. "Ta hẹn trước thăm tù, ngày mai buổi sáng đi, buổi chiều liền chuẩn bị tại tiệm sách nhìn xem sách." "Ngục giam?" Chu Trạch ánh mắt hơi híp híp, "Thông thành ngục giam?" "Đúng a." "Nga." Chu Trạch không tiếp tục trò chuyện xuống dưới. "Ngươi ngày mai cùng đi với ta a?" An luật sư hỏi. "Nói xong, ta chỉ phụ trách đương ô dù." Kia ngục giam, Chu Trạch bản năng không muốn dựa vào gần. "A, tốt." An luật sư cũng không nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục xem chính mình tạp chí. "Lão bản, xem tivi, Hoa Tây nhà trẻ bên kia giống như xuất hiện bản án, tại hiện trường livestream đâu." Lão đạo chỉ TV đối Chu Trạch hô. Chu Trạch đi đến quầy bar bên kia, ngẩng đầu nhìn về phía TV. Địa phương đài phóng viên đang tại hiện trường livestream, có thể trông thấy phụ cận có rất nhiều cảnh sát, còn có rất nhiều đang khóc thút thít gia trưởng. Trật tự hiện trường một lần rất hỗn loạn. "Chuyện gì xảy ra?" Chu Trạch hỏi. "Tựa như là có lưu manh tiến vào nhà trẻ cưỡng ép con tin cái gì." Lão đạo nói. "A, cưỡng ép tiểu bằng hữu?" "Đúng." "Cảnh sát tay bắn tỉa đã tới chưa?" ". . ." Lão đạo. Ta là hiện trường tổng chỉ huy? Ngươi hỏi ta tay bắn tỉa đã tới chưa? "Không rõ ràng đâu, lão bản ngươi có thể cho Trương cảnh quan gọi điện thoại hỏi một chút." Chu Trạch lắc đầu, hắn cũng không nhàm chán như vậy. Nhưng ở một khắc kế tiếp, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Điện báo biểu hiện lại là Trương cảnh quan. "Uy, ngươi đang bận bịu đi?" Chu Trạch hỏi. Theo lý thuyết Thông thành xảy ra chuyện lớn như vậy, Trương Yến Phong hẳn là ở hiện trường. "Ân, xem tin tức?" "Đang nhìn đâu, ngươi có thể đi đến máy quay phim phía trước đối với chúng ta giơ V tay, hoặc là làm mở rộng, hô hai tiếng tiệm sách đêm khuya." ". . ." Trương Yến Phong. "Nói đi, chuyện gì?" "Muốn hỏi ngươi cái vấn đề." "Ân, hỏi đi." "Người đã chết, liền cái gì cũng không biết, đúng không?" Chu Trạch trong đầu lúc này hiện ra trên Hoàng Tuyền lộ một hàng kia hàng điểm gót chân chết lặng đi về phía trước các vong hồn, gật gật đầu, nói: "Đúng thế." "Vậy ta an tâm." Trương Yến Phong cúp điện thoại. Chu Trạch xem xem di động, đưa di động ném trên quầy bar. "Lão bản, mau nhìn, Trương cảnh quan lên ti vi!" Lão đạo chỉ TV hô. Quả nhiên, TV lay động trong màn ảnh xuất hiện Trương Yến Phong bóng lưng, hắn chính giơ hai tay hướng trong vườn trẻ đi đến. Bên cạnh phóng viên tại làm trần thuật: "Người xem các bằng hữu, căn cứ chúng ta mới nhất được đến tin tức. Thông thành cục cảnh sát đội cảnh sát hình sự Trương đội trưởng đã đồng ý lưu manh yêu cầu, không đeo vũ khí, một mình tiến vào nhà trẻ cùng lưu manh tiến hành mặt đối mặt đàm phán; Lưu manh cảm xúc hiện tại rất kích động, Nhưng chúng ta tin tưởng, Tại toàn xã hội chú ý cùng cố gắng dưới, Tại cảnh sát các đồng chí xả thân quên chết tinh thần kính dâng dưới, Con của chúng ta, Khẳng định sẽ bình an được cứu vớt, Bản đài sẽ tại kế tiếp thời đoạn vì ngài cung cấp tiếp tục tính đưa tin. . ."