Cả câu chuyện phát triển, có điểm giống là « Final Destination » hệ liệt. Lấy đủ loại trùng hợp, xe chỉ luồn kim, để cho ngươi đã chết tại bất ngờ bên trong. Đứng tại bên cạnh mắt thấy toàn bộ quá trình Chu lão bản vào lúc này lại có loại khai ngộ cảm giác, Đừng hiểu lầm, Không phải nói Chu lão bản lĩnh ngộ được "Cùng thành du lịch một ngày" chân lý, Mà là cùng loại với một cái mê điện ảnh đang quan sát đốt não phim kinh dị lúc, rốt cuộc để ý rõ ràng trước sau đầu mối. Lão đạo khả năng chính mình cũng không rõ ràng lắm, chính mình trước trong phòng vệ sinh té ngã chỉ là cái kíp nổ, theo sau hắn ấn nút thang máy vẫn không có phản ứng nhưng là làm nền, vừa làm tốt giải phẫu bệnh nhân bị đẩy ra nhưng là phát triển. Trước mắt, nhưng là cao C! Bị giới hạn trong sinh hoạt cố hữu ấn tượng, ở phần lớn người trong mắt, cửa thang máy đều là "Ôn nhu". Làm cửa thang máy muốn đóng lại lúc, ngươi đưa tay đi cản một cái, nó liền lại bắn ra, giống như gió xuân hiu hiu, rất được ngươi tâm. Nhưng mà, trên thực tế, loại này kim loại chế phẩm, nó không riêng gì nhiệt độ là băng lãnh, càng nhiều băng lãnh, kỳ thật cũng thâm tàng trong đó. Thang máy một khi xảy ra vấn đề, xảy ra bất trắc, huyết nhục chi khu người trong này, quả nhiên là yếu ớt rối tinh rối mù. Chu Trạch không có tiến lên nghĩ cách cứu viện, Tuy nói không nhìn thấy cáng cứu thương trên xe nằm người hình dáng, Nhưng đại khái có thể đoán được là ai. Đối mặt ngươi chết ta sống giao phong lúc, làm sao có thể lại còn đi lo lắng đối phương sẽ hay không bị thương tổn? Huống hồ, Chu lão bản hiện tại cũng không thể lực đi cứu, dù sao, hắn hiện tại chỉ là một người bình thường. Theo thang máy vận hành, cáng cứu thương xe bị đẩy phải càng ngày càng cao, rất nhanh liền đem cùng cửa thang máy phía trên tường xi-măng vách tường phát sinh tiếp xúc thân mật. Sau đó, Đại khái chính là một đao cắt dưa hấu hình tượng. Ở đây phần lớn người đều đối với loại tình huống này cảm thấy chân tay luống cuống, Vô luận là trong thang máy nhân viên y tế vẫn là phía ngoài nhân viên y tế. Nhưng ngay lúc này, Chỉ một cái đầu có chút thấp tiểu hộ sĩ thình lình cảm giác được bộ ngực mình nóng lên, Ở nơi đó, nàng mang theo một cái hộ thân phù, là mẫu thân của nàng cố ý giúp nàng từ trong miếu cầu tới, tốn không ít tiền, mời chính là đại sư, nói là có thể phù hộ nàng sớm một chút tìm được bạn trai. Cũng không phải là nói nhân viên y tế không cho phép đeo đồ trang sức, thế nhưng loại cần thường xuyên ra vào phòng giải phẫu, đúng là hiếm có tập quán này, bởi vì đúng là không tiện. Nhưng hộ thân phù loại này không phải vật phẩm kim loại ngược lại là không nhiều lắm ảnh hưởng. Hộ thân phù nhiệt độ, thoáng cái hâm đến tiểu hộ sĩ, Đột nhiên ở giữa, Trước cái chủng loại kia hoảng sợ cùng luống cuống dường như ở trong khoảnh khắc biến mất, Dũng khí cùng quả cảm thình lình đánh tới. Tiểu hộ sĩ hướng về phía trước vọt lên hai bước nhảy dựng lên, Nàng không phải muốn đi bắt cáng cứu thương xe, Trên thực tế cáng cứu thương xe hai bên đều bị điện giật bậc thang cửa gắt gao kẹp lấy, dựa vào nhân lực căn bản kéo không ra. Nàng nhảy dựng lên, bắt lấy cáng cứu thương trên xe bệnh nhân hai chân, Sau đó né người sang một bên, Hướng phía dưới kéo một cái! Vừa làm tốt giải phẫu bệnh nhân cứ như vậy bị nàng từ cáng cứu thương trên xe lôi xuống, "Phù phù" hai tiếng, Hai người đều ngã ở cứng rắn trên mặt đất. Ngay sau đó, Chính là cực kì tiếng cọ xát chói tai, Cáng cứu thương xe cùng phía trên vách tường phát sinh tiếp xúc thân mật, Bọn chúng đang nhiệt liệt ôm nhau, bọn chúng ở kích tình gút mắc, bọn chúng quên mình nhào nặn, Cáng cứu thương xe đã từ "Một" biến thành một cái "V", còn có không ít linh bộ kiện cũng đi rơi xuống. Tiếng cọ xát chói tai kéo dài thật lâu, Mãi cho đến xảy ra chuyện thang máy rốt cục yên tĩnh trở lại. Trong thang máy nghệ thuật nhân viên phát ra tiếng khóc, phía ngoài lại không lo được an ủi bên trong người cùng nghề, mà là mau đem quẳng xuống đất bệnh nhân một lần nữa nâng lên. Chuyện này phát sinh ở trong bệnh viện, mặc dù là thang máy xảy ra vấn đề, nhưng người nhà sẽ không đi tìm thang máy công ty, bọn họ khẳng định lại truy cứu bệnh viện trách nhiệm. "Hô, nguy hiểm thật đây này." Lão đạo vừa mới cũng bị dọa mộng bức. Chu Trạch nhưng là thở dài, Bệnh nhân bị kéo xuống đến ngã sấp xuống trên mặt đất sau đó, Hắn thấy rõ ràng bộ dáng, Đúng là cái kia mang theo khẩu trang thanh niên, Chỉ là hắn hiện tại cực kỳ thảm, trên thân lớn diện tích bỏng, hẳn là vừa làm xong giai đoạn thứ nhất xử lý giải phẫu, đối với nặng chứng bỏng người bệnh xử lý tới nói, lúc này mới xem như gắng gượng qua thứ một cửa ải. Tựa như là lúc trước lão Trương, cùng phần tử phạm tội ôm ở cùng nhau bị xăng đốt đi, Chu Trạch tự mình động thủ làm giải phẫu, sau cùng ở nặng chứng giám hộ trong phòng vẫn không thể nào gắng gượng qua tới. Loại tình huống này, bác sĩ có thể làm, thật không nhiều, mấu chốt vẫn là xem Bồ Tát phù hộ. Bồ Tát phù hộ. . . Vừa nghĩ đến đây, Chính Chu Trạch đều muốn cười. Đưa tay lôi kéo chính ở chỗ này muốn tiếp tục xem náo nhiệt lão đạo, trực tiếp tiến vào bên cạnh trong thang lầu. "Lão bản, sao rồi?" "Đi lên, trở về phòng bệnh." Không đi thang máy, trực tiếp đi thang lầu. Liền ở Chu Trạch cùng lão đạo vừa mới tiến trong thang lầu lúc, Một bên khác, Trong tay xách theo một ít vật dụng hàng ngày què chân nam tử đang khập khiễng đi qua đến, tại nhìn thấy đồng bạn tình trạng sau đó, rõ ràng sửng sốt một chút, cắn chặt môi. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là khắc chế, có chút ánh mắt thâm thúy bắt đầu ở ở đây những thầy thuốc này y tá trên thân từng cái từng cái băn khoăn đi qua. ... . . . "Nghỉ ngơi đi, thật tốt dưỡng thương." Chu Trạch cầm một hộp sữa bò cho lão đạo bồi bổ. Lão đạo có chút thụ sủng nhược kinh, dù sao nhà mình lão bản ở tiệm sách bên trong lúc nào làm việc nhà giúp người cầm qua đồ vật? Hắn không biết là, là Chu Trạch rõ ràng, lần này không thành công, lão đạo phỏng chừng lần tiếp theo vẫn phải tiếp tục phát công, nhưng cái này rõ ràng có chút giết địch một ngàn tự tổn tám trăm cảm giác, Ai, phải bồi bổ. Nằm trên giường, Chu Trạch hai mắt nhắm nghiền, Lão đạo bên kia nhưng là lại xem trong chốc lát TV mới ngủ. Chu Trạch không có đi nhà xác, mà là lựa chọn lúc trước An luật sư dạy qua cái chủng loại kia minh tưởng phương thức, bỏ ra rất lâu thời gian, mới khiến cho chính mình tiến vào minh tưởng trạng thái. Chờ trời sáng lúc, Chu Trạch chậm rãi mở mắt ra. Cái này tự nhiên không có ngủ tới dễ chịu, nhưng đúng là so vô ích chịu một đêm đến hay lắm không ít, chính mình bởi vì vẫn có Oanh Oanh ở bên người, trước kia ngược lại là thật không có làm sao thử qua. Đứng dậy, rửa mặt, Chu Trạch từ trong phòng vệ sinh ra tới lúc, lão đạo cũng tỉnh, đổi lấy ban nhi đi rửa mặt. Sau đó, bác sĩ y tá bắt đầu kiểm tra phòng, chuyện tối ngày hôm qua, bởi vì phát sinh quá muộn, lại thêm bệnh viện bên này khống chế, ngược lại là không có truyền bá ra ngoài. Kỳ thật, đêm đó bệnh viện mấy cái lãnh đạo lập tức chạy trở về bệnh viện, chia làm ba nhóm. Một nhóm đi an ủi bệnh nhân, cũng may bệnh nhân mặc dù không thích nói chuyện, nhưng cũng tỏ vẻ ra là chẳng muốn tiếp tục chém gió vấn đề này thái độ; Một nhóm đi chuyên môn tìm thang máy công ty muốn cái thuyết pháp, lần này còn may là nhà mình một cái tiểu hộ sĩ phản ứng giật mình, nếu không hậu quả khó mà lường được, nếu là thật xảy ra chuyện rồi, người ngoài cố gắng lại sắp xếp ngươi đây rốt cuộc là mở bệnh viện vẫn là mở lò sát sinh? Một nhóm khác, nhưng là đi phòng quản lí, trực tiếp đem ngày hôm qua vị trí kia giám sát cho triệt để xóa bỏ, nếu không có trời mới biết đám này bảo an nhân viên có thể hay không cái nào khốn nạn đem video Screenshots ra ngoài cho dân mạng làm phim kinh dị xem? Nơi này đầu, điều thứ ba mới là trọng yếu nhất. Chu Trạch cần lại đi làm một cái cộng hưởng từ hạt nhân, buổi sáng liền ở lão đạo cùng đi đi. Đối với bác sĩ yêu cầu, Chu lão bản rất phối hợp, đây rốt cuộc là một trò chơi, tối hôm qua vị kia Bồ Tát suýt chút nữa bị chen bể đều không nhúc nhích, ý vị này người ta cực kỳ tôn trọng quy tắc trò chơi, người ta muốn thắng, rất muốn thắng. Chu lão bản tự nhiên cũng là như thế, cộng thêm, Chu lão bản cũng lo lắng biến thành người bình thường chính mình ở ra tai nạn xe cộ sau đó có thể hay không lưu lại cái gì di chứng. Không ít người, cần từ từ xếp hàng. Chu Trạch cùng lão đạo hai người đều mặc quần áo bệnh nhân, dứt khoát đi tại bên ngoài vườn hoa một bên, một bên hút thuốc một bên chờ lấy kêu tên. Lão đạo vẫn như cũ "Mặt mũi bầm dập", hút thuốc lúc miệng đều là nghiêng. Nhưng Chu Trạch rõ ràng, đây vẫn chỉ là bắt đầu. Căn này phòng là đơn độc ra tới một tòa lầu nhỏ tầng dưới cùng, ở sát vách, có một tòa mới bệnh viện cao ốc đang ở xây dựng, chung quanh dùng an toàn tấm sắt ngăn cách. Đầu kia còn đang đinh đinh đương đương lợp nhà, đầu này còn đang dòng người như nước thủy triều trị bệnh cứu người. "Lão bản, ngạch làm sao cảm giác mặc kệ đi nơi nào bệnh viện, giống như đều ở xây dựng thêm a." Thông Thành bệnh viện cũng ở xây dựng thêm, đến Sanya bên này, nơi này bệnh viện cũng ở xây dựng thêm. "Thì ra như vậy là hiện tại người thân thể tố chất càng ngày càng kém, người xem bệnh càng ngày càng nhiều?" Chu Trạch nghe vậy, lắc đầu, nói: "Bởi vì mọi người điều kiện tốt, đều muốn đến bệnh viện lớn xem bệnh." Trước kia, tất cả mọi người có chút bệnh vặt cái gì, hoặc là liền tự mình chịu một chịu khiêng một khiêng, hoặc là chính là đi phụ cận phòng khám bệnh hoặc là trên trấn bệnh viện. Chỉ là hiện tại bệnh nhân bắt đầu càng ngày càng nhiều hướng về bệnh viện lớn đi tụ tập, dù sao ai thân thể đều là chính mình quý báu nhất đồ vật, có điều kiện lời nói, khẳng định lựa chọn đủ khả năng tốt nhất bệnh viện. Cứ như vậy, vốn là trên trấn cái chủng loại kia chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, chậm rãi liền thành một cái truyền dịch nơi chốn. Một ít cắt cái nấu da cũng phải đi bệnh viện lớn tìm lợi hại đại phu, chính là vì cắt tới đẹp mắt. "A, như thế a." "Từ Nhạc tiên sinh." Bên trong y tá mở gọi là người. Chu Trạch giơ tay lên, chào hỏi một cái, vứt xuống mới rút một nửa tàn thuốc, bước lên, quay người liền đi vào. "Lão bản, ngài đi vào trước, ta thuốc lá hút xong." Lão đạo là cái cần kiệm hạng người, cũng không phải nói hắn dùng tiền keo kiệt, trên thực tế, trên thế giới này, so lão đạo dùng tiền càng hào phóng hơn người thật đúng là không có nhiều. Nhưng hắn là từ thời gian khổ cực bên trong tới, Cúi đầu nhìn nhìn lão bản vứt trên mặt đất còn lại hơn phân nửa cây khói hương, Lão đạo lắc đầu, "Ai, đây là không có qua qua thuốc lá không còn từ trong cái gạt tàn thuốc hút thuốc đuôi thời gian khổ cực a." Lão đạo lại đập đi đập đi miệng, ngon lành là hút một miệng lớn. Sau đó từ chính mình trong lỗ mũi, chậm rãi phun ra, trong cái này tư vị, mỹ tích cực kỳ, mỹ tích vô cùng. . . "Ừm ân ân ân..." Trong lỗ mũi phát ra thoải mái giọng mũi, Thời gian dần trôi qua, Lão đạo chợt phát hiện chính mình giọng mũi giống như quá nặng, Làm sao tiếng mà như thế lớn đâu? Đột nhiên, Lão đạo ý thức được cái gì, Quay đầu lại, Phát hiện phía sau mình giàn giáo đang phát ra lấy một chuỗi "Hừ hừ xoạt xoạt" thất ngôn sau đó, Lại có thể cả nghiêng về xuống tới. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn tự phòng bên ngoài truyền đến, Vừa nằm lên giường chuẩn bị tiếp nhận kiểm tra Chu Trạch lập tức xoay người xuống giường xông ra phòng đại môn, Mà chính mình cùng lão đạo vừa mới ngồi xổm ở nơi đó hút thuốc vườn hoa, Đã bị dày đặc giàn giáo cốt thép hoàn toàn lấp đầy. . . Một cỗ khắc sâu hàn ý từ Chu Trạch đáy lòng hiện lên, "Lão đạo..."