Lão bản cười cười, không có chút nào bị chọc giận cảm giác, hắn chẳng qua là cảm thấy có chút hảo ngoạn. Một người khí chất cùng một khí tràng, thường thường so với hắn lời nói càng có thể tin tưởng. "Tê lạp. . ." Thanh thúy tiếng vang, mang theo có chút kéo dài, giống như là rắn lột da , hắn bắt đầu xé đi trên người mình da. Cùng lúc đó, lão bản thân hình khung xương đang tại chậm rãi giảm bớt, thể trạng cũng đang chậm rãi thon gầy xuống tới, giống như là một khí cầu phá một lỗ nhỏ, đang tại chậm rãi thả khí. Chu Trạch hiện tại rốt cuộc minh bạch chén mì kia vì sao lại nấu được nát như vậy, Đối phương loại này "Biến thân", xác thực cần hao phí một chút thời gian. Mặc vẫn là lão bản quần áo, buộc lên tạp dề, nhưng đối phương gương mặt kia, thì biến thành một hơi có vẻ ngây ngô thanh niên. Thanh niên khóe miệng mỉm cười, mị thái tự nhiên, nhất là khóe mắt kéo dài tới ra độ cong, giống như là có thể cào đến bên người nam nữ lòng ngứa ngáy chỗ, đúng mức, vừa đúng. Một nam nhân, dùng "Mị" để hình dung, là có chút không hài hòa, nhưng có chút nam nhân, đúng là mị cốt trời sinh, như là cổ đại đế vương chi lưu, yêu thích nam phong giả vô số kể, nguyên nhân cũng đích thật là ở chỗ, có chút nam nhân, so nữ nhân càng giống là nữ nhân. "Ta đẹp mắt không?" Thanh niên hỏi Chu Trạch. Chu Trạch cảm thấy mình vừa mới ăn mì sau áp chế xuống buồn nôn cảm giác lại lần nữa đánh tới, hơi có áy náy khoát khoát tay, sau đó bưng bộ ngực mình, làm ra một bộ ta không thể nôn tư thái. Ai biết cơm trong mâm, hạt hạt đều vất vả! Chu Trạch rất hiểu trân quý lương thực, nhất là bị chính mình thật vất vả nuốt vào sắp tiêu hóa thành trong cơ thể mình năng lượng lương thực. Thanh niên ở bên cạnh trên một cái ghế ngồi xuống, cầm trong tay hắn một bật lửa, tùy ý xoay một vòng. Hắn đang quan sát Chu Trạch, bởi vì Chu Trạch phát hiện hắn, hắn tự nhận là chính mình bắt chước tự nhiên mà thành, lại là ở đây ăn nhẹ tiệm cơm nơi chốn, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì. Trọng yếu nhất chính là, Hắn bắt chước chính là hắn cha mẹ của mình. Tự chính mình tuổi nhỏ bắt đầu, hắn ngay tại quan sát cha mẹ của mình, cha mẹ nó nhất cử nhất động, từng luồng thần sắc, đã sớm khắc sâu tại tâm. "Ngươi là thế nào phát hiện được ta?" Thanh niên nhịn không được. "Ngươi không phải quỷ?" Chu Trạch cũng là đồng thời đặt câu hỏi. Thanh niên khẽ nhíu mày, hắn cho rằng Chu Trạch tại châm chọc hắn, nói hắn giả thần giả quỷ. Nhưng trên thực tế, Chu Trạch là từ vừa mới bắt đầu đem hắn xem như quỷ. Chu Trạch không muốn lo chuyện bao đồng, một trước đó không lâu còn đang vì một tủ lạnh tiền phạm trù người, Chu Trạch không cho rằng chính mình có tư cách kia đi lo chuyện bao đồng. Nhưng cái này chuyện không quan hệ mặc kệ lại không được, Chuyện không quan hệ liền phát sinh ở chính mình sát vách. Cho nên Chu Trạch cảm thấy, bất kể như thế nào, vẫn là trước tiên đem sự tình đâm thủng liền tốt, dễ giải quyết, chính mình liền giải quyết, không tốt giải quyết, cùng lắm thì chính mình lại dọn nhà. "Móng tay của ngươi." Chu Trạch nói, "Con người của ta, đối móng tay có chút mẫn cảm." Lão bản nương đem mì sợi bưng đưa đến trước mặt mình, Lão bản tự mình cho mình dâng thuốc lá, Móng tay, đều hiện ra ở trước mặt mình. Mặc dù ngón tay thô tế trắng nõn vết chai trình độ không giống nhau, nhưng móng tay bên trên đường vân, là giống nhau. Mà trận này, Chu Trạch đối móng tay càng thêm chú ý, không riêng gì đối với mình móng tay, cũng bao quát người khác móng tay. Thanh niên ánh mắt khẽ híp một cái, thất vọng mất mát, chi tiết, làm được không đúng chỗ. Mặc dù mình có ý tứ chậm trễ, nhưng chỉ cần bị phát hiện, thì đúng là chính mình chỗ sơ suất. "Ngươi thật không phải là quỷ?" Chu Trạch lại hỏi. Nếu như là người, vậy liền thật sự có chút khoa trương. Kỳ thật Chu Trạch nhìn thấy quỷ cũng không nhiều, bỏ qua một bên tại trong Địa ngục kia đoạn lữ trình không tính, tại dương thế ở giữa, hắn nhìn thấy quỷ thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay. "Mặt nạ, là nhà ta tổ truyền kỹ nghệ." Thanh niên đứng lên, thò tay bắt lấy Chu Trạch tay, đem này đặt ở bộ ngực mình vị trí, "Chỉ bất quá, đã tuyệt tự thật nhiều đời, cũng liền đến ta này một đời lúc, mới có thể một lần nữa nhặt lên." Động tác này có chút mập mờ, cũng có chút đặc biệt, nhưng Chu Trạch vẫn là vô ý thức dùng tay nắm bóp. Chu Trạch tuyệt sẽ không cho rằng là bởi vì Lâm bác sĩ một mực không để cho mình ngủ dẫn đến mình bây giờ đối nam nhân sinh ra hứng thú, Đương nhiên, nam nhân trước mắt này, đích xác so nữ nhân càng mị, cái này đích xác là sự thật. "Không có xương cốt?" Chu Trạch trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, "Không đúng, là nhuyễn cốt bệnh." Nhuyễn cốt bệnh lại xưng bệnh gù, bởi vì canxi khuyết thiếu làm xương cốt vôi hoá phát sinh chướng ngại, cốt chất biến mềm mà dễ biến hình, Chu Trạch trước kia là bác sĩ, tự nhiên biết một chút, nhưng chính như dù là một loại cảm mạo cũng chia rất nhiều loại tình huống rất nhiều bất đồng bệnh lý, nhuyễn cốt bệnh cũng có được rất nhiều chia nhỏ thuộc loại, mà trước mắt vị thanh niên này, hắn thì hẳn là một loại cực đoan. Tương truyền, Xuân Thu dã sử bên trên có ghi chép, Lỗ quốc một vị vương tử liền thân hoạn loại bệnh này, người như không xương, thân thể mềm mại, có thể giống người đồng dạng hành tẩu, cũng có thể cùng loại rắn đồng dạng bò. "Ngươi có thể lý giải thành đây là một loại bệnh di truyền, cần nhất định xác suất mới có thể biểu hiện ra ngoài, trước đó trong nhà của ta đi lên thực rất nhiều đều không luyện được mặt nạ, là bởi vì bọn họ không có loại bệnh này, mà ta. . ." Thanh niên cười cười, không có nói tiếp. "Cho nên, ngươi thật không phải là quỷ?" Chu Trạch vẫn là chưa từ bỏ ý định. "Ta gọi Hứa Thanh Lãng." Thanh niên rất nghiêm túc trả lời. "Ngươi bắt chước là ai?" Chu Trạch hỏi. "Cha, mẹ." Chu Trạch sửng sốt một chút, gượng cười. Đúng vậy, Hiểu lầm kia lớn. Trước đó ăn mì xong về sau, Lâm tỷ tỷ rời đi, Chu Trạch nghĩ đến xuyên phá giấy cửa sổ, cố ý dùng lời kích hắn, kết quả không có nghĩ rằng, lại là người ta không chuyện làm ở chỗ này chơi nhân vật đóng vai, hồi tưởng chính mình vong thân. Nhưng ở Chu Trạch trước đó thị giác, hắn chỉ là nghĩ đương nhiên cho rằng, đây là một quỷ, cùng loại "Mặt nạ" trong chuyện xưa quỷ, giết người, lột da, còn tại "Vượn đội mũ người" . "Kia. . . Không có ý tứ." Bắt ngươi mẹ trêu ghẹo, thật đúng là có chút không có ý tứ. "Ta không có sinh khí." Hứa Thanh Lãng nói, "Nhưng ta rất hiếu kì, ngươi một mực coi ta là quỷ, là cái gì ý tứ?" "Không có ý gì." "Ngươi gặp qua quỷ?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Ta chính là một quỷ." Chu Trạch nhìn Hứa Thanh Lãng, rất chân thành nói. Biểu cảm nghiêm túc, thần sắc trang nghiêm, Xuất phát từ tâm can a. Hứa Thanh Lãng sắc mặt trì trệ, Sau đó ức chế không nổi phát ra "Phốc" tiếng cười, Nhìn về phía Chu Trạch ánh mắt, Giống như xem một thiểu năng. Chu Trạch gật gật đầu, có đôi khi, chính là như vậy, ngươi nói cho hắn biết chân tướng, ngươi cho rằng ngươi đang trêu chọc hắn, hắn ngược lại không tin. "Bất kể như thế nào, không có ý tứ, đúng, ta còn muốn hỏi, người kia da, là thật da người?" Chu Trạch hiếu kỳ nói. "Da cá." Hứa Thanh Lãng hồi đáp, "Gia công, hội họa, chế tác mà thành." "Vậy ngươi bán mì cái gì a." Chu Trạch có chút không thể lý giải, "Ta nghe nói Hách Triết tộc da rắn quần áo một kiện có thể bán không ít tiền, đương tác phẩm nghệ thuật bán, ngươi cái này, nên càng đáng tiền a?" "Tổ truyền đồ vật, cầm đến kiếm lời, ta làm không được." "Vậy ngươi nên rất có tiền." Chu Trạch nói. "Trong nhà, vừa phá dỡ." Hứa Thanh Lãng không có trực tiếp trả lời, "Điểm hai mươi mấy phòng." ". . ." Chu Trạch hít sâu một hơi. Cho nên, thế giới chính là như vậy không công bằng, hắn đời trước tại bệnh viện công tác, vất vả cũng không có kiếm mấy đồng tiền, mà người ta tùy tiện, chính là hai mươi mấy phòng. Thông thành không so được Thượng Hải, nhưng giá phòng cũng tiếp cận hơn vạn một bình. Dỡ đời thứ hai, hâm mộ a. Chu Trạch lắc đầu, "Ngươi về sau còn muốn tiếp tục úp mì?" "Ngươi về sau sẽ còn tiếp tục bán sách?" Hai người lại đồng thời hỏi đối phương vấn đề. "Tạm thời nhìn đi." Chu Trạch trả lời. "Ta cũng giống vậy." "Kia, hẹn gặp lại, đúng, nhà ngươi nước mai chua còn có mặt khác khẩu vị a?" Chu Trạch đối điểm này rất hiếu kì, "Tỉ như mướp đắng vị? Nho vị?" "Có bí phương, có thể làm." Hứa Thanh Lãng rất thành thật. "Rất tốt." Chu Trạch thò tay tại Hứa Thanh Lãng vỗ vỗ lên bả vai, Nương, Cùng bông, Mềm nhũn, là thật yếu đuối thật không có xương a, cái này nếu là ôm vào trong ngực nằm trên giường. . . Chu Trạch lập tức dưới đáy lòng chuyển ra Lâm bác sĩ vừa tắm rửa xong mặc đồ ngủ ra hình ảnh, cưỡng ép trấn áp chính mình kia đoạn không hài hòa tư tưởng. Chu Trạch đi ra tiệm mì, Hứa Thanh Lãng đi tới buồng trong, xốc lên rèm, đối bên trong treo tấm kia nữ nhân da người nói: "Mẹ, ngươi nói hắn thật tin hay là giả tin?" Nữ nhân da khẽ đung đưa, Có chút lắc nhẹ, Giống như là đang nói, hắn không tin, Cũng giống là nói, nàng cũng không biết. ... Chu Trạch trở lại trong tiệm mình, tủ lạnh đã thu xếp tốt, phía dưới kỳ thật liền phải giữ Từ Nhạc lại tới tiệm sách rách nát cho chỉnh đốn, một mực để nó như thế mệt xuống dưới, cũng không phải biện pháp. Tiệm sách cổng trên bảng hiệu treo "Từ Nhạc phòng sách", muốn nhiều quê mùa liền có bao nhiêu quê mùa. Tóm lại, nhà này tiệm sách tại tên kia trên tay, từ trên xuống dưới, do bên trong ra ngoài, đều toát ra "Xác định vững chắc lỗ vốn" khí tức. Chu Trạch ngồi vào trước máy vi tính, thử mấy lần đăng lục chính mình nguyên bản QQ, kết quả đều không thể đăng lục, thân phận nghiệm chứng căn bản qua không được, khiếu nại cũng cơ bản không có biện pháp. Sau đó, Chu Trạch chỉ có thể đi ra ngoài đón xe ra ngoài, hắn ý định đổi một cái thẻ bài, hoặc là làm một bộ biển số nhà câu đối thả nơi này. Hắn nhận biết một mở bảng hiệu cửa hàng, chuyên môn làm mộc điêu bảng hiệu sinh ý, chủ cửa hàng là lão nhân, lão nhân thường xuyên cho cô nhi viện kia quyên tiền, năm đó chính Chu Trạch cũng là cô nhi viện một viên lúc, lão nhân ngay tại quyên tiền , chờ Chu Trạch công tác về sau, lão nhân cùng Chu Trạch cùng một chỗ quyên tiền. Nhà kia bảng hiệu cửa hàng cũng không xa, ngay tại Lang Sơn dưới chân, chung quanh đều là bán hương nến, liền nhà này bán là bảng hiệu. Chỉ là, đương Chu Trạch đi vào lúc, lại phát hiện cửa hàng bên trong đang làm lớn quét dọn, thậm chí ngay cả bảng hiệu đều bị phá hủy xuống tới. Một người trung niên nam tử ở nơi đó chỉ huy công nhân bận rộn. "Ngươi là?" Đối phương trông thấy đi tới Chu Trạch hỏi. "Ta tìm Triệu lão tiên sinh." Chu Trạch nói, hắn đối vị lão giả kia, rất là tôn trọng. "Không có ý tứ, cha ta tháng trước vừa đi." Trung niên nhân hồi đáp. "Đi rồi?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, cũng có chút thương cảm, hắn cùng Triệu lão kỳ thật không quen, chỉ là lẫn nhau biết đối phương một người như vậy mà thôi, cũng bởi vậy, người ta tang lễ không có thông tri đến hắn cũng rất bình thường. Huống hồ, khả năng đối với Triệu lão người trong nhà tới nói, Triệu lão một mực đem làm bảng hiệu thu nhập quyên ra cho cô nhi viện, bọn họ tự nhiên đối cô nhi viện không có cảm tình gì, thậm chí sẽ không đi thông tri cô nhi viện tang lễ, sợ cô nhi viện lại lên đến tìm bọn hắn đòi tiền. "Ngươi là đến đặt trước làm tấm biển?" Nam tử trung niên hỏi. "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu. "Nhà chúng ta, không làm." Nam tử trung niên áy náy nói: "Về sau, bán hương nến." Lang Sơn là Phật giáo mười núi nhỏ một trong, dù là hấp dẫn không đến ngoại lai du khách, nhưng người địa phương ngày lễ ngày tết đi thắp hương bái Phật, cũng đầy đủ để tọa lạc tại chân núi cửa hàng các kiếm một khoản lớn. Đây cũng là một loại lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước. "Vậy thì đáng tiếc." Chu Trạch có chút tiếc nuối. Hắn ý định đi lão tiên sinh trước mộ bia nhìn xem. "Bất quá trong nhà còn có mấy khối cha ta trước kia đánh tấm biển, bán không được, cũng không biết cha ta khắc mấy cái kia tấm biển làm cái gì, cũng không phải người đặt trước làm, ngươi nếu là thích, tiện nghi một chút ra cho ngươi." Nam tử trung niên căn cứ bán phế phẩm tâm tư ý định xử lý xong. "Tốt, ta xem một chút." Chu Trạch đồng ý. Cùng nam tử trung niên đi tới đằng sau trong sân nhỏ, nam tử trung niên mở ra một gian khố phòng, mở đèn. Bên trong đặt vào một chút tạp vật, bao quát Triệu lão tiên sinh chế tác lúc khí cụ, lộn xộn chất đống, mang ý nghĩa hậu thế là không có ý định kế thừa môn thủ nghệ này. Hiện tại tất cả mọi người làm có thể phát sáng mặt bài, ai còn nguyện ý dùng cái này? Vất vả, còn không kiếm được tiền gì. "Hô. . ." Nam tử trung niên đối trên đất mấy khối bảng hiệu thổi một ngụm, nói: "Ngươi xem một chút đi, hai trăm khối một bộ, coi trọng liền có thể lấy đi, không coi trọng coi như xong." Rõ ràng, nam tử trung niên đối có thể hay không đem cái này mấy khối bảng hiệu cho ra mất, không ôm cái gì lòng tin. Chu Trạch đi qua nhìn nhìn, Đệ nhất phó bảng hiệu bên trên viết: "Chết sống có số, giàu có nhờ trời." Chu Trạch lắc đầu, nam tử trung niên thở dài, biết tấm bảng này trán không hí. Tiếp theo phó viết: "Người biết quỷ khủng bố, quỷ hiểu lòng người độc." Chu Trạch hơi sững sờ, hắn đối cái này, có chút mẫn cảm. Nam tử trung niên lần này không có thở dài, bởi vì hắn biết trực tiếp không hí, nhà ai mở tiệm ăn no không việc làm tại cửa ra vào treo cái này? Bản thứ ba: "Nói vậy thôi, như là ta nghe." Chu Trạch cười, Nam tử trung niên nhìn Chu Trạch cười hắn cũng cười, Tóm lại có một hài lòng.