 	Chu Trạch đứng lên, chuẩn bị gọi lại nữ hài kia.

	Lại tại lúc này, ngạc nhiên phát hiện, trong thương trường khắp nơi đều là màu đen dấu chân, không trống trơn là trước kia nữ hài kia, còn lại khách hàng, người bán hàng, tất cả mọi người đế giày, giống như là đều xoa một tầng màu đen dầu mỡ, mỗi một bước rơi xuống, đều lưu lại rõ ràng dấu chân.

	Đây là Chu Trạch sở không thể dự liệu được tình huống, chẳng lẽ lại cái này trong thương trường sở hữu nhân, đều là quỷ?

	Cho dù là chợ quỷ, cũng không có khả năng khoa trương như vậy chứ.

	Lần trước Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng được chứng kiến Bạch phu nhân tiệc tối, cũng liền mấy cái bàn người cãi nhau ầm ĩ, xa xa không có hiện tại như vậy cao đại thượng, phải biết Bạch phu nhân nhưng là tu luyện hai trăm năm, nửa đường còn có qua chính mình miếu thân.

	Trời đất quay cuồng cảm giác thình lình đánh tới,

	Chu Trạch phảng phất cảm thấy mình đang tại đưa thân vào trong sân chơi đu quay ngựa bên trong,

	Bốn phía hết thảy, đều là như vậy không chân thật, có vẻ như vậy kỳ quái.

	Ngươi không phân biệt được cái gì là giả, cũng làm không rõ ràng nào là thật,

	Chỉ có thể vô tri vô giác nhìn chung quanh.

	Hắn nhớ trước đây không lâu Hứa Thanh Lãng tựa hồ cũng xuất hiện qua đồng dạng hình ảnh, sau đó hắn thình lình xông về đường cái, nếu như không phải mình một cước đạp trúng hắn, hắn khả năng đã bị xe đụng bay.

	Mà trước mắt, cái loại cảm giác này đang tại hướng mình đánh tới.

	Tên kia,

	Là ý định ra tay với mình rồi sao?

	Làm một quỷ sai, thế mà bị chính mình đuổi trốn quỷ cho quay giáo một kích, giống như có chút không thể nào nói nổi, chỗ chết người nhất chính là, Chu Trạch cũng không rõ ràng nên như thế nào đi phản kháng.

	Hắn đối bắt quỷ, một mực dừng lại tại dùng chính mình móng tay liền có thể mọi việc đều thuận lợi quán tính nhận tri bên trong, mà lần này vấn đề, giống như móng tay của mình cũng không có biện pháp giúp đến chính mình.

	Lảo đảo ngồi trên mặt đất, Chu Trạch giống như trông thấy trước mặt có người đưa cho chính mình một chút tiền lẻ,

	Bên tai mơ hồ nghe được có người đối với mình nói "Đây là thối cho mình tám khối tiền" .

	Sau đó,

	Trước mặt nữ hài nhi đầu bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ, ánh mắt của mình bên trong hết thảy vào lúc này đều giống như bị một tầng hồ dán cho bao trùm, để cho mình buồn nôn, để cho mình choáng đầu.

	Phảng phất lại lần nữa về tới trên hoàng tuyền lộ, đi theo đại chúng cùng nhau chết lặng điểm mũi chân cùng nhau đi lên phía trước trạng thái,

	Phật nói, chúng sinh tướng,

	Nhưng trên hoàng tuyền lộ, chỉ có một tướng.

	Chu Trạch cảm giác được chính mình hô hấp đều không có cách nào nhấc lên, vô ý thức thò tay nắm lấy cổ của mình, hắn cúi đầu xuống, dùng sức ho khan, muốn gọi, lại gọi không ra.

	Đây là một loại khiến người một ngày bằng một năm cảm giác, cũng là một loại thêm tại trên tinh thần cực hình, lúc trước Hứa Thanh Lãng liền tại bên trong rất dễ dàng sụp đổ, mà Chu Trạch, lúc này cũng sụp xuống tại trong đó.

	Chu Trạch cảm thấy mình phải làm chút gì, nhưng ở giờ phút này, hắn trừ bị động tiếp nhận đây hết thảy, giống như cái gì đều không làm được.

	Đau,

	Áp lực,

	Ngạt thở,

	Ùn ùn kéo đến tra tấn, càng không ngừng quất roi linh hồn của ngươi.

	. . .

	"Tiên sinh, tiên sinh, ngươi thế nào?"

	Nữ hài đem tìm tiền lẻ đưa cho Chu Trạch, nhưng chợt phát hiện trước mặt mình nam tử ánh mắt bắt đầu trở nên đục ngầu, giống như rất thống khổ bộ dáng.

	Nữ hài phản ứng đầu tiên là nam này là giả vờ tai nạn, uống nhà mình siêu thị bán thủy, lập tức liền không thoải mái.

	Nhưng nhìn một hồi, lại cảm thấy không giống, nam tử giống như là thật rất thống khổ.

	"Tiên sinh, muốn ta giúp ngươi gọi 120 sao?" Nữ hài hỏi.

	Ai biết nam tử trước mặt lại vươn tay, đưa nàng đẩy ngã trên mặt đất, sau đó lảo đảo đứng dậy, một đường hướng ra phía ngoài chạy ra ngoài.

	Nữ hài vốn định gọi điện thoại báo cảnh hoặc là báo 120, bởi vì nàng cảm thấy nam nhân kia trạng thái rất không ổn định, nhưng cuối cùng vẫn là căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tâm thái, không có đem điện thoại lấy ra.

	. . .

	Bốn phía hết thảy, đều giống như làm bằng nước tấm gương, chiết xạ nhiều loại hào quang, chút quang mang chiếu vào, không làm cho người ta ấm áp, lại tăng thêm người nội tâm một loại bực bội.

	Chu Trạch không biết mình tại hướng chạy đi đâu, cũng không biết chính mình đang làm gì, hắn thậm chí đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, chính mình khả năng giống trước đó Hứa Thanh Lãng đồng dạng chạy tới trên đường cái, sau đó chờ đợi một chiếc xe đem chính mình đụng bay.

	Hắn chỉ có thể ở tiến hành một loại bị động kháng cự, hắn không biết mình người ở phương nào, cũng không biết mình bây giờ đi tới chỗ nào, nhưng một mực kháng cự trong lòng xuất hiện loại kia cam chịu xúc động.

	"Loảng xoảng. . ."

	Một thanh âm vang lên động truyền đến,

	Chu Trạch đụng ngã lăn trước mặt thùng rác, sau đó cả người té lăn quay trong đống rác, gay mũi chua thối hương vị không có thể làm cho hắn tỉnh lại, tại trong tầm mắt của hắn, nơi nơi cỏ thơm như đệm, phảng phất thế ngoại đào nguyên.

	Rõ ràng cảnh sắc chung quanh rất mỹ lệ, rõ ràng bốn phía hào quang rất diễm lệ,

	Nhưng lại không thể cho người ta mảy may cảm giác thư thích.

	Nơi này càng giống là một tòa lồng giam, khiến người bản năng bài xích nó, muốn thoát đi nó.

	Hoan thanh tiếu ngữ, ở chung quanh truyền đến, chung quanh, giống như là có một đám oanh oanh yến yến đang tại man múa, nơi xa, càng có hương hỏa lượn lờ, giống như là có vô số người đang tại thờ phụng thần đài.

	Các loại hình ảnh, càng không ngừng tại Chu Trạch trong đầu hiển hiện, từng chút từng chút đè xuống thần kinh của hắn , bất kỳ cái gì một bức tranh, đều có thể trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	Rốt cục, hình ảnh dừng lại,

	Chu Trạch phát hiện chính mình đang đứng tại quen thuộc sân nhỏ cổng,

	Phía trên treo cô nhi viện bảng hiệu,

	Mà tại phía trước mình, một cặp vợ chồng đang đem một xe đẩy trẻ em ở lại nơi đó, bọn họ tựa hồ chuẩn bị rời đi.

	Chu Trạch sau khi lớn lên hỏi qua viện trưởng chính mình xuất sinh, trên thực tế, viện trưởng tại bọn nhỏ sau khi lớn lên cũng sẽ không đi giấu diếm, hắn nói cho Chu Trạch, chính mình là bị cha mẹ chủ động vứt bỏ.

	Từ đó về sau, Chu Trạch liền không có suy nghĩ tiếp qua tìm chính mình cha mẹ ruột ý nghĩ, hắn chỉ coi như chính mình cha mẹ đã chết, nhân sinh của hắn, sẽ không lại cần bọn họ.

	Nhưng ở lúc này,

	Chu Trạch chợt có một loại dự cảm,

	Phía trước kia đối vợ chồng, hẳn là cha mẹ của mình,

	Mà kia trong xe nôi hài tử,

	Hẳn là chính mình.

	Hắn vô ý thức giơ chân lên,

	Muốn chạy tới,

	Nhìn xem cha mẹ của mình đến cùng là cái gì khuôn mặt, thậm chí, khả năng lại đi chất vấn bọn họ tại sao muốn vứt bỏ chính mình.

	Nhưng một cước này chỉ là ngẩng đầu,

	Lại không có hạ xuống,

	Chu Trạch trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa,

	Hắn bản năng đã nhận ra một chút cái gì, một cước này hạ xuống, chính là vực sâu!

	Mỹ hảo hết thảy, cuối cùng dừng lại thành trước mắt hình ảnh, đây là mang theo độc bánh nhân, đây là thợ săn bố trí tốt kẹp, liền đợi con mồi phóng ra một cước kia.

	. . .

	Cao ốc sân thượng biên giới vị trí,

	Đã đứng tại tường bảo hộ bên trên Chu Trạch thân thể lung lay sắp đổ, lần lượt dưới mặt đất ý thức nghiêng về phía trước giống như là muốn rơi xuống, nhưng lại lần lượt đem trọng tâm cho điều chỉnh trở về.

	Hắn đang giãy dụa,

	Hắn tại phản kháng,

	Lại, mạng sống như treo trên sợi tóc.

	Tại sân thượng một bên, đứng một cái không có đầu nữ nhân.

	Nữ nhân trên người không còn là màu vàng áo len, mà là một kiện trường bào màu xanh, kiểu dáng có chút cổ xưa, quanh mình cũng có nhiều chỗ tổn hại, nhưng nữ nhân liền lạnh lẽo đứng ở nơi đó, đối mặt với tựa như lúc nào cũng khả năng rơi xuống Chu Trạch.

	Mà trên sân thượng, còn có người thứ ba, là một vị cha xứ.

	Đáng tiếc Chu Trạch lúc này không thể mở to mắt xem, bằng không hắn nhất định sẽ nhận ra vị này cha xứ cùng hắn tại trước đây không lâu mới vừa vặn gặp qua.

	Tại Lưu tiểu thư tang lễ bên trên, vị này cha xứ từ đầu đến cuối, trừ đưa cho chính mình một điếu thuốc, không có mặt khác ngôn ngữ.

	Cho dù là đối mặt kia hai gia đình quỷ dị băng lãnh tiệc tối, cha xứ cũng chỉ là đứng tại bên cạnh, an tĩnh nhìn, giống như là đang thưởng thức một bộ phù thế hội họa quyển.

	Cha xứ một hồi nhìn xem Chu Trạch, một hồi nhìn xem trước mặt không đầu nữ,

	Hắn lắc đầu,

	Đối không đầu nữ mở miệng nói:

	"Thanh Y nương nương, hắn là quỷ sai."

	Đây là một câu nhắc nhở,

	Nhắc nhở trước mắt không đầu nữ thân phận của người đàn ông này.

	Nhưng câu này nhắc nhở, không thể nghi ngờ giống như là lửa cháy đổ thêm dầu.

	Cha xứ không có lửa cháy đổ thêm dầu tự giác, mà là tiếp tục nói: "Nếu như hắn bị ngươi giết chết, sẽ khiến Địa Ngục phản ứng."

	Không đầu nữ thình lình quay người lại, hướng cha xứ.

	Cha xứ bật cười lớn, trực tiếp đổi đề tài nói:

	"Nhưng hắn chỉ là một lâm thời quỷ sai, bất nhập lưu phẩm cấp, cho dù là không có, cũng liền không có.

	Ở thời điểm này, dám quấy rầy nương nương hào hứng người, đều không nên có kết cục tốt.

	Hơn nữa nương nương bản thân, liền không làm sai."

	Không đầu nữ nhân xoay người, tiếp tục đối mặt Chu Trạch, tựa hồ buông tha vị này có chút chướng mắt cha xứ.

	Cha xứ đứng ở nơi đó, tiếp tục đảm nhiệm khách xem, cái này tựa hồ là hắn thích nhất một vai.

	Hắn biết cái này không đầu nữ nhân thân phận, thậm chí có chút kỳ quái, vị này trước đó từng có gặp mặt một lần quỷ sai, vậy mà không thể ngay đầu tiên phát giác được nữ nhân thân phận.

	Cái này quỷ sai đối nghiệp vụ, đến cùng đến cỡ nào không tinh thông.

	Nàng không phải quỷ a,

	Nàng căn bản cũng không phải là ngươi có khả năng quản hạt tồn tại,

	Ngươi lại nhìn chằm chằm nàng, đuổi theo nàng,

	Đến cuối cùng,

	Chọc giận nàng.

	Nữ nhân, nhưng là thù rất dai.

	Nhất là trước mắt vị này,

	Ngày giờ không nhiều nữ nhân.

	Cha xứ ánh mắt nhìn về phía sau lưng, cao ốc rất cao, tầm mắt rất tốt, có thể trông thấy xa xa một tòa công trường, đang tiến hành phá dỡ thi công, nơi đó, bụi đất tung bay.

	Một thời đại có khả năng lưu cho mọi người ký ức, tối trực quan, kỳ thật chính là kiến trúc, mà trước mắt thành khu cải tạo thăng cấp, không thể nghi ngờ là đem quá khứ rất nhiều ấn ký chậm rãi xóa đi quá trình.

	Lại quay đầu lại,

	Nhìn còn đứng ở biên giới vị trí thân thể không ngừng trước sau lay động Chu Trạch,

	Cha xứ trong lòng cũng là hơi kinh ngạc,

	Vị này lâm thời quỷ sai, cũng thật có thể kiên trì.

	Liền xem như đổi lại hắn, khả năng cũng không kiên trì được lâu như vậy đi.

	Nhưng ngay lúc này,

	Cha xứ thình lình trông thấy Chu Trạch mười ngón móng tay đang tại chậm rãi hòa tan, nhưng hòa tan đi xuống nước, lại không có nhỏ giọt xuống, mà là chảy trở về tiến vào thân thể.

	Chu Trạch làn da, vào lúc này bắt đầu dần dần bày biện ra màu đồng cổ quang trạch, đây không phải dương quang cùng kiện thân tạo ra được tới màu đồng cổ, mà là một loại xen lẫn

	Âm u,

	Nguyền rủa,

	Lãnh khốc,

	Rất nhiều mặt trái tồn tại sắc thái.

	Cùng lúc đó, cha xứ phát hiện Chu Trạch đóng chặt song mâu vị trí, bắt đầu có lục quang chậm rãi phóng xuất ra, giống như là một đầu nguyên bản đang tại ẩn núp hung thú,

	Lúc này,

	Dần dần bị kích thích phải tỉnh lại.

	Chu Trạch khóe miệng vị trí, hai viên răng nanh, dần dần thẩm thấu ra môi.

	Bạch Oanh Oanh một mực rất hiếu kì một sự kiện, chính mình dù sao cũng là một bộ ngủ say hai trăm năm cương thi, nhưng vì sao lại bị Chu Trạch móng tay rút đến không muốn không muốn!

	Trước mắt,

	Mặt lộ vẻ vẻ không dám tin cha xứ thay nàng cấp ra đáp án,

	Khóe miệng của hắn giật giật,

	Miệng bên trong phun ra hai chữ:

	"Cương thi!"

 