Trong phòng bệnh, bởi vì lão Trương xuất hiện, làm cho vốn là có chút đè nén không khí hơi có vẻ ấm áp một chút. Dù sao, Vô luận lão đạo lại mơ mơ hồ hồ, mặc kệ Chu Trạch lại ý chí kiên định, Vẫn lưu lại đang trong bệnh viện này, không ngừng mà đi thừa nhận đủ loại bất ngờ, chắc chắn sẽ có loại kia bài xích cùng cơn sóng nhỏ cảm xúc. Ở thời điểm này gặp mặt một người quen, cảm giác quả thật không tệ. "Từ tiên sinh." Lão Trương đối Chu Trạch khẽ gật đầu. Chu Trạch hai mắt nhắm nghiền, gật gật đầu. "Lão. . ." Lão đạo suýt chút nữa hô lên lão Trương danh tự, nhưng vẫn là nhịn được. "Các ngươi nhận biết?" Tần Thịnh hỏi. "Ừm, hảo bằng hữu, chúng ta cùng đi Sanya du lịch." "A, nguyên lai là. . ." Tần Thịnh điện thoại di động vang lên, Hắn cầm điện thoại di động lên, nhận điện thoại, "Cái gì?" Tần Thịnh hít sâu một hơi, cúp điện thoại, đem ghi chép sổ ghi chép đưa cho lão Trương, "Huynh đệ, phòng giải phẫu bên kia xảy ra chuyện, ta phải đi xem một cái, ghi chép ngươi nhìn giúp ta trước làm một chút." Lúc này, đã không cố kỵ nữa có hay không hợp quy củ. Tần Thịnh rời đi phòng bệnh, lão Trương tiến lên đem cửa phòng đóng lại, lúc này mới quay người, lấy một loại cực kỳ bất khả tư nghị biểu lộ lo lắng mà hỏi thăm: "Lão bản, lão đạo, các ngươi đây là thế nào?" "Lão Trương a, đừng đề cập rồi, ngạch ở chỗ này nằm viện mau đưa mệnh đều ở không có rồi." Lão đạo dường như gặp được thân nhân, hắn có một bụng ủy khuất cần bày tỏ. "Sao ngươi lại tới đây?" Chu Trạch mở mắt ra hỏi. "Cái kia là ta cỗ thân thể này chiến hữu cũ, đang khách sạn phía dưới ăn mì vừa vặn đụng phải, Liền cùng nhau tới." "An Bất Khởi để cho ngươi tới?" Lão Trương nghe vậy, sửng sốt một chút, không có trả lời, nhưng cũng không có phủ nhận. Lúc này, nếu là An luật sư ở chỗ này, khẳng định lại vỗ đùi, tán thán nói: "A, lão bản thật không hổ là lão bản, quả nhiên, liếc mắt liền có thể nhìn ra là tên vương bát đản nào ra mưu ma chước quỷ!" "Chúng ta không có việc gì, ngươi đi nhanh lên đi." Cuộc tỷ thí này, thật không cần thiết kéo những người khác vào đây, có chính mình cùng lão đạo đang là được rồi, nếu là chính mình cùng lão đạo sau cùng đều không giải quyết được, kéo lại nhiều người tới đều là tặng đầu người. Lão Trương do dự một chút, hắn còn nhớ rõ đêm đó trở lại khách sạn lúc An luật sư nói kế hoạch kia. Thậm chí, những ngày này mỗi lúc trời tối minh tưởng lúc, hắn đều lặp lại mặc niệm lấy mấy cái kia chữ. Lão Trương đời này, a không, là hai đời đều trung với cương vị, trung với nhân dân, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tuyển chọn vì bằng hữu của mình đi hi sinh chính mình. Trên thực tế, đang lão Trương trong lòng, đời này, hắn xem như mượn Chu Trạch phúc, sống lâu; Nếu như có thể lấy chính mình cái mạng này, giúp Chu Trạch cùng lão đạo trải qua trận này chỗ khó, hắn cảm thấy giá trị "Lão bản, ta lưu lại hỗ trợ chăm sóc một chút đi, các ngươi đều như vậy, bên cạnh không có người chiếu ứng không thích hợp." Lão bản cực kỳ thảm, nằm trên giường bệnh. Lão đạo là mắt trần có thể thấy thảm hại hơn. "Trở về đi, nghe lời." Chu Trạch không có ý định đối với chuyện này có chút có thể chừa chỗ thương lượng. An luật sư nghĩ kia một manh mối, Chu lão bản căn bản là không có nghĩ đến, cũng không phải nói Chu Trạch không có thông minh như vậy, nguyên nhân căn bản vẫn là ở chỗ Chu Trạch thật đúng là không có loại kia hi sinh chính mình thủ hạ đi đổi lấy lợi ích ý thức. Nếu là những cái kia người qua đường Giáp người qua đường Ất, lĩnh cơm hộp cũng là lĩnh cơm hộp thôi, cũng không quan tâm. Người đều có cái thân sơ hữu biệt, lãnh đạo nào bên cạnh không có thân tín của mình phạm vi? Đang lão Trương không có quang vinh trước, Chu Trạch liền biết hắn, khi đó thật cảm thấy cái này lão cảnh sát hình sự thật sự là quá đáng ghét, cả ngày dường như liền muốn để cho mình đi hỗ trợ tra án. Sau đó lão Trương chết rồi, ừm, chết sau đó lão Trương có thể càng thêm chuyện đương nhiên đến phiền phức chính mình đi thăm dò án. Phiền về phiền, nhưng nói thật ra, Chu Trạch thật sự cầm lão Trương khi người một nhà, ngay từ đầu đem hắn biến thành quỷ sai, có thể thật không nghĩ tới qua ngày sau hắn có thể dung hợp Giải Trĩ phân thân; Thuần túy là đứng tại một người bình thường tư duy góc độ bên trên, Cho rằng một cái ưu tú như vậy tốt như vậy một người cảnh sát, Cứ như vậy không còn, Thật là đáng tiếc. Trên đời này tai họa di ngàn năm quá nhiều, dù sao cũng phải đang đủ khả năng hạ cho thỏa đáng người làm chút gì. "Lão bản, các ngươi nghe được không có, thơm quá a." Lúc này, ngồi đang trên giường bệnh lão đạo thình lình khịt khịt mũi. Lão Trương cũng dùng sức hít hà, hơi nghi hoặc một chút nói: "Tựa như là có như vậy một cỗ hương vị." "Gì mùi vị a, vẫn rất dễ ngửi, không phải đồ ăn thơm mát đi." "Đàn hương." Chu Trạch mở miệng nói. "Gì đồ vật, đàn hương, nhà ai bệnh nhân chú ý như thế, đang trong phòng bệnh đốt cái đồ chơi này?" Lão đạo nghi ngờ nói. Lão Trương nhưng là rõ ràng kinh ngạc một cái, Cùng lão đạo mơ mơ hồ hồ bất đồng, Lão Trương là rõ ràng hiện tại phòng sách rốt cuộc đối mặt với như thế nào một cái đối thủ. Cái này đàn hương. . . Hương vị, thình lình càng ngày càng đậm, không có cho ngươi bao nhiêu chuẩn bị cùng thích ứng thời gian, dường như nồng độ thoáng cái liền tăng lên tới một cái đáng sợ cơ số. Lúc này, ngươi phảng phất như là bị ném vào dầu vừng vò bên trong, liền hô hấp đều trở nên cực kì khó khăn. Chu Trạch chậm rãi từ trên giường bệnh ngồi dậy, Sau giờ ngọ ánh nắng từ cửa sổ bên kia tung ra chiếu tới, Lúc này, Là như vậy sáng tỏ, Từng đoá từng đoá kim sắc hoa sen phản chiếu bắt đầu ở bệ cửa sổ vị trí lưu chuyển, giống như thần tích. Phạn âm, bắt đầu ngâm tụng, không biết từ chỗ nào truyền đến, nhưng thủy chung quay chung quanh đang bên tai của ngươi. Nếu là có huyền xây lúc này vừa lúc đang toà này bệnh viện bên ngoài, có thể thông qua pháp nhãn trông thấy cái này cả tòa bệnh viện lúc này đều bị một tầng hào quang bao phủ, tản ra thần thánh quang huy. Mây trên trời, tích lũy tập hợp một chỗ, khi thì tựa như người, khi thì tựa như thú, lại đều nhộn nhạo một loại thánh khiết thái độ. Lão Trương mím môi, theo bản năng ngồi xuống Chu Trạch trên giường. Sợ? Đương nhiên sợ. Khoác lác lúc ngược lại là có thể nói lão tử không sợ trời không sợ đất, Nhưng làm ngươi biết sẽ phải xuất hiện tại trước mặt ngươi người là ai lúc, Vô luận là người dũng cảm nữa vẫn là lại cùng hung cực ác người, Cũng không dám lại lời thề son sắt ráng chống đỡ nói chính mình không sợ a? Một vài thứ, Nó đã sớm lưu truyền ngàn năm, Nó sống ở mọi người thường ngày trong lời nói, Nó sống ở cuốc sống của mọi người quen thuộc bên trong, Nó sống ở mọi người tín ngưỡng bên trong; Chu Trạch yên lặng xuất ra thuốc lá, Cho lão đạo cùng lão Trương đều khác nhau gảy một cái, Sau đó chính mình cũng yên lặng đốt lên. Du hí, Phải kết thúc rồi sao? Chơi lâu như vậy, tất cả mọi người ăn nhiều như vậy đắng, xem ra, cuối cùng vẫn là không có chịu nổi a. Phun ra một điếu thuốc vòng, Chu Trạch ánh mắt rơi vào lão đạo trên thân. Vừa mới vị kia nơi đó cảnh sát hình sự nhận điện thoại sau đó giống như nói phòng giải phẫu xảy ra chuyện rồi, A, Là, Đế Thính không có cấp cứu tới phải không? Kỳ thật, vẫn là có may mắn không gian, tỉ như Bồ Tát khả năng không thể xác nhận nhóm người mình thân phận, lại hoặc là, Bồ tát mục tiêu có khác người khác. Dù sao vô luận là cái này Phật quang tung ra chiếu vẫn là cái này tràn ngập tại trong không khí nồng đậm đàn hương, nhằm vào, là cả bệnh viện, mà không phải nhằm vào cái này đơn độc phòng bệnh. Nhưng không biết thế nào, vào lúc này, nghe cái này mùi đàn hương, Chu Trạch trong lòng thật liền nửa điểm lòng chờ may mắn nghĩ cũng bị mất. Còn lại, Chỉ còn lại là phải đối mặt thản nhiên. Lão đạo chính ở chỗ này không ngừng mà nhún nhún cái mũi, Hắn không có cách nào trông thấy bốn phía còn lại dị tượng, chỉ có thể nghe thơm mát. Chu Trạch thình lình không hoảng hốt, Hai tay tựa ở sau đó cái cổ vị trí, cứ như vậy tựa ở trên giường. Hắn thật cảm thấy rất hứng thú, Khi Bồ Tát đi tới lúc, Mạt đại, Nên như thế nào đi đối mặt hắn. Về phần an nguy của mình cùng với sắt ngu ngốc an nguy, cũng không có gì đáng lo lắng, lo lắng lại không thể hỗ trợ hóa giải nguy cơ. Trước mắt, Bệnh viện trên dưới, Tâm tình nôn nóng bất an thân nhân bệnh nhân vào lúc này thình lình tâm tính bình hòa xuống tới, Đang thừa nhận ốm đau tra tấn các bệnh nhân tại thời khắc này giống như cũng đã nhận được vỗ về, Bận rộn một ngày nhân viên y tế trên người chúng mỏi mệt cũng bị quét sạch phải bảy tám phần, Phật quang, Phổ chiếu; "Kẹt kẹt. . ." Cửa, Từ bên ngoài bị đẩy ra. Trong phòng bệnh ba người đều đưa ánh mắt bỏ vào đi qua, Lão Trương thân thể đã bắt đầu ức chế không nổi run rẩy lên, Ngay sau đó, Hắn ý thức được một kiện cực kì nghiêm trọng sự tình, Chính mình muốn biến thành Giải Trĩ, phải hữu dụng, phải phòng sách bên kia trước tiên đem phụ nhân kia giết đi mới được, mà An luật sư bọn họ căn bản cũng không biết nơi này hiện tại chuyện đang xảy ra, cho nên. . . Lão Trương lập tức lấy ra điện thoại, Hắn muốn thông tri An luật sư, Là lúc này rồi. Nhưng mà, Làm cho người cực kỳ lúng túng là, Điện thoại biểu hiện, không tín hiệu. "Quỷ đều biết trò lừa bịp, đừng nói phật." Chu Trạch còn tưởng rằng lão Trương suy nghĩ gọi điện thoại viện binh, thấy lão Trương nhìn màn hình điện thoại di động sững sờ, nhịn không được trêu chọc nói. "Không phải, lão bản. . ." Lão Trương có chút lục thần vô chủ, phải làm sao mới ổn đây? Lão đạo nhưng là có chút hiếu kỳ mà nhìn chằm chằm vào cửa ra vào, khả năng cảm thấy là bác sĩ lại tới kiểm tra phòng đi. Chu Trạch nhưng là dù bận vẫn ung dung chờ lấy, rốt cuộc là từng nông phu ba quyền qua người, sự đáo lâm đầu, luôn không khả năng ngã phần của mình. Cửa phòng bệnh, Được mở ra, Cửa phòng chạm đến phía sau vách tường lúc, Cả phòng bệnh vào lúc này giống như là trực tiếp kéo duỗi đứng dậy. Cũng không là rất lớn phòng bệnh trong nháy mắt vô ngần đứng dậy. Trên mặt đất, Xanh um tươi tốt, Bốn bề, Cầu nhỏ nước chảy, Bầu trời, Vạn dặm không mây, xanh lam một mảnh. Nhu hòa ánh nắng ấm áp phong cách, nhàn nhạt sơn chi hương hoa. Cái này có lẽ, là vì nhân loại đo thân mà làm thế gian cõi yên vui, tất cả tất cả, đều là trong tự nhiên tự nhiên, không mang theo mảy may điêu khắc vết tích. Chỉ là, Dưới thân giường bệnh vẫn là đang nói cho ba người, Nơi này, Có vấn đề. "Mẹ rồi, bệnh viện tiến quỷ rồi, lão bản." Lão đạo hoảng sợ nói. Xem như thường xuyên gặp mặt heo chạy lão đạo, tự nhiên rõ ràng lúc này biến hóa ý vị như thế nào, bất quá, trí tưởng tượng của hắn, vẻn vẹn cực hạn đang quỷ trên thân. Trên trời cao, Vào lúc này truyền đến trang nghiêm thanh âm, Nhưng thanh âm này lại sẽ không để cho người ta nảy sinh sợ hãi, Ngược lại có thể làm cho người cảm thấy vô cùng thân thiết, dường như thanh âm đầu nguồn, mới là chính mình chân chính cõi đi về. "Thế nhân đều phật, lại thế gian không phật; Thế gian không phật, lại thế nhân phí thời gian; Phật vô lượng, phật không bờ, phật vô tướng, Vạn vật vạn pháp cuối cùng đều là phật." Nơi xa, Suối nước một bên, Một người khoác cũ nát cà sa tăng nhân đang đứng ở đằng kia, Mặt hướng Chu Trạch bọn người phương hướng, Trên mặt của hắn, Mặt nạ màu vàng óng dưới ánh mặt trời, rực rỡ lưu chuyển. Giờ khắc này áp lực, Như núi lở, như biển gầm, Mà ba người vị trí, Lại giống như phật hải bên trong một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chôn vùi vào trong đó. Tiểu tăng trên thân tản ra bình hòa khí chất, Giống như lão hữu trùng phùng, Hai tay hợp thành chữ thập, Thành tiếng nói: "A Di Đà Phật."