Lão đạo trước đó bôi lên tăng thêm phù thủy tro tàn nước mắt trâu, cho nên lúc này cũng có thể trông thấy bên trong vị này. Vị này hai chân ở phía trên, đầu ở phía dưới, cả người giống như là một kiện áo khoác bị đảo ngược gấp nhét vào giống nhau. Đương nhiên, hắn không phải người sống, cũng liền không cần đến đi tu luyện cái gì nhuyễn cốt công. Xem trên người hắn cùng cầm trong tay nữ sĩ nội y, Lão đạo đều cảm thấy sắc mặt đỏ lên, Hắn tại tiệm sách công tác lâu như vậy, mỗi đêm đến tới cửa quỷ cũng gặp không ít, nhiều loại đều có, Nhưng loại này cực đoan đam mê lão ca, Lão đạo thật đúng là lần thứ nhất gặp. Có câu nói rất hay, Người chết như đèn tắt, Cho dù có nào chấp niệm không bỏ được đi, Nhưng loại này thuần túy dục bên trên sự tình, Cũng sớm liền nghĩ thoáng mới là, Dù sao ngươi ngay cả nhục thân đều không có, tội ác chi căn cùng tội ác chi quật, Cũng liền không thể nào nói đến, So thái giám đều muốn thanh tịnh. Chu Trạch thò tay, đem tên này bắt đi ra, tên này cũng không có phản kháng, liền như vậy bị Chu Trạch cử giật đi ra, treo ở trong tay, lắc la lắc lư. Toàn thân trên dưới không có mấy lượng thịt, nhưng hai tay như cũ gắt gao trảo trong tay nữ sĩ nội y. "Là hắn làm sao?" Chu Trạch hỏi bên người An luật sư. Nói thực ra, Tên này tuy nói xem xét thì không phải là kẻ tốt lành gì, Nhưng cũng không giống là cái gì tội ác tày trời bộ dáng, những cái kia giết người lệ quỷ Chu Trạch cũng đã gặp không ít, chỉ là trước mắt vị này, trên thân chỉ có lả lướt chi khí, không có gì hung thần cảm giác. "Uy, người là ngươi hại chết sao?" An luật sư thò tay vỗ vỗ nam tử mặt. Nam tử có chút mờ mịt, tựa hồ không thể lý giải đây là ý gì. Qua chốc lát, Nam tử mới giật mình nói: "Ta không giết người, ta không giết người a! Ta thật không giết người, ta không giết người!" "Ngươi tại nữ sinh ký túc xá làm cái gì?" Lão đạo hỏi. "Ta thích ở chỗ này a, nơi này có nhiều như vậy xinh đẹp còn có hương vị nội y, ta thật siêu cấp thích nơi này!" Nam tử thẳng cổ nói. Hắn rất thẳng thắn, hơn nữa, hắn cũng rất nhị; Hai đến làm cho người cảm thấy, hắn căn bản không khả năng giết người. Dùng lang nhân sát bên trong mà nói, chính là hắn đã logic bạo tạc ngu dốt đáng yêu đến cầm không nổi một trương lang bài. . . "Ta cũng chính là ngẫu nhiên ban đêm, nơi này nữ sinh ngủ sau đó, ta đè ở trên người các nàng cùng các nàng cùng nhau làm mộng, các nàng cũng là rất thoải mái, ta cam đoan, các nàng cũng là rất chờ mong, ta cam đoan!" Chu Trạch lắc đầu, Ra hiệu An luật sư hỗ trợ trước tóm hắn, Sau đó, Chu Trạch móng tay tại trước mặt vẽ lên một vòng tròn, Mở ra Địa Ngục chi môn. "Không! Không! Không muốn! Van cầu ngươi, không muốn! Đừng a a a a! ! ! ! ! ! !" Nam tử bỗng nhiên khàn cả giọng hô, Hắn không muốn xuống Địa ngục, Đi Địa Ngục sau đó, hắn liền không có cách nào lại tìm đến tương tự cuộc sống tốt đẹp, hắn cảm thấy hiện tại rất tốt đẹp, đi theo Thiên Đường đồng dạng. Chu Trạch không có phản ứng hắn tất tất, Thậm chí ngay cả tiệm sách chương trình đều không đi, Trực tiếp một phen nắm lấy đối phương đầu, không nhìn đối phương giãy dụa, ném vào trong địa ngục, sau đó ngón tay một nắm, Địa Ngục chi môn trực tiếp biến mất. Loại người này, Vẫn là thích hợp nhất tiếp nhận Địa Ngục tư tưởng sinh hoạt tái giáo dục, Tin tưởng Địa Ngục quan tâm cùng ấm áp, có thể trợ giúp hắn một lần nữa tìm về nhân sinh phương hướng. Làm xong này mấy, Chu Trạch một lát không có lại dừng lại, lập tức ra căn này phòng ngủ, lão đạo cùng An luật sư cũng lập tức đi ra, ba đại nam nhân cùng nhau đứng tại cổng ngụm lớn thở dốc. Thật sự là bên trong hương vị thật là loại kia khó có thể tưởng tượng áp lực. "Ta cho rằng nữ sinh ký túc xá đều là sạch sẽ trong suốt đâu." An luật sư một bên hít sâu vừa nói. "Bần đạo cũng là nghĩ như vậy." Lão đạo cũng phụ họa nói. "Một dạng gạo dưỡng trăm loại người đi, chỉ có thể nói đại bộ phận nữ sinh ký túc xá sẽ so với nam sinh ký túc xá sạch sẽ, nhưng điểu nhiều sau, cái gì rừng cũng liền có." Chu Trạch đứng thẳng người, tiếp tục nói: "Vừa mới đưa xuống đi gia hỏa rõ ràng không phải chúng ta muốn tìm mục tiêu, chúng ta muốn tìm tên kia, đến cùng ở đâu?" Trước mắt, Chuyện này đã không còn là chỉ dính đến lão đạo sự tình, chính mình thân là Thông thành quỷ bộ đầu, truy nã làm ác quỷ, vốn là chức trách. Lúc này, An luật sư điện thoại di động vang lên, An luật sư nhận điện thoại, "Uy, lão Trương a, thế nào? Ngươi không phải đi sao, ngươi lại trở về? Có phát hiện mới? Đi, Các loại, ta đi đón ngươi, chúng ta bây giờ tại nữ. . . Nữ sinh lầu ký túc xá đối diện nhà ăn ăn bữa khuya đâu, Ân, tốt, ngươi qua đây đi." Cúp điện thoại, An luật sư đối với Chu Trạch nói: "Lão Trương nói bên kia lại tra ra một chút manh mối, hắn không rõ ràng có thể hay không cùng bản án có quan hệ, người khác lập tức tới ngay." "Vậy chúng ta đi xuống trước đi." Chu Trạch nói. Ba người cùng nhau hạ lầu ký túc xá, Nghiêm khắc túc quản a di tại màu hồng phấn sương mù trước mặt, không phản ứng chút nào. Đẳng sau khi ra ngoài, An luật sư có chút mất hết cả hứng nói: "Vốn đang ảo tưởng qua lúc nào đến nữ sinh ký túc xá tìm bạn gái thử một chút, lần này là thật lưu lại âm ảnh." "Bạn gái?" Lão đạo hỏi ngược lại. "Nữ tính bằng hữu." An luật sư liếc lão đạo một chút, "Ta qua bên kia chờ một chút lão Trương, lão bản các ngươi nghỉ ngơi trước." An luật sư đi trước, Lão đạo ở bên cạnh xem xem, nói: "Lão bản, ngươi muốn uống chút gì a?" "Matcha latte đi." "Tốt, bần đạo đi mua." Lão đạo đi đối diện trà sữa cửa hàng. Chu Trạch ở bên cạnh ghế dài thương ngồi xuống, Này nhất định là một trận trò chơi mèo vờn chuột, Chu Trạch cũng không có đem nó thật coi là chuyện to tát, Bắt lấy nó, giải quyết nó, cũng vỏn vẹn là vấn đề thời gian mà thôi. Nếu là hỗn đến bây giờ, ngay cả một làm ác ác quỷ đều bắt không được, kia Chu Trạch thật có thể tìm khối đậu hũ đụng chết. Lấy ra điện thoại di động, Tùy ý lật xem một vài thứ, Lúc này, Mấy nữ sinh từ trước mặt mình kết bạn đi qua, Cười cười nói nói, Giống như là đang đàm luận cái gì tiệc tối diễn tập. Có một thanh âm, khiến Chu Trạch rất quen thuộc. Trùng hợp như vậy? Giấu ở đầy đặn hoodie dưới mũ mặt, sớm liền bị che lại, hơn nữa Chu Trạch còn mang khẩu trang, so đào phạm ẩn nấp đều muốn sâu. Lâm Ức không có chú ý tới mình này trên danh nghĩa tỷ phu an vị ở chỗ này, tùy tiện đi lên phía trước. Nhưng Lâm Ức bên người một người nữ sinh lại dừng bước, lôi kéo Lâm Ức tay. "Trần Nhã, làm gì?" Trần Nhã? Có chút quen tai a. Chu Trạch bắt đầu nhớ lại, Trước hết nhất hồi ức đi ra, Là một đôi nở nang trắng nõn đôi chân dài, Mang theo một loại làm cho người khí huyết phún trương hương vị. Chu Trạch nhớ ra rồi, Tựa hồ chính mình lần trước đi cô em vợ ký túc xá vén chăn lên nhận lầm nữ sinh kia, liền gọi Trần Nhã. "Bằng hữu của ngươi?" Trần Nhã chỉ Chu Trạch nói. "Cái gì?" Lâm Ức hơi kinh ngạc, khom lưng, đến gần Chu Trạch. "Ngươi là?" Đối mặt vấn đề này, chạy trối chết mà nói, có chút quá mất mặt, quỷ còn không sợ, còn sợ người sống a? Chỉ là, Khiến Chu Trạch có chút ngoài ý muốn chính là, này gọi Trần Nhã nữ nhân, nhãn lực như vậy nhọn a? Chính mình cũng bọc thành bộ dáng này, thế mà còn có thể bị nhận ra? Không phải liền là nhìn một lần chân của ngươi a. Chu Trạch ngẩng đầu, xem Lâm Ức, không có tránh né, chỉ là rất bình tĩnh mà nói: "Thật là khéo." "Từ Nhạc, ngươi trang điểm thành cái dạng này. . ." Lâm Ức có chút khó mà tiếp nhận, Chính mình trong ấn tượng tỷ phu, kỳ thật vẫn là rất soái, trước kia ngược lại là rất túng rất túng khiến người rất xem thường bộ dáng, nhưng gần nhất một hai năm biến hóa thật rất lớn, chính mình cũng đã tiếp nhận hắn. Chỉ là, Trước mắt này tỷ phu, Thế nào trang điểm được cùng si hán đồng dạng. . . "Có chút việc, giúp bằng hữu một chuyện, điều tra một bản án, các ngươi sớm một chút về ký túc xá đi." "Ngươi đang phá án?" Lâm Ức rất kinh ngạc nói, "Không phải a, ngươi là tại làm nội ứng a, nhưng ngươi cái dạng này, không phải nói cho người khác biết ngươi. . ." Lâm Ức tại tổ chức tìm từ, tận lực đừng cho chính mình nói ra một chút đả thương người. "Lão bản, matcha latte tới." Lão đạo đi tới, đem latte đưa cho Chu Trạch, sau đó xem xem mấy cái này cô gái xinh đẹp, nói: "Chào các ngươi." "Ngài hảo." "Ngài hảo." "Hồi ký túc xá đi, nơi này không có các ngươi sự tình." Chu Trạch thúc giục nói. Thân thể của mình tàn khuyết, mặt đều chỉ còn lại có hé mở, cái dạng này cho Oanh Oanh xem không quan trọng, cho người khác xem, khẳng định sẽ dọa đến các nàng. Kỳ thật, đây cũng là bởi vì song phương quan hệ khác biệt đi. Có người liền từng nói qua rất có triết lý mà nói, một đôi tình lữ hay không thật sự tiến tới cùng nhau, quyết định bởi ngươi có dám hay không tại hắn (nàng) bên người không chút kiêng kỵ đánh rắm. "Được thôi, vậy chúng ta đi về trước lạp?" "Trở về a trở về đi." Đúng lúc này, An luật sư cùng lão Trương cũng tới, lão Trương mặc đồng phục cảnh sát, ngược lại là làm chứng Chu Trạch trước đó nói "Phá án" sự thật. "Từ Nhạc, ngươi không mở tiệm sách, đi. . ." "Đương phụ cảnh, kiếm chút thu nhập thêm." Chu Trạch lười giải thích nữa, trực tiếp đứng lên, lại rất không khéo chính là, gậy chống trên mặt đất kẹt, Chu Trạch thân thể một trận lay động, vốn không có vấn đề gì, gậy chống chỉ là càng tiện lợi một điểm, không có gậy chống lấy Chu Trạch hiện tại thân thể nắm giữ trình độ cũng sẽ không ngã sấp xuống. Nhưng người bên ngoài không biết, Nhất là kia Trần Nhã, nhanh mắt tay càng nhanh, một phen đỡ Chu Trạch. Nàng vốn định bắt lấy Chu Trạch cánh tay, nhưng vừa vặn trảo chính là Chu Trạch chi giả. Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, Trần Nhã cảm thấy mình trảo cái tay kia bị chính mình lấy xuống. Chu Trạch phản ứng rất nhanh, một phen bắt lấy tay của đối phương, trở về vừa dùng lực. "Răng rắc", Chi giả lại bị bất động thanh sắc trang trở về. Lại nhìn Trần Nhã, Nàng chỉ là cười cười, Tựa hồ đã ý thức được Chu Trạch trang chi giả, không sợ hãi chút nào sợ hãi thần sắc. "Uy, còn muốn ôm bao lâu a, Từ Nhạc ngươi thế nào dùng quải trượng?" Bên cạnh Lâm Ức nhìn không được, Đây chính là tỷ tỷ nàng đồ ăn a! Mặc dù này mâm đồ ăn hiện tại đã cùng nhà mình tỷ tỷ càng đi càng xa, lần trước chính mình còn cố ý nói với hắn trở về dỗ dành tỷ tỷ mình, ai biết hắn vẫn là một lần không có trở về. Nhưng cho dù là chính mình khuê mật bạn cùng phòng, cũng không thể ăn nhà mình tỷ tỷ trong khay đồ ăn! "A a a a a a! ! ! ! ! !" Bên cạnh một đồng nghiệp nữ sinh bỗng nhiên rú lên một tiếng. "Ngươi gọi cái gì lạp!" Lâm Ức có chút không vui đối bên người khác một đồng bạn nói. "Không phải. . . Các ngươi. . . Các ngươi. . . Mau nhìn. . . Xem. . . Trên nóc nhà. . . Có người. . . Có người. . . Có người muốn nhảy lầu!" . . . Ta là muốn nhảy lầu đường phân cách. . . "A a a, a a a. . . Các ngươi, các ngươi xem, Có người, có người, Có người muốn ném nguyệt phiếu!"