Cơ hồ sa vào động kinh Tôn Khắc Vượng bị Hứa Thanh Lãng dùng khăn lau một lần nữa ngăn chặn miệng, sau đó, Hứa Thanh Lãng đốt một điếu thuốc, đi tới cổng vị trí, Chu Trạch đã đứng ở nơi đó thôn vân thổ vụ. "Khó có thể tưởng tượng, cũng bởi vì loại sự tình này, thế mà chính mình đem mẹ nó giết đi. Ban đầu xuất hiện hành thi, trong thôn biệt hiệu gọi Tam nhi, rất vui với giúp người, sự kiện kia, thế mà hắn cũng hỗ trợ, giúp cái này họ Tôn, giết hắn mụ mụ. Thật đúng là trong thôn người tốt." "Có cái gì khó lấy tưởng tượng." Chu Trạch búng tàn thuốc, "Này không nhiều bình thường a, ngươi cho rằng chỉ có hào môn quý tộc mới để ý thanh danh của mình?" "Cái gì?" "Cổ đại hoàng thất, vì che lấp chính mình bê bối, sự tình gì đều có thể làm được, giết người diệt khẩu loại chuyện này chỉ có thể coi là tiểu nhi khoa, nhưng này không nói tình có thể hiểu, chí ít chúng ta còn có thể lý giải. Nhưng trên thực tế, càng là loại này tiểu môn tiểu hộ, nó cũng càng là để ý chính mình mặt tiền, dù là người ở bên ngoài xem ra nó cũng không có cái gì mặt tiền. Càng là lạc hậu địa phương thì càng để ý loại quy củ này. Ở trong nước, cho đến bây giờ còn có không ít địa phương nữ nhân không thể lên bàn ăn cơm đâu, nhất là tại có khách nhân đến thời điểm, nhà ai nữ nhân ngoan ngoãn hiểu chuyện ngược lại bị cho rằng là một kiện rất có mặt mũi sự tình. Mẹ nó mang thai, đối với Tôn Khắc Vượng tới nói, không thua gì hắn 'Hoàng gia huyết thống' nhận lấy làm bẩn, khả năng đối với ngươi người ngoài cuộc này tới nói không tính là cái gì, nhưng đứng tại trên góc độ của hắn tới nói, khả năng này sẽ để cho hắn trở thành trong làng trò cười, ảnh hưởng đến hắn ở trong thôn uy nghiêm cùng thể diện. Bởi vì hắn cả đời này, chỉ có thôn như thế lớn nhỏ, hắn trời, cũng chỉ có thôn này đỉnh đầu lớn." "Ngươi có thể hiểu được?" "Không thể lý giải, nhưng ta có thể quen. Đừng quên Oanh Oanh là thế nào chết, không phải liền là cùng một nghèo kiết hủ lậu thư sinh đi hẹn hò a, bị trong nhà phát hiện sau liền bị tẩm lồng heo. Còn không phải là vì gia phong, vì mặt mũi, ngươi nói, hai chuyện này bên trên có cái gì bản chất khác biệt a?" "Không nói trước vấn đề này, ta có một việc một mực rất kỳ quái." "Nói." "Tối hôm qua kia Thôi lão đầu là thế nào dùng tên nỏ đem ngươi cho bắn trúng, ta nhớ được, trên người ngươi có một bộ áo giáp a?" Chu Trạch nghe vậy, sửng sốt một chút, sắc mặt trở nên có chút kỳ quái. "Thế nào?" Hứa Thanh Lãng truy vấn. "Ta phải ngẫm lại đêm nay nên làm sao đem kia đầu cương thi bắt lại, còn có kia thi thai, nếu như bị lão thái bà kia ăn, vấn đề sẽ trở nên so trước đó càng khó giải quyết." "Uy, đừng nói sang chuyện khác." Hứa Thanh Lãng nắm lấy không thả. "Ngươi hảo phiền." "Trả lời vấn đề của ta, thân là đường đường quỷ sai, thế mà bị một người bình thường cầm trong sân chơi tên nỏ đem thả đổ, ngươi mất mặt hay không?" "Ta sao có thể nghĩ đến hắn tại ném đi một phen lưỡi búa qua đến sau thế mà còn có thể cầm ra một phen nỏ?" "Sau đó thì sao?" "Sau đó. . ." Chu Trạch đưa thay sờ sờ trán của mình, "Tựa như là gần nhất Thái Dương phơi nhiều, cá muối đến thời gian cũng đủ lâu, ta đều quên, trên người mình thế mà còn có áo giáp." ". . ." Hứa Thanh Lãng. "Tốt, đừng có lại xoắn xuýt cái vấn đề này, ngươi lại tiếp tục như vậy xoắn xuýt xuống dưới, ta sẽ càng ngày càng cảm thấy mình tối hôm qua là cỡ nào ngu xuẩn." Hứa Thanh Lãng đi đến Chu Trạch trước mặt, hai tay bỗng nhiên bóp lấy Chu Trạch cổ, hung tợn nói: "Nói cách khác, hôm qua ngươi không bị cái này tên nỏ bắn trúng, bọn họ liền không khả năng chạy trốn, chúng ta hôm nay sự tình cũng liền có thể kết thúc! Chúng ta bây giờ còn dừng lại ở chỗ này, cương thi cùng Thôi lão đầu còn không có bắt được, còn phải tiếp tục ở chỗ này kéo dài công việc vò đầu bứt tai, nguyên nhân căn bản, Cũng là bởi vì chính ngươi quên năng lực của mình?" "Buông tay a, lão Hứa, buông tay." Chu Trạch ngay từ đầu cho rằng Hứa Thanh Lãng chỉ là nói đùa, nhưng không nghĩ tới tay của đối phương kình thế mà càng lúc càng lớn, bóp được bản thân đều nhanh có chút không thở nổi. Trong chốc lát, Tự Chu Trạch trên thân bắt đầu dập dờn ra một đạo màu đen gợn sóng, một bộ thần bí uy nghiêm Hắc Võ Sĩ khải nổi lên, mà lại che lại cổ vị trí. Chu Trạch cảm giác cổ mình buông lỏng, Hứa Thanh Lãng kình đạo lập tức bị áo giáp cho phân đi rất nhiều. Hứa Thanh Lãng lúc này mới thu hồi tay, tìm trương băng ghế ngồi xuống, hai tay đỡ chính mình mặt, áy náy nói: "Thật xin lỗi, ta kích động, vừa nghĩ tới tối hôm qua chết đi kia toàn gia, trong lòng ta liền có chút khó chịu. Tôn Khắc Vượng là chết chưa hết tội, nhưng hắn không chết, nhưng mà, không nên nhất chết, hay là hắn thê tử cùng nhi tử. Đêm nay nếu như không giải quyết mất kia đầu cương thi, trong làng khả năng còn sẽ có người tiếp tục chết, ta không cho rằng Thôi lão đầu có thể khống chế kia đầu cương thi, dù là kia đầu cương thi khi còn sống là hắn nhân tình." Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên người giáp trụ chậm rãi rút đi. "Yên tâm đi, đêm nay không có khả năng tái xuất vấn đề, ta về trên giường nằm một hồi , chờ đến ban đêm lúc lại gọi ta lên, còn có, lão Hứa ngươi gần nhất có phải hay không chính mình vụng trộm đi phòng tập thể thao, này lực tay biến lớn a." Nói xong, Chu Trạch quay người đi hướng phòng ngủ. Hứa Thanh Lãng một người ngồi tại trên ghế đẩu, Hắn buông ra che chính mình mặt tay, Có chút hoảng sợ xem chính mình lòng bàn tay, Tại vừa rồi, Cỗ này bạo lực sát ý giống như là không có cách nào khắc chế, đây là một loại từ trong cơ thể nộ bốc lên mà ra bản năng xúc động, là một loại hận không thể đem trước mắt mình có thể giết chết sinh mệnh triệt để chà đạp khát vọng. Sau đó, Hứa Thanh Lãng lè lưỡi, Liếm liếm lòng bàn tay của mình, Trên lòng bàn tay, còn lưu lại hắn hương vị, Hảo hảo vị nga. ... Đêm xuống, Hưng có lẽ là đốt đi tiền âm phủ quan hệ, Tôn Khắc Vượng trong nhà người chết sự tình còn không có bộc ra ngoài, lại thêm người trong thôn ở được tán, Tôn Khắc Vượng bình thường đều là cùng một chút hồ bằng cẩu hữu kết giao, cũng bởi vậy, hắn một ngày không có ở trong làng xuất hiện, cũng không có thôn nghĩ đến đi xem một chút. Cũng bởi vậy, một đêm này, trong làng chủ đề như cũ là bình tĩnh. Tôn Khắc Vượng bị Chu Trạch cột vào trên cây hòe, trong miệng như thường đút lấy đồ vật. Chu Trạch chính mình thì là ở phía dưới dựa vào cây hòe đứng, hắn đang chờ , chờ tối hôm qua kia lão thái một lần nữa đi ra. Hóa thân cương thi, đời trước cừu hận tăng thêm người thân báo thù xúc động, lão thái bà đối với giết chết chính mình cái này nhi tử có khó mà ngăn chặn chấp niệm. Nàng sẽ đến, Khẳng định sẽ đến. Tôn Khắc Vượng trên thân bị Chu Trạch dùng móng tay đâm ra mấy lỗ hổng, máu tươi càng không ngừng nhỏ giọt xuống, sẽ không để cho người tử vong, nhưng cái này giống như là phóng một chút máu hấp dẫn cá mập một cái đạo lý. Hứa Thanh Lãng đứng tại bên cạnh, mặt của hắn tại màn đêm phía dưới, có vẻ có chút âm trầm. Đến sau nửa đêm lúc, Gió chậm rãi lớn lên. Nơi xa ruộng rau bên trong, đi tới một còng xuống thân ảnh, Thôi lão đầu đi một mình qua đến, đi tới khoảng cách Chu Trạch không đến mười mét vị trí. Lần này, hắn không có mang lưỡi búa, trên lưng cũng không có tên nỏ. Cái này khiến Chu lão bản trong lòng có một chút thất vọng, hắn hi vọng dường nào Thôi lão đầu lại đối với mình bắn mấy mũi tên, sau đó trên người mình áo giáp hiển hiện hoàn mỹ đón đỡ công kích, dễ tìm về ngày hôm qua tràng tử. Nhưng Thôi lão đầu hôm nay tư thế, còn kém giơ một mặt cờ trắng. "Đến nói chuyện đi." Thôi lão đầu xem Chu Trạch, rất bình tĩnh nói. "Giống như không có gì để nói." Chu Trạch lắc đầu, "Lão thái bà kia bị ngươi khốn trụ a? Nhưng ngươi có thể vây khốn bao lâu, nàng không nhịn được. Tin tưởng ta, trên thế giới này, so ta càng lý giải cương thi người, thật không nhiều." "Hắn, khiến nàng giết đi." Thôi lão đầu đưa tay chỉ bị treo ở trên cây Tôn Khắc Vượng, tiếp tục nói: "Hắn đáng chết." Chu Trạch không nói chuyện , chờ Thôi lão đầu nói tiếp. "Khiến nàng tâm nguyện, sau đó chúng ta toàn gia, tự mình giải quyết, củi lửa đống ta đều chuẩn bị xong, xăng cũng chuẩn bị xong, liền đợi đến một ngày này đâu." "Kia thi thai, quả nhiên là con gái của ngươi." "Ta hận ta có này một đôi Âm Dương nhãn, ta ngược lại thật ra tình nguyện ta có thể một mực hồ đồ xuống dưới!" Thôi lão đầu mặt lộ vẻ dữ tợn quát ầm lên: "Nhưng ta thấy được, ta nhìn thấy, ta nhìn thấy nữ nhi của chúng ta một người tại mộ phần khóc, ta nhìn thấy nàng ở phía dưới thút thít. Ta hi vọng dường nào nàng là chết bệnh, hi vọng dường nào nàng là chết bệnh!" Mọi người thường nói, nhân gian nhìn như rất tốt đẹp, nhưng ít ra, nó còn có một "Nhìn như", Chu Trạch kỳ thật cũng cảm thấy, quỷ, đơn giản chính là xé mở trên xã hội dối trá ngụy trang về sau sở lộ ra nhân tính bản chất nhất một mặt. Hắn có thể hiểu được Thôi lão đầu tâm tình, thậm chí có thể nói là cảm động lây. "Ngươi có thể báo cảnh." "Báo cảnh? Nói cho cảnh sát, ta có thể trông thấy quỷ? Nói cho cảnh sát, hắn chết đi mụ mụ nói cho ta, là hắn giết nàng?" Thôi lão đầu cười hỏi ngược lại. "Ngươi tránh ra đi." Thôi lão đầu đối với Chu Trạch nói. Cùng lúc đó, Tại Chu lão đầu sau lưng xuất hiện một đạo nằm rạp trên mặt đất bò thân ảnh, tại đạo thân ảnh kia bên cạnh, bé gái chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, nàng là mê mang nhất cũng là vô tri nhất một. Lão thái bà trên ngực vết thương như cũ có thể thấy rõ ràng, cái này khiến nàng hôm nay, tốc độ rất chậm, nhưng nàng kia hai tròng mắt bên trong hận ý, vẫn như thế nồng đậm, nhất là tại nhìn thấy trên cây treo con của mình lúc. Địch nhân của ngươi, chuẩn bị đầu hàng, bọn họ chuẩn bị tại chấm dứt xong một điểm cuối cùng tâm nguyện về sau, bản thân chấm dứt. Đột nhiên, Chu Trạch cảm thấy này thật không thú vị, chính mình vận sức chờ phát động một quyền, định cho tối hôm qua tự mình rửa xoát sỉ nhục tâm lý kiến thiết, tất cả đều biến thành vô dụng công. "Thật xin lỗi, chỗ chức trách, ta không có khả năng xem ngươi giết người." Chu Trạch chủ động đi thẳng về phía trước. "Ngươi cần phải như thế cổ hủ a?" Thôi lão đầu xem không ngừng tới gần Chu Trạch nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta bây giờ còn có thể khống chế được nổi nàng, một khi ta chết trước hoặc là nàng trốn, sẽ là phiền toái gì, ngươi không rõ ràng?" "Ta cũng là chỗ chức trách, không có ý tứ." Nói, Chu Trạch giơ lên nắm đấm của mình, đối Thôi lão đầu đánh qua. Thôi lão đầu ăn Chu Trạch một quyền, thân hình rút lui hai bước, nhưng cũng vô ý thức một cước đạp hướng về phía Chu Trạch, Chu Trạch không có tránh né, một cước này trực tiếp đạp trúng Chu Trạch bắp chân. "A nha. . ." Chu Trạch ứng thanh ngã trên mặt đất, ôm chính mình ngực, một bộ rất khó chịu ta đã bản thân bị trọng thương bộ dáng. ". . ." Thôi lão đầu. ". . ." Hứa Thanh Lãng. Hứa Thanh Lãng lúc này đi tới, xem xem trên đất Chu Trạch, nhỏ giọng nhắc nhở: "Hắn đá là chân của ngươi, ngươi che chính là ngực." Chu Trạch trợn nhìn Hứa Thanh Lãng một chút, rất quá lời giải thích nói: "Lão nhân này, nội lực thật thâm hậu!"