"APP vay tiền?" An luật sư có chút kinh ngạc nói. "Ân, có bảy tám APP vay tiền." "Hai người, đều thiếu nợ vay trên mạng a?" Chu Trạch trầm ngâm một chút. "Đây hay không sẽ là trùng hợp? Dù sao hiện tại sinh viên dùng vay trên mạng cũng rất phổ biến. Tuy nói cái niên đại này muốn bỏ đói rất khó, nhưng muốn sống được tiêu sái cũng rất khó. Không ít người trẻ tuổi là thật kháng cự không được loại này trước tiêu phí dụ hoặc." An luật sư nói. "Đúng a, nhất là bây giờ giống như Alipay ngầm thừa nhận trả tiền đều là hoa thôi đi, hoa thời điểm thật một chút cũng không cảm giác đến , chờ đến trả khoản lúc, mới kinh ngạc chính mình thế mà thiếu nhiều như vậy." Lão đạo ở bên cạnh phụ họa. "Hiện tại còn không thể xác định bọn họ tử vong cùng này APP vay tiền có quan hệ." Lão Trương căn cứ một cảnh sát hình sự nghiêm cẩn chức nghiệp tố dưỡng tại phân tích, hắn cũng cảm thấy rất quái dị, bởi vì trước kia phân tích đều là lấy ra bắt người, hiện tại là lấy ra bắt quỷ. "Chờ cái thứ ba người chết đi ra, xem hắn có hay không thiếu vay trên mạng liền có thể rõ ràng, không phải sao?" Chu Trạch nhún vai nói. "Cái này. . ." Lão Trương. Chu Trạch cười cười, Lấy ra điện thoại di động của mình, Quơ quơ, Nói: "Ta trước kia giống như nghe nói qua liên quan tới 'Quỷ gọi điện' cố sự, có phải hay không tồn tại một loại nào đó đặc biệt quỷ hồn, có thể thông qua cùng loại internet hoặc là sóng điện tín hiệu phương thức, tiến hành qua lại? Thậm chí, Nó rất có thể liền tồn tại ở loại này địa phương." "Chẳng lẽ này quỷ sống ở này APP vay tiền bên trong?" Lão đạo nói nói chính mình đều cười. Sau đó cười cười, Phát hiện chung quanh tất cả mọi người không đang cười, Hắn cũng liền không cười. "Lão bản ngươi kiến giải độc đáo a!" An luật sư. ". . ." Lão đạo. "Rất có thể a." Lão Trương. Lão đạo: Oạt tào, ngươi cũng đã hiểu? Đến cùng là vuốt mông ngựa vẫn là đang nói thật a, Các ngươi cho điểm nhắc nhở a. Lão đạo rất gấp. "Lão Trương, ngươi tranh thủ nhanh lên đem hai người thiếu vay trên mạng tổng hợp so sánh một chút, xem xem trong đó ăn khớp nhau có mấy nhà, sau đó lại đem kia mấy nhà tình huống làm sơ bộ điều tra, đồng thời khiến người mượn cớ cùng lý do, tìm lãnh đạo trường học hay là hội học sinh người, trước điều tra một chút, xem xem có nào học sinh. . ." Nói đến đây, Chu Trạch lắc đầu, "Được rồi, này nhiều lắm, ngươi đem chuyện thứ nhất làm tốt là được." Tiếp, Chu Trạch vừa nhìn về phía bên người An luật sư, "Ngươi lại ở chỗ này quan sát một chút, xem có thể hay không tìm tới manh mối gì." Dù sao không có cụ thể nhiệm vụ, nhưng lấy kia quỷ giết người tần suất cùng phạm vi đến xem, rất có thể hạ một người chết còn ở lại chỗ này trong trường học. "Ân, minh bạch." Chu Trạch lại nhìn một chút lão đạo, Lão đạo lập tức đứng thẳng người, chuẩn bị tiếp nhận nhiệm vụ của mình. "Lão đạo a." "Tại!" "Ngươi trở về xem xem hầu tử đi." ". . ." Lão đạo. "Lão bản, kia quỷ còn không có bắt lấy đâu, ta làm sao có thể đi." "Vậy ngươi liền theo lão An cùng nhau ở chỗ này tuần tra tuần tra đi." ". . ." Lão An. "Tốt!" Phân công tốt nhiệm vụ, Mọi người cũng giải tán, Chu Trạch bởi vì thân thể nguyên nhân, chỉ có thể chống gậy chống tùy tiện đi đi, lại thêm hắn là lão bản, cho mình an bài thanh nhàn công tác, cũng không thể quở trách nhiều. Sau mấy tiếng, Nên náo nhiệt cũng náo nhiệt xong, Trong ngắn hạn, liên tục hai học sinh nhảy lầu bỏ mình, lãnh đạo trường học hẳn là sốt ruột nhất. Tựa như là lúc trước Phúc Phúc Khang công ty, Mặc dù một mực là quy mô rất lớn công ty, Nhưng nó chân chính đi vào tầm mắt của mọi người bị phần lớn người biết rõ, thì là từ nó nơi đó không ngừng truyền ra nhân viên nhảy lầu sự kiện bắt đầu. Một học sinh nhảy lầu, còn có thể che cái nắp, đem sự kiện ảnh hưởng hàng đến thấp nhất. Nhưng bây giờ hai, Có trời mới biết còn hay không sẽ có người cùng phong biến thành cái thứ ba. Đến lúc đó đối với này trường học tới nói, nói là trời sập đều không quá đáng chút nào. Chu Trạch đi trong chốc lát, tại thao trường cùng đại môn ở giữa trên ghế dài ngồi xuống. Xe cảnh sát cùng với xe cá nhân nối liền không dứt, còn có phỏng vấn xe. Ngẩng đầu lên, Xem đầy trời phồn tinh, Có chút bực bội. Chính mình tại bắt quỷ, tại bắt kẻ cầm đầu, kéo hiện tại cỗ này tàn phá thân thể còn tại giữ gìn trị an, bảo hộ nhân dân quần chúng sinh mệnh tài sản an toàn. Mà đám người này, Tới tới lui lui địa, Cùng con ruồi không đầu như vậy tại giày vò lung tung. Liền không thể an tĩnh lại, khiến kia quỷ lại tìm mục tiêu kế tiếp a? "Ai." Thở dài một tiếng, Từ Chu Trạch bên người truyền đến, Một mặc màu đen áo khoác da tuổi chừng tại năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử tại Chu Trạch bên người trên ghế dài ngồi xuống. Có thể thấy được, Hắn cũng rất phiền. Hai tay của hắn che chính mình mặt, dùng sức xoa nắn, đồng thời hận hận tự nhủ: "Chuyện này là sao!" Chu Trạch ngay từ đầu không để ý hắn, nhưng quét mắt nhìn hắn một cái sau lại phát hiện có chút quen mắt, nhận ra, người này ảnh chụp còn tại trường học đại môn lối vào trong hàng trưng bày treo. Hắn là trường này hiệu trưởng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là phó hiệu trưởng, nhưng chức quyền không nhỏ, thuộc về tương đối cường thế phó chức. Chu Trạch đối với hắn ấn tượng còn rất tốt, lần trước tới đây trường học lúc, trông thấy tại vị này phó hiệu trưởng an bài phía dưới, tất cả du học sinh đều bị an bài tiến vào rách rưới nhất lầu ký túc xá, trong nước học sinh thì là tiến vào ký túc xá mới, cùng với đủ loại cử động, có thể cho thấy hắn là một chịu vì học sinh kiên định làm việc không chơi hư không chơi mặt ngoài chiến tích tốt lãnh đạo. "Phiền a?" Chu Trạch hỏi. Hiệu trưởng sửng sốt một chút, Vẫn gật đầu, Nói: "Đúng vậy a, phiền a." "Ân." Hai nam nhân, Tiếp tục cùng nhau ngồi tại trên cùng một chiếc ghế dài, không nói. Lại không phải tình lữ ở giữa ban đêm giẫm thao trường không thể tẻ ngắt, cho nên Chu Trạch cũng không có thật câu có câu không giảng. Bất quá Chu Trạch ngược lại là nghĩ đến chính mình lúc trước tựa hồ nghĩ đi quen biết một chút hiệu trưởng này tới, lập tức thò tay tại trong túi quần áo móc móc, thật đúng là móc ra danh thiếp của mình. Đây chính là Oanh Oanh săn sóc, Mỗi lần Chu Trạch muốn ra cửa trước, Oanh Oanh đều sẽ đem trước đó thiết kế ấn chế danh thiếp nhét Chu Trạch trong túi. Mặc dù, Chu Trạch cơ bản chưa bao giờ dùng qua, Nhưng Oanh Oanh mỗi lần đều chưa quên. Chu Trạch móc ra, khảm viền vàng, tựa hồ còn mang theo nước hoa mùi, đem danh thiếp đưa cho bên cạnh hiệu trưởng. Hiệu trưởng hơi kinh ngạc nhận lấy danh thiếp. "Ta tại Nam đại nhai mở một gian thư phòng, Có rảnh mà nói có thể đi nơi đó uống hai chén." "Ngạch. . . Tốt, tốt." Hiệu trưởng rõ ràng hứng thú không cao, Đương nhiên, Nếu như hắn biết tiệm sách đến cùng cái gì địa phương mà nói, Đoán chừng sẽ dọa đến trực tiếp từ trên ghế dài nhảy dựng lên! Từ lúc tiệm sách thiết trí thấp nhất tiêu phí sau đó, Đi tiệm sách đều là những người nào? Chu Trạch thò tay tại hiệu trưởng vỗ vỗ lên bả vai, nói: "Yên tâm đi, sự tình sẽ không chuyển biến xấu đi xuống." "Cái gì?" "Bảo ngươi thoải mái tinh thần, cảnh sát sẽ quản." "Ân, kỳ thực là trường học của chúng ta công việc của mình sai lầm, chúng ta chỉ lo bắt học tập dạy học công tác, chỉ quan tâm học sinh ăn ở, lại không để ý đến hiện tại học sinh phức tạp nội tâm thế giới tinh thần dẫn dắt. Đây là của ta sai lầm a. . ." "Bao ăn quản uống quản được, còn phải quản tâm lý mát xa? Ngươi làm được đã thật tốt, thật, hi vọng chuyện lần này, đối ngươi ảnh hưởng sẽ không quá lớn đi." "Nhờ lời chúc của ngươi." "Khách khí khách khí." Lúc này, Hiệu trưởng điện thoại di động vang lên, hắn đứng lên, một bên tiếp điện thoại vừa hướng Chu Trạch gật đầu phất tay ra hiệu chính mình có chuyện gì muốn đi, lúc trước hắn ngồi ở chỗ này, kỳ thật cũng là tâm phiền đến kịch liệt muốn tĩnh tĩnh mà thôi. "Tới uống trà!" Chu Trạch phất phất tay, cáo biệt hắn. Hiệu trưởng gật đầu sau tiếp tục tiếp điện thoại quay người rời khỏi. Chu Trạch tiếp tục ngồi tại trên ghế dài, Cúi thấp đầu, Gió đêm có chút lớn, Thổi đến cái kia đầy đặn hoodie không ngừng lắc lư, lắc lư. . . . . . "Ai, thế mà ra loại chuyện này." "Cũng không phải sao, ai có thể nghĩ tới học tỷ nàng liền như vậy. . . Liền như vậy không nghĩ thoáng." "Tràng diện kia, là thật thảm a." "Ta đêm nay cùng ngươi chen một ổ chăn được không, ta một người không dám ngủ." "Tới đi, ta cũng không dám ngủ." Nữ sinh trong phòng ngủ, Mấy nữ sinh đang nhỏ giọng trò chuyện với nhau. Tiết Ngọc Anh mặc dù so với các nàng lớn hơn một khóa, là học tỷ, nhưng bởi vì là cùng hệ, lại là hội học sinh, cho nên mọi người tiếp xúc thời gian tương đối nhiều, Tiết Ngọc Anh cũng thường xuyên đến phòng ngủ tìm Lâm Ức, Lâm Ức giống như nàng là trường học biện luận đội. Lâm Ức ngồi tại trên giường của mình, tại bên cạnh nàng chỗ nằm là Trần Nhã. Trần Nhã đang đánh đèn pin, đang nhìn tập album. "A Nhã, ngươi không sợ a?" Lâm Ức hai tay ôm chính mình đầu gối, hỏi. "Sợ." Trần Nhã hồi đáp. "Vậy ngươi dám một người ngủ a?" "Dám." ". . ." Lâm Ức. Trần Nhã ngẩng đầu, xem Lâm Ức, cười nói: "Thế nào, ngươi không dám một người ngủ? Vậy thì tới đây đi." Trần Nhã xốc lên chăn mền của mình một góc, ra hiệu Lâm Ức qua đến. Lâm Ức lắc đầu, nói: "Ta không sợ, ta là sợ ngươi sợ." Trần Nhã gật gật đầu, Tiếp tục giơ tay lên đèn pin nhìn mình ảnh chụp. Này tập album nàng vẫn luôn cất giữ trong khóa lại trong ngăn tủ, cũng liền ngẫu nhiên ban đêm chính mình một người xem xem, sẽ không cho người khác xem. "Ngươi thật không sợ?" Lâm Ức lại hỏi. "Sợ." Trần Nhã bình tĩnh hồi đáp. "Được rồi được rồi, cũng không nghĩ tới ngươi lá gan như vậy lớn." Lâm Ức nằm xuống, đắp chăn, con mắt có chút ửng đỏ, nàng đang suy nghĩ Tiết Ngọc Anh sự tình, hảo hảo một học tỷ, cứ như vậy không có? Lâm Ức là thật không sợ, bởi vì lúc trước có non nửa năm thời gian, nàng một mực tại ác mộng khốn nhiễu trung độ qua, tại cái kia trong mộng, nàng nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng đáng sợ, giống như Địa Ngục. Nàng chống qua tới, lá gan tự nhiên cũng liền biến lớn rất nhiều. Trần Nhã thì là tiếp tục lật xem ảnh chụp, Bối cảnh của hình, Là một nhà nhà tang lễ, Nàng cầm đồ chơi gấu, Cười đến rất vui vẻ rất ngọt ngào. Kế tiếp trong tấm ảnh, Nàng cùng một lại một khác biệt nằm tại trải đầy hoa tươi trong tủ lạnh người chụp ảnh chung, Thậm chí, Còn có nàng cùng trong tủ lạnh toàn thân trắng bệch nam nữ chụp ảnh chung. Nàng một mực không có cùng Lâm Ức cùng với khác đồng học nói qua, Nhà nàng là mở nhà tang lễ. Cũng một mực không có nói qua, Mẫu thân của nàng có bệnh tâm thần, Từ nàng lúc còn rất nhỏ liền thích mang nàng đi trong nhà nhà tang lễ bên trong cùng những cái kia "Người" chụp ảnh chung, cùng bọn họ cùng nhau chơi, cho nên, nàng là cùng những cái kia "Người" chơi đến lớn. Nàng càng sẽ không nói với Lâm Ức, Không biết vì sao, Lần đầu tiên trông thấy nàng vị kia anh rể lúc, Liền một cách tự nhiên cảm thấy rất thân thiết. . . —— —— ta là muốn thân cận ngươi đường phân cách —— —— Có chút kẹt văn, viết có chút chậm, rồng đi trước ngủ một hồi, thiết đồng hồ báo thức ban đêm lên tiếp tục viết. Tiếp tục cầu nguyệt phiếu, Hi vọng tỉnh lại sau giấc ngủ, ta đã về đệ nhất.