Tiếng vỗ tay, Rất lâu mới ngừng, Chu lão bản vì thế cấp ra cực lớn thành ý, Nếu không có mua phiếu ra trận, Dù sao cũng phải cho chủ sự phương một chút yêu cổ vũ, Dù sao không cần tiền. Vẫy vẫy tay, lòng bàn tay hơi ửng đỏ. Lão đạo ở bên cạnh, cảm giác đầu mình bị người cầm máy hút bụi, hút sạch sẽ. Hắn làm sao vẫn là xem không hiểu tình huống trước mắt đâu? Đến cùng là người hay quỷ? Là ai đang làm trò quỷ? Ác quỷ nhập vào người? Hung linh chợt hiện? Vẫn là có cái gì yêu ma ở bên, đang tại gây sóng gió? Lão đạo là có chút thảo mộc giai binh, bởi vì tình cảnh trước mắt, khiến hắn không đi như vậy nghĩ cũng khó khăn. Nhưng mà, Chu Trạch vẫn là thái độ thờ ơ, Bởi vì nơi này, Sạch sẽ! Không có có quỷ khí, cũng không có yêu khí, Điều này có ý vị gì? A a. "Chi chi chi! ! ! ! ! !" Khỉ nhỏ bỗng nhiên từ lão đạo trên bờ vai nhảy xuống tới, hướng đầu bậc thang phía dưới đi. Chu Trạch cũng đi theo, Lão đạo cũng không dám một người lưu tại nơi này, Càng là còn đối mặt với kia chừng ba mươi tuổi đồ ngốc. Phòng chứa đồ cổng có một đại khóa đồng, trưởng thành nam tính lớn cỡ bàn tay, thò tay bắt lại, lại buông ra, "Ầm" một tiếng, lại va chạm trở về. "Trong này giam giữ thứ gì?" Lão đạo rất khẩn trương hỏi. Bởi vì Chu Trạch không cho hắn làm cái gì giải thích, tất cả lão đạo hiện tại não bổ rất lợi hại, không có cách, hắn hiện tại chính là người chơi bình thường thị giác. Chu Trạch thò tay, móng tay mọc ra, "Răng rắc" một tiếng vang giòn, Khóa đồng đứt gãy, Rơi vào trên mặt đất. Đẩy cửa, "Kèn kẹt" một tiếng chói tai ma sát, Bên trong, Đen sì, Không có đèn, Hơn nữa còn tản ra nồng đậm mùi thối. Lão đạo nhíu nhíu mày, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì. Tại Chu Trạch thò tay che mũi, đối cái mùi này có chút không chịu được lúc, lão đạo đã nhấc chân vọt vào. Sau đó, Bên trong truyền đến lão đạo phẫn nộ tiếng mắng chửi: "Đồ chó hoang vương bát độc tử, trán thảo các ngươi tám đời mà tổ tông! ! ! ! ! ! !" "Chi chi chi! ! ! !" Khỉ nhỏ đứng tại cổng, cũng quơ thịt trảo, nó có thể cảm ứng được lão đạo nộ khí. Chu Trạch không tiến vào, Mà là lui về phía sau mấy bước, Rất buồn cười là không, Hắn có thể không thèm để ý này mấy mùi máu tươi, vừa mới ở chỗ này rõ ràng vẫn rất hưởng thụ, hắn cũng có thể không quan tâm mùi xác thối, dù sao lấy phía trước không chuyện làm cũng đi nhà xác ngủ ngủ. Nhưng loại này người sống bị nhốt tại một địa phương nhỏ không biết bao lâu sau hình thành hương vị, Chu lão bản là thật có chút không thích ứng. Đây là rất không đúng hành vi, Nhân gia đã như vậy đáng thương, Ngươi làm sao còn có thể ghét bỏ? Nhưng nơi này dù sao không có máy quay phim, Hơn nữa chỉ có Chu Trạch cùng lão đạo hai người, Kỳ thật, Cho dù có máy quay phim, cho dù có người khác tại, Chu lão bản cũng khinh thường tại ngụy trang tâm tình của mình. Lão đạo hiện tại trong lòng, hoàn toàn bị đau lòng cùng phẫn nộ lấp đầy, con mắt bắt đầu ửng đỏ, song quyền nắm chặt. Ở trước mặt hắn, co quắp tại nơi đó nữ hài nhi, dù là quần áo vết bẩn, dù là tóc rối tung, nhưng như cũ có thể thấy được, tuổi không lớn lắm, đoán chừng đều không có hai mươi tuổi. Chính là hoa quý nhất tuổi tác! Nhưng lại bị khóa ở nơi này, ai cũng rõ ràng, thiếu nữ này ở chỗ này rốt cuộc đã kinh lịch cái gì. "Đáng giết ngàn đao, vương bát đản!" Lão đạo trong đầu nổi lên Phương Hạnh chết, Lại nhìn trước mắt thiếu nữ này, Nếu như người ở phía trên còn sống mà nói, Hắn khả năng thật hội thao lên đồ vật đi giết người! Không đúng, Còn có một còn sống! Nữ hài nhi tiếp tục co ro, hai tay đặt ở trước miệng, há miệng run rẩy xem lão đạo. Lão đạo muốn đi đỡ dậy nữ hài nhi rời đi nơi này, nữ hài nhi không dám phản kháng, trên thân đều là bị đánh bầm tím vết tích, hiển nhiên, ở chỗ này thời gian bên trong, nàng đã bị giày vò đến không dám có bất kỳ chống cự. "Đinh linh linh. . ." Nhưng mà, Lão đạo vừa mới đỡ lên nữ hài nhi, còn không có đi ra ngoài đâu, kia dây xích liền phát ra tiếng vang. Lão đạo nếm thử dùng hai tay của mình đi kéo túm dây xích, nhưng rất hiển nhiên, hắn kéo không ngừng. "Lão bản, lão bản!" Lão đạo đối bên ngoài hô. Hắn cần một mở khóa tượng! Chu Trạch về sau lại lui lại mấy bước, hít sâu một hơi, sau đó đi đến. Hắn nhìn thấy nữ hài nhi, Nữ hài nhi cũng nhìn thấy hắn, Chu Trạch trên mặt, treo rất rõ ràng ghét bỏ. Không làm bộ, không có che giấu. Nữ hài nhi xem Chu Trạch, bỗng nhiên có chút ngượng ngùng cười cười, tựa hồ là cảm thấy mình mùi trên người hun đến người trước mắt, cảm thấy có chút xấu hổ. Nàng cười lên cũng có chút si ngốc ngốc ngốc. Không biết vì sao, Thấy cảnh này sau, Chu lão bản trong lòng bỗng nhiên có chút đau lòng. Tại tiệm sách bên trong thời gian lâu dài, nhìn rất nhiều bi thảm cố sự, những cái kia có chấp niệm quỷ, những cái kia cần tiệm sách trung chuyển quỷ, có mấy không có khổ buồn kinh lịch? Nghe được nhiều, thấy cũng nhiều, Tâm địa của người a, Cũng liền từ từ cứng rắn. Tựa như là đời trước làm thầy thuốc lúc, dưới tay cứu giúp người bệnh chết đi, Chu Trạch cũng sẽ không có bất kỳ động dung, sẽ chỉ lập tức chuyển hướng khác một người bệnh. Tựa như là bây giờ tại trên mạng, bởi vì tin tức suôn sẻ nguyên nhân, lại thêm lừa đảo hoành hành duyên cớ, dẫn đến mọi người đối với phần lớn bi thảm cố sự đều đã lên miễn dịch. Bất quá, Người dù sao cũng là người, Kiểu gì cũng sẽ tại trong lúc lơ đãng, Một điểm nho nhỏ đồ vật, Có thể kích thích đến ngươi nội tâm mềm mại chỗ. Chu Trạch ngồi xổm xuống, Nữ hài nhi không có nhìn thấy lão đạo lúc e ngại, Ngược lại còn chủ động hướng Chu Trạch bên này ghé sát, Nàng thần trí rõ ràng đã có chút không thanh tỉnh, ở vào khoảng ngu ngốc ở giữa, đây là bị ngược đãi cùng tra tấn. Lão đạo có chút kỳ quái, Này nữ oa tử làm sao vậy, Thế mà đối với lão bản nhà mình thân? Xoa liệt! Mắt mù liệt! Cái này khiến lão đạo vừa bực mình vừa buồn cười. Chu Trạch khóe miệng chen ra một điểm nụ cười, Nữ hài nhi ngây ngô lộ ra mỉm cười, Khóe miệng, Có nước bọt chảy tràn xuống dưới. Chu Trạch không chê nàng ô uế, cũng không chê nơi này hương vị, Ngược lại thở một hơi dài nhẹ nhõm, Thò tay, Chặt đứt kia căn vốn là nông thôn bên trong lấy ra buộc chó xiềng xích. Thành thị bên trong sủng vật chó các chủ nhân, là không nỡ dùng loại này thô trọng xích sắt đến buộc chó. Chặt đứt xích sắt, lão đạo muốn đi nâng nữ hài nhi, nữ hài nhi chợt kêu một tiếng, né tránh lão đạo, tựa hồ lão đạo là một muốn thương tổn nàng người xấu. Sau đó, Nữ hài nhi chủ động nhào tới Chu Trạch trong lòng. ". . ." Lão đạo. Chu Trạch vốn định đỡ lấy nữ hài nhi đi ra ngoài, nhưng cũng không biết là thời gian dài không có đứng thẳng vẫn là thụ thương hoặc là bởi vì nguyên nhân khác, nữ nhi còn chưa đi mấy bước liền ngã xuống. Sau đó, Khiến lão đạo khiếp sợ một màn xuất hiện, Chu Trạch khom lưng, Đem nữ hài nhi bế lên. Sau đó đứng thẳng người, Ôm nàng, Đi ra ngoài. Lão bản khiết phích đến cùng nghiêm trọng đến mức nào, lão đạo là rõ ràng. Lão bản tâm đến cùng lạnh lùng đến mức nào, lão đạo cũng là minh bạch. Lão đạo đi theo bên cạnh, sợ nữ hài nhi cắn đụng, đồng thời thì thầm trong lòng, hôm nay cả ngày đều xem không hiểu lão bản đâu. Đẳng sau khi đi ra ngoài, lão đạo thò tay bịt nữ hài nhi con mắt, bởi vì bên ngoài, đều là thi thể. Chu Trạch đang do dự, Muốn hay không cho nữ hài nhi xem xem những cái kia cừu nhân chết thảm bộ dáng, Lấy độc trị độc? Có lẽ, Có thể giải khai tâm kết đâu? Rất tưởng đương nhiên ý tưởng, Nếu là trước đó, Chu Trạch không ngại như vậy suy nghĩ đương nhiên làm việc, Về phần có thể hay không cho nữ hài nhi thể xác tinh thần tạo thành nghiêm trọng hơn hai lần tổn thương, Chu lão bản là không thế nào biết cân nhắc. Nhưng lần này, Chu Trạch không có ngăn cản lão đạo che lấy nữ hài nhi con mắt cử động, Ôm nữ hài nhi, Từ từ từng bước một đi ra ngoài. Trong phòng khung cửa một bên, Kia hơn ba mươi tuổi đồ ngốc nghiêng dựa vào nơi đó, Một bên dùng tràn đầy máu tươi tay bắt chính mình cổ, Một bên ngây ngô xem Chu Trạch trong ngực nữ hài nhi. "A a a a a. . ." Đồ ngốc đang cười, "Ngao! Ngao! Ngao! Ngao!" Chu Trạch cảm giác trong ngực nữ hài nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, Nhìn về phía kia chừng ba mươi tuổi đồ ngốc, Trong mắt, Không có cái gì hận ý. "Ngao! Ngao! Ngao! Ngao!" Đồ ngốc tiếp tục vẫy tay, Sau đó tiếp tục cười khúc khích. "A a a a. . ." Nữ hài nhi cũng bỗng nhiên phì cười, Khóe mắt, Bắt đầu có nước mắt từ từ chảy tràn. Đồ ngốc "A a a" kêu vài tiếng, Còn thò tay xoa chính mình con mắt, Hắn lau rất dùng sức, Tựa hồ là tại nói cho nữ hài nhi đừng khóc, đừng khóc, Sau đó hắn lại tiếp tục phất tay, Hơn nữa còn chỉ chỉ phía sau mình, Tựa như là muốn cho nữ hài nhi đi xem một chút kiệt tác của mình. Lão đạo rất cảnh giới xem kẻ ngu này, tựa hồ sợ này ngốc tử sẽ xông lại, dù sao, cho tới bây giờ, lão đạo đều cảm thấy này nam nhân có phải hay không bị cái gì yêu ma quỷ quái cho phụ thể trên người? Chu Trạch ôm nữ hài nhi đi tới bên ngoài, Đem nàng để xuống, Khiến nàng ngồi ở cổng trên sân. Bên ngoài, Thỉnh thoảng có người qua đường trải qua, Có người sẽ hướng nơi này xem xem, Cũng có bác gái cảm thấy Chu Trạch đám người rất kỳ quái, Nhưng không ai đi lên nhiều chuyện. Nơi này, Không phải người ở thưa thớt vùng núi, Nơi này, Cũng không phải cái gì ngu muội vô tri hoang dã, Nơi này, Tại phồn hoa phía dưới, Là dựa vào gần phồn hoa nhất khu vực vị trí, Nhưng tựa hồ cũng là nơi này ồn ào náo động, Đồng dạng che lại tội ác. Ai có thể tưởng tượng, Tại này bóng người đông đúc địa phương, tại một tòa này tòa nhà tinh xảo gạch đỏ trong tiểu lâu, Sẽ có loại chuyện này đang tại phát sinh? Chu Trạch đứng lên, Ngồi trên mặt đất nữ hài nhi lại chủ động nắm lấy Chu Trạch đùi, Chết cũng không buông tay. Chu Trạch thò tay, sờ lên đầu của nàng. Cũng không đi an ủi nàng, cũng không có nếm thử đi nói chuyện với nàng, Bởi vì Chu lão bản chính mình cũng không tín nhiệm mình miệng pháo công phu, Chuyện sau đó, Được giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đi làm. Tỉ như, Vương Kha, Cũng tỉ như, lão Trương. Đồ ngốc không có cùng đi ra, Bởi vì rất nhanh, Chu Trạch cùng lão đạo lại nghe thấy bên trong truyền đến "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" Đồ ngốc lại đi tiếp tục kiệt tác của mình. "Lão bản, đến cùng là cái quỷ gì làm?" Lão đạo hỏi. "Ai cùng ngươi nói là quỷ?" Chu Trạch có chút hiếu kỳ xem lão đạo. "Không phải quỷ? Vậy làm sao chết nhiều người như vậy, còn có. . ." Chu Trạch nhíu nhíu mày, thở dài, Cúi đầu xuống, Xem đem đầu dựa vào trên đùi mình nữ hài nhi, Chậm rãi nói: "Lão đạo." "Ân?" "Ngươi cũng phiêu bạc hơn nửa đời người, cũng tại hai vị lão bản thủ hạ gặp nhiều như vậy quỷ, có đạo lý, ngươi vẫn luôn không có đọc hiểu a?" "Đạo lý gì?" "Đó chính là, người so quỷ, khủng bố nhiều."