Đi tới đi tới, về tới tiệm sách, lúc này đã là bốn giờ rạng sáng, tiệm sách cửa ngược lại là không khóa. Trước kia lão đạo ở đây, lúc này sớm khóa cửa tắt đèn, lão đạo hiện tại còn nằm trên giường bệnh, chuyện này cũng liền không ai làm. Đương nhiên, Tiệm sách cũng không sợ đến tặc, Cũng không phải chưa từng tới tặc, Chỉ có thể nói, Nào mao tặc dám thật đối với tiệm sách ra tay, kết cục, Có thể là thật đau thấu tim gan biết vậy chẳng làm, so cùng về nhà một dạng đi cái trại tạm giam còn có giáo dục ý nghĩa. Bạch hồ vẫn như cũ nằm trên ghế sa lon, nàng hiện tại không có chuyện gì liền nằm nơi đó suy nghĩ nhân sinh, dường như trước kia những cái kia tuế nguyệt bên trong, chơi đủ cũng náo đủ rồi, hiện tại, tựa như là một cái bảy tám chục tuổi lão nhân, học xong hưởng thụ an tĩnh mỹ hảo. Đương nhiên, Lại giống là hoàn lương trở lại quê quán, tìm cái người thành thật, bắt đầu chuẩn bị chân thật sinh hoạt. Bạch hồ thình lình nghiêng đầu, nhìn lướt qua cửa sổ thủy tinh bên ngoài. An luật sư có chút lúng túng sờ lên cái mũi của mình, Mẹ nó, Nhạy cảm như vậy sao! Đẩy cửa ra, tiến vào tiệm sách, An luật sư làm một cái tới gần bỏ banh vào rỗ động tác: "Đi ngươi!" Canh Thần vẽ ra trên không trung một đạo mỹ diệu đường vòng cung, Chuẩn xác rơi vào trên ghế sa lon. Canh Thần đã thành thói quen, An luật sư cũng đã quen, Tốt một đôi bề ngoài phụ tử quan hệ. Mà lúc này, An luật sư trông thấy Oanh Oanh đang cùng Hứa Thanh Lãng ngồi ở bên quầy bar, đang chơi thẻ bài. "Đây là đang coi bói không?" An luật sư hỏi. "A, đúng thế." Oanh Oanh đứng dậy, đưa cho An luật sư pha cà phê đi. An luật sư ngồi xuống, Cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đoán mệnh phải dùng Chu Dịch Bát Quái cái gì, không nghĩ tới dùng lại là cái này." "Kỳ thật, mỗi thứ có dài ngắn cũng mỗi thứ có đặc điểm đi." "Vậy ngươi nói một chút, thẻ này bài như thế nào mới có thể tính được để cho người ta cảm thấy tin phục?" "Chỉ cần tính ra không phải kết quả tốt, liền sẽ không để người quá tin phục." "Cụ thể một chút, cũng hiện thực chút chứ sao." "Thẻ bài làm tinh xảo chút, thoạt nhìn cao đại thượng một chút, tốt nhất lại khảm nạm chút viền vàng hoặc là viền bạc, như thế liền có thể gia tăng chút tin phục lực." An luật sư nhún vai, từ chối cho ý kiến. "An luật sư, cà phê." Tươi mới vượt quá bá ly bị đưa đến An luật sư trong tay. "Tạ ơn, làm phiền ngươi." "Không phiền phức, không phiền phức, ngươi uống nhiều một chút, uống xong ta cho ngươi thêm pha." An luật sư hài lòng gật đầu. "Nếu không ta cho ngươi tính một cái?" Hứa Thanh Lãng đầu ngón tay rút ra thẻ bài hỏi. "Ngươi bản thân chơi đi đi, ta còn có chuyện." An luật sư đứng dậy, đi tới bạch hồ bên người. Bạch hồ dùng rất đạm mạc ánh mắt nhìn hắn; An luật sư đem mặt mình bu lại, nhỏ giọng nói: "Ngươi viên kia yêu đan, còn đang ta nơi đó đâu." "Ngươi không phải là muốn đưa về a?" Bạch hồ hỏi. "Sao có thể a, tốt như vậy dùng đồ vật, cảm giác cùng Ultraman biến thân bổng một dạng, lấy ra liền có thể biến thân." "Cho nên?" "Cho nên ta có lẽ hỏi một chút ngươi Ultra gia tộc bí mật. . . Phi phi, Ta từ trước đến nay hỏi một chút ngươi, ta luôn cảm thấy mỗi lần dùng cái này, nhìn như là tăng thêm một ít khí lực, trên thân cũng lên một ít biến hóa, nhưng đều có một loại lưu vu biểu diện cảm giác. Luôn cảm thấy vẫn dạng như vậy, thật sự là thật là đáng tiếc, dù sao cái này yêu đan cũng là ngươi nhiều năm như vậy vất vả dựng dục ra tới, ném ta chỗ này nếu như người tài giỏi không được trọng dụng, Đứng tại trên góc độ của ngươi đến xem, ngươi cũng không cam chịu tâm a?" "Đứng tại góc độ của ta, ta ước gì cái này yêu đan trực tiếp nứt rơi cũng không cho ngươi dùng, đây mới là người bình thường tư duy hình thức a?" "Chớ cùng ta kéo kia con bê, hai ta quan hệ gì a. Ngươi dạy một chút ta, cái này yêu đan đến cùng như thế nào mới có thể kích phát ra chân chính hiệu quả, về sau ta trả lại ngươi nhân tình này." "Đem yêu đan cho ta, thả ta bên này, lại lấy ngươi một phách vào đây, ôn nhuận. Ngươi sở dĩ cảm thấy lưu vu biểu diện, là bởi vì vẻn vẹn chỉ có thân thể của ngươi nhận lấy một ít yêu khí ảnh hưởng, Nhưng trên thực tế, nếu như không có cách nào khiến linh hồn của ngươi cũng cùng yêu khí có cấp độ sâu tiếp xúc cùng liên thông, cái này yêu đan sức mạnh, ngươi căn bản là không có biện pháp hoàn toàn phát huy ra." "Yêu đan cho ngươi?" "Thả ta nơi này mười ngày đi, dù sao đây là lão bản đưa cho ngươi, ta lại không thể dùng phương pháp này lấy thêm trở về không cho ngươi." "Nhưng cái này đem một phách cho ngươi, luôn cảm giác có điểm là lạ." "Người khác không rõ ràng, ngươi An Bất Khởi có thể không biết được sao? Lấy một phách xuống tới, đối với bản thân ngươi cũng không ảnh hưởng quá lớn, càng sẽ không để cho người ta trực tiếp mất trí. Nhiều nhất, kêu ngươi không có lấy trước như vậy hưng phấn thôi, x muốn phương diện không có mãnh liệt như vậy. Chúng ta dù sao cùng nhau hồi Đông Bắc, cũng sẽ không cách ngươi quá xa." "Thật sự hữu hiệu quả?" "Ta lừa ngươi làm cái gì?" An luật sư do dự một chút, Tay chỉ vẫn là đặt ở mi tâm của mình vị trí, Nhẹ nhàng co lại, Một sợi phân hồn bị rút ra, Bạch hồ hé miệng, Trực tiếp đem An luật sư cái này một sợi phân hồn thu vào miệng bên trong, Lập tức nói: "Yêu đan." An luật sư lại từ trong cơ thể mình đem yêu đan lấy ra, ném cho bạch hồ. Nhìn xem cái này viên yêu đan, bạch hồ ánh mắt lộ ra một chút hoài niệm chi sắc, rất nhanh lại đem yêu đan nuốt xuống. "Bọn họ sẽ ở trong cơ thể ta tiến hành dung hợp, mười ngày đi, liền có thể cho ngươi." "Ta vẫn cảm thấy có chút không thoải mái." An luật sư gãi gãi đầu. "Ta cũng sẽ không cầm cái này làm người bù nhìn đâm ngươi." Bạch hồ lướt qua cái đuôi, Tiếp tục phủ phục xuống dưới, Đồng thời hai mắt nhắm nghiền, Ra hiệu An luật sư chỗ nào mát mẻ chỗ nào đợi đi. An luật sư đứng dậy, Đi trở về đi đài bên này, Hứa Thanh Lãng lúc này chính vừa nhìn xem hắn vừa rút bài. "Oanh Oanh a, đến mai mấy giờ máy bay a?" "Buổi sáng tám chút, trước lái xe đi bên trên biển, lại từ bên trên biển chuyển máy bay đi Giai Mộc Tư. Đến Giai Mộc Tư sau đó, lại thuê xe đi Hạc Cương, lại sau đó an bài, chỉ có thể ở Hạc Cương bên kia lại mua sắm." "Được, vậy ta đi lại làm một lát minh tưởng." An luật sư có chút bất đắc dĩ giang tay ra, Vốn nghĩ sau khi trở về có thể cùng tiểu nam hài cùng nhau ngon lành là ngủ một giấc, kết quả vẫn là rơi vào cái hình bóng đơn điếu. "An luật sư, cà phê ta đã cho ngươi sắp xếp bình, kêu ngươi có thể trên đường uống." "Oanh Oanh a, ngươi thật sự là càng ngày càng tri kỷ." An luật sư thật đúng là không có chú ý "Bình" chữ này mà để hình dung cà phê có vấn đề gì, Còn tưởng rằng là một nhỏ bình đâu rồi, Kỳ thật Oanh Oanh thật sự chuẩn bị một cái thùng lớn. Đợi An luật sư lên lầu sau đó, Hứa Thanh Lãng đem rút ra thẻ bài mở ra, Tay chỉ nhẹ nhàng đất ở dưới bám vị trí vuốt ve. "Đây coi là chính là An luật sư sao?" Oanh Oanh đi tới hỏi. "Ừm." "Tính toán cũng là nhân duyên?" "Vận thế." "Vậy hắn gần nhất vận thế thế nào?" "Rất tốt." "Ừm a." Oanh Oanh quay người, chuẩn bị dội cái nước đi lên bồi lão bản cùng nhau nghỉ ngơi. Hứa Thanh Lãng vẫn ngồi ở phía sau quầy bar, Đã ngồi một hồi lâu, Lúc này mới một tay tóm lấy trên quầy bar thẻ bài trực tiếp xé vứt vào thùng rác bên trong, "A, lừa gạt người đồ vật, so Bát Quái kém xa."