Xem bốn đã nổ tung lốp xe, lão đạo chép miệng, cảm khái nói: "Hù chết ngân ai." Ngay sau đó, Xe van thân xe bắt đầu lay động, Bởi vì là tại nhà ga cổng, cho nên phụ cận rất nhiều người, không ít lữ khách đều hướng bên này tụ lại qua đến. Cũng may, xe van cũng không có lay động bao lâu, theo một tiếng "Răng rắc. . ." giòn vang, Cửa sổ xe trực tiếp băng liệt, cửa xe toàn bộ lõm vào trong, Bụi đất đều ồn ào náo động giương lên. Phụ cận các lữ khách đều phát ra từng đợt kinh hô, đây rốt cuộc là đang làm cái gì? Nhà ga phụ cận trực ban cảnh sát nhân dân lập tức tới ngay xem xét tình huống, mặc đồng phục cảnh sát Trương Yến Phong lập tức đến ngay thương lượng, trước lấy ra chính mình giấy chứng nhận, đồng thời ra hiệu các dân cảnh sơ tán quần chúng. Ở thời điểm này, tất cả mọi người rất ngoan, ngược lại là không có nhị hóa còn tiếp tục lưu lại tại chỗ quan sát. Dù sao không phải nhà mình trên đê đập xem hàng xóm náo nhiệt, Mấy năm này trong nước nhà ga ra sự kiện rất nhiều, Thậm chí nhà ga phân phối súng ống đầy đủ võ cảnh đứng gác cũng là nhìn mãi quen mắt sự tình. Đám người sơ tán thời điểm, Trong xe tải mọi người cũng thừa cơ hội này xuống xe hòa với đám người rời khỏi, Oanh Oanh vẫn không quên khiêng cỗ kia dùng chăn bông bao vây lại tàn phá thi thể. Thương lượng sự tình lưu cho Trương Yến Phong đi giải quyết tốt hậu quả, cũng không cần đi lo lắng cái khác. Kỳ thật, có đôi khi Trương Yến Phong thân phận ngược lại là cũng dùng rất tốt, thu đuôi phương tiện, cũng không trách An luật sư sẽ có giúp lão Trương lại tại cục cảnh sát bên trong leo lên trên tính toán. Mọi người tại nhà ga phụ cận một nhà mau lẹ khách sạn mở hai gian phòng, Chu Trạch lúc này mới vừa ở Bạch Oanh Oanh hầu hạ dưới tắm xong, Đổi một bộ quần áo sau, Bạch Oanh Oanh mới mở cửa, khiến phía ngoài An luật sư cùng lão đạo đi đến. Về tới nhục thân của mình bên trong, Lại thoải mái tắm rửa một cái, Chu Trạch rất có một loại lại đạt được tân sinh cảm giác, Vẫn là bộ thân thể này cùng mình phù hợp nhất, cũng thoải mái nhất, mang đến cho mình cực lớn cảm giác an toàn. Trọng yếu nhất chính là, Dưới bộ thân thể này, thực sự không được, còn có thể đem Doanh Câu kêu đi ra. Tuy nói bình thường một mực hô "Không muốn không muốn", Nhưng thời khắc mấu chốt, Vẫn là "Thật là thơm" . Này liền giống như là vũ khí hạt nhân, biết rõ dốc hết sức lực nghiên cứu ra đến kỳ thật rất khó cần dùng đến, nhưng ngươi muốn không có thứ này trong lòng là thật hốt hoảng. Hướng trên giường khẽ nghiêng, Bạch Oanh Oanh ngồi xổm ở bên cạnh giúp Chu Trạch ấn bả vai. An luật sư trước đưa cho lão đạo một điếu thuốc, sau đó lại lấy ra hai căn đều đặt ở chính mình trong miệng cùng nhau thiêu đốt, sau đó gỡ xuống một căn chuẩn bị đưa cho Chu Trạch. Chu Trạch nhíu nhíu mày, Không có nhận. An luật sư cười cười, rút ra một căn mới liên đới bật lửa cùng nhau ném đến trên giường. Bạch Oanh Oanh lập tức đem khói cùng bật lửa nhặt lên, Đáng yêu môi đỏ đem khói bao lấy, sau đó cầm bật lửa thiêu đốt, Hít một hơi, không có nuốt xuống, mà là ngậm trong miệng; Nói như vậy, những cái kia sẽ không hút thuốc lại giả vờ làm hút thuốc bộ dáng tiểu thí hài liền thích như vậy rút, nhìn như rút không ít, nhưng cũng chính là tại phun bong bóng thôi. Nhưng Bạch Oanh Oanh trực tiếp dùng miệng của mình tìm đến Chu Trạch miệng, Miệng đối miệng đem chính mình trong miệng khói độ cho Chu Trạch, Chu Trạch hút vào trong phổi, Nicotin hương vị tăng thêm một cỗ lạnh buốt hương khí, Phổ thông Trung Hoa dĩ nhiên rút ra nữ sĩ khói ở nhà Marlboro Ice Blast tư vị, Cuối cùng sẽ chậm chậm từ trong lỗ mũi đem khói phun ra, Chậm chậm rì rì, Tư vị sâu sắc, Thoải mái! Một bên An luật sư mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Khoát tay một cái nói: "Uy, uy, muốn như vậy tát cẩu lương a?" "Chính là." Lão đạo ở bên cạnh nhỏ giọng phụ họa, mà vụng trộm dò xét lão bản, gặp lão bản không có phản ứng chính mình, lúc này mới yên lòng lại. Kinh lịch quá nhiều chuyện lão đạo, cũng thật không dám luôn luôn tại lão bản ranh giới cuối cùng biên giới vị trí lúc thử đi thử lại dò xét. Thật sự là lần trước vào tù thời điểm kém chút xông ra đại họa, chính hắn trong lòng cũng có chút bức số. Chu Trạch không để ý An luật sư kháng nghị, Oanh Oanh càng là làm như không nghe thấy, Lại hít một hơi khói, Miệng đối miệng độ cho lão bản, Mà tại thu hồi miệng lúc, Cố ý dùng bờ môi chính mình nhẹ nhàng kẹp một chút Chu Trạch miệng môi dưới, Sau đó hàm răng cắn bờ môi của mình, Cười như xấu hổ, Cũng không hiểu là những ngày này không gặp mặt tưởng niệm sâu thêm nguyên nhân, Vẫn là Chu Trạch nhục thân trở về lúc cương thi chi khí tiết lộ khiến Bạch Oanh Oanh thể chất lên phản ứng, Tóm lại, Lúc này nữ cương thi giống như là non có thể bóp ra nước đá tới. Trưởng thành, trưởng thành, Cũng biết tán tỉnh. Chu Trạch thò tay, khoác lên Bạch Oanh Oanh trên bờ vai, Bạch Oanh Oanh rất hiểu chuyện nghiêng dựa vào lão bản nơi ngực. "Ai ai ai, quá mức a, quá mức a." An luật sư đứng lên, "Khi dễ chúng ta độc thân cẩu là không lạp?" "Ngươi không phải có yêu mến nữ nhân a?" Chu Trạch hỏi ngược lại. "Ân?" An luật sư sửng sốt một chút, "Làm sao ngươi biết? Phùng Tứ nói cho ngươi? Không đúng, lúc ấy ta ở đây a, hắn cũng không nói chuyện này." "Nếu như lúc trước ngươi không có thích nữ nhân, vậy bây giờ hẳn là cùng với Phùng Tứ." ". . ." An luật sư. Chu Trạch ánh mắt quét một vòng bốn phía, Trương Yến Phong tại xử lý sự tình không tại, Deadpool hẳn là ở nhà trông tiệm, nhưng còn ít một người a. "Lâm Khả đâu?" Chu Trạch hỏi. "Không tìm được." An luật sư lắc đầu. "Lão bản, chúng ta trong núi tìm một vòng, không tìm được nàng, cũng không có cảm ứng được khí tức của nàng, sau đó tiếp đến lão Trương điện thoại, nói lão bản ngươi tại Từ Châu, chúng ta liền lập tức tới ngay tìm ngươi, không có tiếp tục trì hoãn ở nơi đó tìm Lâm Khả." "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu, "Cái thói quen này rất tốt." Mọi thứ lãnh đạo ưu tiên, Bất cứ chuyện gì đều phải dẫn đầu nghĩ đến lãnh đạo lợi ích, Mới là hợp cách thuộc hạ. "Ta bên này ngược lại là có chút khả năng cùng Lâm Khả có liên quan manh mối, lúc rạng sáng, ta đụng phải một Từ Châu bản địa nữ quỷ sai, một mang theo kính râm lão đầu đi cùng với nàng. Ngươi đoán ta phát hiện cái gì?" "Kia nữ quỷ sai xinh đẹp không?" An luật sư hỏi. "Còn có thể." Chu Trạch nghĩ nghĩ, hồi đáp, "Ngực không phải rất lớn, nhưng chân rất dài, càng là còn thích mặc quần da." "Chậc chậc, như vậy a, kia phải thật tốt nhận thức một chút, người thế nào, độ khó đại a?" "Nhìn nàng một hơi mua một hộp lớn bộ đến xem, hẳn là rất dễ dàng vào tay." Chết qua một lần người, lại tại Địa Ngục đợi qua , chờ lại trở lại dương gian lúc, thường thường sẽ để cho một người tính tình đại biến. Tỉ như Chu Trạch, Đời trước Chu Trạch cần cù chăm chỉ Nhất Tâm trèo lên trên, nhưng đời này Chu Trạch ngược lại trở nên lười nhác nhiều. Kỳ thật, dễ dàng nhất giải phóng thường thường chính là chuyện nam nữ phương diện, càng hiểu được tận hưởng lạc thú trước mắt đạo lý. Loại kia giống Trương Yến Phong như vậy, Khi còn sống sau lưng đều ghi khắc cao thượng lý tưởng cùng phẩm hạnh đồng thời thực tiễn vì nhân dân phục vụ lời thề người, Dù sao cũng là số ít bên trong số ít. "Kia có thể, ta có thể thử. . ." "Lão bản? An luật sư?" Lão đạo yên lặng giơ tay lên, Bởi vì hắn luôn cảm thấy nhà mình lão bản cùng An luật sư đối thoại phương hướng giống như nghiêm trọng lạc đề. Không phải nói Lâm Khả đầu mối sự tình a, Tại sao lại biến thành trò chuyện nữ nhân? "Khục, ân, lão đầu kia bên người có hai khôi lỗi, cơ bản có thể xác định, là đêm đó tại bắt Chu Thắng Nam lúc, xuất hiện tại Chu Thắng Nam bên người hai đạo bóng đen, cũng chính là lão An ngươi dùng cùng một chiêu kia hai." Nghe thấy tin tức này, Lão An trong mắt dần hiện ra một vệt tinh quang. "Xác định?" "Xác định." Lão An gật gật đầu, ngồi trở lại đến trên ghế, vểnh lên chân, lắc lắc, nói: "Vậy thì có ý tứ." An luật sư nhìn thoáng qua Chu Trạch, cười cười, đại khái đã hiểu Chu Trạch ý nghĩ. Tuy nói không có hỏi, nhưng cũng đoán được Chu Trạch trận này linh hồn ở bên ngoài phiêu đãng rất gian khổ, thật vất vả cầm về nhục thân, đương nhiên phải tìm một cơ hội xả giận. Liền như vậy xám xịt làm từng bước trở về phơi nắng, Luôn cảm thấy bạc đãi chính mình. "Muốn hay không đem nơi khác ba quỷ sai hô trở về?" An luật sư hỏi. Cũng chính là Nguyệt Nha cùng Lưu Sở Vũ bọn họ. "Không nhất định, đối phương nếu có thể cùng Từ Châu bản địa quỷ sai cùng một chỗ, chứng minh đối phương dù là không tại Âm Ti danh sách cùng tất nhiên cùng thể chế bên trong có rất sâu quan hệ. Mấy cái kia đều tại ngoại địa đương quỷ sai, nếu như tùy tiện rời khỏi, tiết lộ phong thanh, ý đồ cũng quá rõ ràng." Kỳ thật, Có chuyện Chu Trạch không nói, Đó chính là thác lão Trương tại cửa hàng tiện lợi cổng trang kia bức phúc, Đoán chừng lão đầu kia sớm liền bị dọa đến tâm thần không yên, rất có thể sẽ lập tức rời đi Từ Châu. Đợi thêm thủ hạ tụ tập, cũng quá lãng phí thời gian, Từ Châu là giao thông đầu mối then chốt, trạm cao tốc rất dày đặc, lão đạo kia nếu quả thật muốn đi, tùy tiện bên trên một đường đường sắt cao tốc, bắc phạt xuôi nam đông tiến tây đột đều là vài phút sự tình. "Được, nếu cừu nhân tìm đến, khẳng định không có không đáp lễ đạo lý." An luật sư tính cách kỳ thực là có chút chú ý cẩn thận, Nhưng đối với Chu Trạch, An luật sư không sợ Chu Trạch nghĩ gây sự, sợ chính là Chu Trạch không gây sự liền cả ngày nằm ở nơi đó phơi nắng. Chu lão bản thật vất vả nghĩ chủ động làm một lần sự tình, An luật sư giống như là xem chính mình kia rốt cục chịu lên tiến đứa nhỏ ngốc, Đều nhanh kích động đến rơi lệ. "Vị trí của bọn họ đâu? Chúng ta trước xác định vị trí của bọn họ, sau đó đánh bọn họ một trở tay không kịp đi, nếu có Từ Châu bản xứ quỷ sai cùng bọn họ cùng một chỗ, kia liền cùng nhau giải quyết. Chuyện này, ở mặt ngoài chúng ta chiếm đại đạo lý, dù là ngày sau Âm Ti điều tra, chúng ta cũng sẽ không có nửa điểm đuối lý. Lão bản, ta, thêm Oanh Oanh, ba người chúng ta người, đầy đủ." "Chi chi chi! ! ! ! !" Lão đạo trong ngực hầu tử bỗng nhiên thò tay hô lên. Lão đạo dọa đến run một cái, Lập tức thò tay muốn đem khỉ nhỏ hướng chính mình trong quần áo ấn, Tìm đường chết nha! Bọn họ đi đánh nhau, Ngươi kích động chùy! Hiện tại lão đạo ước gì lão bản bọn họ nhìn không thấy chính mình, nhìn không thấy chính mình. . . "Đúng rồi, còn có lão đạo." ". . ." Lão đạo. "Lão đạo, ngươi cùng hầu tử cùng nhau đi, yên tâm, cái con khỉ này lần trước nuốt Giải Trĩ phân thân sau, rất dũng mãnh, bảo hộ ngươi cũng không có vấn đề." Lão đạo có chút thê buồn bã xem chính mình trong ngực ngốc đầu ngốc não khỉ nhỏ, Luôn có loại rất khó tin tưởng An luật sư nói cảm giác. Lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Chu Trạch nhận điện thoại, Là lão Trương đánh tới. "Uy, lão bản, nhà ga chuyện bên này xử lý tốt, còn có, chiếc kia Porsche vị trí Từ Châu cảnh sát cũng hỗ trợ xác định, ta hiện tại đem vị trí phát cho ngươi." Xuất phát từ lão cảnh sát hình sự bản năng, trang bức lúc lão Trương cũng chưa quên giúp nhà mình lão bản nhớ kỹ biển số xe. Cúp điện thoại, Chu Trạch xoay cổ một chút, Vỗ vỗ bên người hầu gái phía sau lưng, Nói: "Oanh Oanh a." "Ừm." "Đi, mang ngươi đánh nhau đi."