Sốt ô mai đưa tới lúc, cơm hộp bên trong đồ ăn đều đã nguội. Chu Trạch xoay mở ra nắp bình, đem sốt ô mai rót vào miệng bên trong. Chua, Là chua, Nhưng lại có thể chua bên trong mang ngọt, Uống một hơi hết, Chu Trạch có chút mờ mịt nhìn trong tay cái bình. "Lão bản, cái này, không hài lòng sao?" Lão đạo đã đem cơm ăn xong rồi, lúc này chính là đang nhìn nhà mình lão bản dùng bữa. Chu Trạch lắc đầu, Liền trên tay mình cái này, Cũng xứng gọi sốt ô mai? Chốc lát, Chu Trạch mới ý thức tới, Cũng thế, Nhìn một chút trên thị trường nước chanh đồ uống ba khối tiền một bình, trên thị trường mua cái quả cam còn chưa hết ba khối, một cái quả cam ép nước cũng là như vậy một chút. Cái này sốt ô mai bên trong có thể thật chứa bao nhiêu hàm lượng ô mai, liền thật rất khó đi cưỡng cầu. Dù sao, Không phải mỗi cái sốt ô mai đều gọi Hứa Thanh Lãng. "Lão đạo a." "Ở, lão bản." "Giúp ta mua bình dấm tới." "Được rồi, lão bản." Lão đạo làm một cái "Đã hiểu" thủ thế. Rất nhanh, Chân chạy tiểu ca đưa tới một bình Trấn Giang thơm mát dấm. Chu Trạch mở ra nắp bình, lúc này, một cỗ mãnh liệt mùi dấm bắt đầu tràn ngập ra. Ngẩng đầu, Ngữa cổ, "Ừng ực ừng ực ừng ực. . ." Một hơi trực tiếp cạn nửa bình dấm. Nằm ở sát vách trên giường lão đạo khống chế chính mình quay run âm kích động. Buông xuống dấm cái bình, Thừa dịp dạ dày bên trong cái này phiên giang đảo hải sức lực, Chu Trạch cầm lấy thìa bắt đầu nhanh chóng đào cơm. Phong quyển tàn vân, ăn như hổ đói, Loại này phương pháp ăn cực kỳ không dưỡng sinh, Nhưng cũng là hiện tại Chu Trạch duy nhất có thể làm. Sau khi ăn xong, Chu Trạch nhắm mắt lại, Khắc chế cỗ này cảm giác muốn nôn mửa. Thật lâu, Mới chậm rãi mở mắt ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm. Ha ha, Thật đúng là tìm về năm đó cảm giác a, ăn bữa cơm mà thôi, chỉnh cùng đánh trận tựa như. "Lão bản, ngươi nói, ta còn muốn ở chỗ này nằm bao lâu a?" "Chờ ta lần sau nói nói mớ lúc ngươi chú ý nghe." "Ngạch. . . Tốt, lão bản." Lúc này, phòng bệnh cửa bị đẩy ra, mấy cái hộ công đẩy một cái giường bệnh vào đây. "Đây là sao rồi?" Lão đạo có chút choáng váng. "Thêm cái giường, vừa tới cái đặc thù bệnh nhân." Một cái trung niên hộ công giải thích nói. Kỳ thật, nói những lời này lúc, hắn là có chút ngượng ngùng, không thấy những y tá kia cùng các bác sĩ đều không tới sao, trực tiếp để bọn hắn đem giường bệnh thúc đẩy tới đây chính là chuẩn bị để bọn hắn tới chống đỡ mắng. Nơi này, xem như VIP phòng bệnh, người ta tốn thêm tiền hoặc là đi ân huệ, tự nhiên là được hưởng nhận loại phục vụ này, ngươi trực tiếp cho người ta thêm giường, người ta có thể hài lòng mới là lạ chứ. Nhưng lão đạo không những không tức giận, ngược lại lo lắng mà hỏi thăm: "Gì bệnh nhân a?" "Thấy việc nghĩa hăng hái làm, tựa như là nhà lầu bên trên có pha lê đến rơi xuống, suýt chút nữa đập trúng một đứa bé, bên cạnh một người thấy việc nghĩa hăng hái làm đem hài tử ôm đi, nhưng chân của mình bị pha lê cắt. Không có cách, ngài thêm khoan dung chút, hiện tại phòng bệnh khẩn trương, chờ một lúc khả năng còn sẽ có đài truyền hình đến phỏng vấn, đem người ta đặt tại trong lối đi nhỏ không dễ nhìn." "Được được được, không có vấn đề, không có vấn đề." "Vẫn là lão ca ngươi tốt nói chuyện, ha ha." Hộ công bọn họ đem giường bệnh an trí xong sau đó , bên kia liền có y tá đẩy cáng cứu thương xe vào đây. Bệnh nhân thân mặc một bộ màu đen áo thun, áo thun lên còn phá lấy động, thoạt nhìn có chút cũ nát. Chân bị băng bó phải nghiêm nghiêm thật thật, còn có thể trông thấy băng vải lên thẩm thấu ra vết máu. "Đại gia, thân nhân bệnh nhân không ở, ngài hỗ trợ nhìn một chút, nếu là có chuyện giúp hắn ấn cái chuông." Y tá đối với lão đạo nói. "Được, không có vấn đề." Lão đạo đáp ứng. "Đi." Y tá cửa treo xong rồi một chút, liền lui ra. Trong phòng bệnh, Từ vốn là hai người, biến thành ba người. "Tiểu huynh đệ?" Lão đạo thử nghiệm đi gọi vị kia "Nghĩa sĩ" . "Lão bản, hắn không phản ứng ai, thuốc tê còn không có tỉnh a?" "Chỉ là trên đùi bị thương, làm giải phẫu lúc làm nửa tê dại nhiều lắm là, hẳn là tỉnh dậy." "Ha ha, thật tỉnh ai, còn mở mắt ra." Nam tử mở mắt ra, nhìn thoáng qua lão đạo, không nói gì, ngay sau đó liền ánh mắt nhìn chằm chằm trong phòng bệnh trần nhà. "Còn đau không?" Lão đạo mở ra hỏi han ân cần hình thức. Nam tử không nói lời nào. "Muốn uống nước không?" Nam tử tiếp tục trầm mặc. "Ta chỗ này có trứng gà bánh ngọt." Nam tử hai mắt nhắm nghiền. Lão đạo cũng là từ bỏ, vốn cho rằng có thể tìm người tâm sự đâu, thoạt nhìn thật đúng là cái muộn hồ lô. Chỉ là có người ngoài này nằm ở chỗ này sau đó, chính mình cùng lão bản cũng không thể tùy ý tán gẫu. Lão đạo mở ra TV, đem âm lượng điều nhỏ một chút. Đại khái sau một tiếng, Phòng bệnh cửa bị đẩy ra, Vào đây mấy cái cầm "Trường thương đoản pháo" phóng viên, "Người xem các bằng hữu, vị này chính là hôm nay. . ." Phóng viên tình cảm dạt dào giới thiệu một đống lớn, Sau đó đem microphone đưa cho nam tử, "Địch tiên sinh, có thể nói với chúng ta nói, ở sự tình phát sinh lúc, ngài lúc đó trong lòng đang suy nghĩ gì sao?" Nam tử trầm mặc. Trầm mặc, Trầm mặc, Trầm mặc, "Được rồi, Địch tiên sinh quả thật làm cho chúng ta cực kỳ cảm động, để chúng ta biết nhân gian tự có chân tình ở, cũng có chân chính. . ." Phóng viên lại cộp cộp nói một tràng, Sau đó cùng đi ra, bọn họ còn muốn phỏng vấn y sĩ trưởng vân vân. Lão đạo đưa tay từ tủ đầu giường chỗ ấy sờ soạng một cái quả cam, chính mình lột ra chính mình ăn. Nam tử nhìn nhìn lão đạo trong tay quả cam, mắt lộ ra trầm tư. "Đến một khối?" Lão đạo hỏi. Nam tử tiếp tục trầm mặc. Lão đạo nhún nhún vai, thương thế của hắn vốn là không nặng như vậy, đã ăn xong quả cam sau đó, liền tự mình xuống giường đi phòng vệ sinh hư thở dài. "Lão bản, ngươi cần đi nhà xí sao?" Đi vệ sinh trở về lão đạo hỏi Chu Trạch. Chu Trạch gật gật đầu, Ở lão đạo nâng đỡ xuống giường, đợi đi đến cửa phòng vệ sinh sau đó, bởi vì phòng bệnh trong phòng vệ sinh có lan can, cho nên không khiến lão đạo bồi tiếp chính mình đi vào chung. Thuận tiện xong, Chu Trạch lại bị lão đạo đỡ lấy trở về giường bệnh. Nam tử ánh mắt nhìn chằm chằm vào lão đạo, chằm chằm đến lão đạo trong lòng thình lình phát bực. "Lão bản, ban đêm ăn gì?" Lúc này đã xế chiều, nếu như muốn ăn chút gì tốt, xác thực phải hiện tại liền bắt đầu mua thức ăn. "Liền từ trong bệnh viện mua xong." Bệnh viện bản thân liền có nhà ăn, tuy nói từ bên ngoài mua thức ăn có thể ăn được càng tinh tế hơn một ít, nhưng đối với hiện tại bên cạnh không có Bỉ Ngạn Hoa nước thuốc Chu Trạch tới nói, ăn cái gì đều một cái dạng. "Ừm, tốt." "Khục. . ." Nam tử phát ra thanh âm. Lão đạo nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía nam tử, mắt lộ ra nghi hoặc. Nam tử khẽ nhíu mày, dường như đang làm lấy một loại nào đó giãy dụa. "Ngươi là nơi nào không thoải mái sao, tiểu huynh đệ?" Lão đạo quan tâm hỏi. Mặc dù tính cách quái gở một chút, nhưng tốt xấu người ta cũng là cứu được người nghĩa sĩ, lão đạo vẫn là cực kỳ tôn kính. Nam tử mím môi, Không lại nói tiếp. Lão đạo cũng lười lại tiếp tục hỏi, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu đánh run âm. "Ha ha ha ha ha ha. . . Đừng cười. . . Ha ha ha ha ha. . ." "Phù phù!" Lão đạo giật nảy mình, Quay đầu nhìn về phía sát vách, Phát hiện sát vách giường không ai, Cúi đầu xuống, Trông thấy vị kia trầm mặc ca đã nằm trên đất, Nhưng hắn vẫn dùng hai tay ở hướng về phía trước bò. "Ôi nha, đây là sao a, sao nha." Lão đạo lập tức xuống giường đem người ta dìu dắt đứng lên. Nam tử ánh mắt rời rạc. Chu Trạch nghiêng người sang đến, nhìn thoáng qua, nói: "Muốn lên nhà vệ sinh a?" "Hây A, ngươi muốn lên nhà vệ sinh ngươi nói sớm a." Lão đạo đem hắn đỡ lấy liền hướng về phía phòng vệ sinh đi đến. Đối phương lần này không bướng bỉnh, ngược lại là sẵn lòng khiến lão đạo đỡ lấy. "Một mình ngươi có thể vào sao?" Lão đạo hỏi. Nam tử gật gật đầu. "Được, vậy ngươi cẩn thận một chút, nhớ kỹ bắt lấy lan can." Lão đạo giúp hắn đem phòng vệ sinh cửa mở ra. Nam tử tiến vào, Cửa bị đóng lại. Sau đó, "Phù phù!" "Ta đi!" Lão đạo. Lão đạo vội vàng muốn mở ra cửa phòng vệ sinh, Nhưng không mở ra. "Mả mẹ nó, còn khóa trái cửa." "Phù phù!" Bên trong lại lần nữa truyền đến một tiếng đấu vật thanh âm. Lão đạo không có cách nào khác, chỉ có thể xô cửa. Cũng may cửa này khóa cũng không rắn chắc, đụng mấy lần cũng là mở ra, nam tử ghé vào phòng vệ sinh trên gạch men sứ, có chút chật vật. Lão đạo vội vàng đem hắn lại dìu dắt đứng lên, "Ha ha, tay của ngươi làm sao còn làm bị thương?" Lão đạo chú ý tới, hai tay của đối phương bên kia cũng có rõ ràng bỏng vết tích, trước đó cũng bị xử lý băng bó qua rồi, nhưng bởi vì hắn chân băng bó quá rõ ràng, cho nên vẫn bị bỏ qua. "Ta vịn ngươi, ngươi đến nước tiểu, đều là đại lão gia, thẹn thùng cái gì." Nam tử đưa tay đi mở ra dây lưng quần. Giải, Giải, Không giải được. . . Lão đạo đưa tay giúp hắn giải dây lưng quần. Nam tử đỏ mặt. "Có thể nhắm chuẩn không?" Nam tử lập tức gật đầu, sợ lão đạo giúp hắn nhắm chuẩn. "Tích đáp xả nước, tí tách xả nước, tí tách xả nước, tí tách tí tách tích. . ." "Huynh đệ, ngươi phải nhìn nhìn lại nam khoa a, cái này nước tiểu phân nhánh a." Nam tử mặt đỏ bừng một mảnh. "Không đúng, không những chia sai, còn nước tiểu không hết a." Nam tử cổ đều đỏ. "Ngươi nhanh run lẩy bẩy, nhanh run lẩy bẩy." Nam tử run lên. "Xong rồi, thu thương." Nam tử thu thương. Thở một hơi dài nhẹ nhõm. Lão đạo giúp nam tử ấn bồn cầu cọ rửa, Vẫn không quên nhắc nhở: "Chờ một lúc ăn nhiều một chút mà hoa quả, cái này nước tiểu quá thất bại." Nam tử đã chết lặng, rất có loại sống không thể luyến ý vị. Đem nam tử đỡ lấy trở lại giường bệnh, lão đạo cũng là mệt toàn thân là mồ hôi, nằm trên giường liền cầm lên nước uống. Lão bản hiện tại có tổn thương, Coi như lão bản không tổn thương, Cũng không có khả năng khiến lão bản đi dẫn người ta đi nhà xí xả nước, Điểm ấy ép buộc kể ra lão đạo trong lòng vẫn là có, Những chuyện này, Chỉ có thể hắn tới làm. Cũng may lão đạo vốn là không lấy chính mình coi như cái gì quý giá người, cũng không cảm thấy cái này có gì. Lúc này, Phòng bệnh cửa bị đẩy ra. "Chính là căn này, Địch tiên sinh, nhà ngươi thuộc tới thăm ngươi." Y tá tại cửa ra vào hô một tiếng, lại dặn dò: "Bệnh nhân giải phẫu cực kỳ thành công, bệnh viện chúng ta đã cho hắn toàn bộ miễn đi phí tổn, các phóng viên đã tới, sau đó hẳn là còn sẽ có chính phủ phụ cấp đưa tới, cái này dù sao cũng là cứu người trước vào điển hình. Đúng rồi, tiểu hài trong nhà gọi điện thoại tới, nói tiểu hài cũng bị kinh hãi đến, nhưng bọn hắn sẽ ở ban đêm mang tiểu hài tới đối với ân nhân biểu thị cảm tạ." "Tạ ơn." "Được, có chuyện gì gọi ta là được." Tiểu hộ sĩ đi. Ngay sau đó, Một cái quần áo có chút cũ nát thanh niên đi đến. A, Đúng rồi, Hắn mang theo màu lam khẩu trang.