"Trước mặt kẹt xe, lão bản." Lái xe Oanh Oanh mở miệng nói ra. Chu Trạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, ngồi phía sau chính là lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng. Lão đạo cùng lão Hứa hiện tại cũng cực kỳ suy yếu, lão đạo còn tốt một ít, ngồi xe lăn cũng không phải là bởi vì đi đứng xảy ra vấn đề, mà là đầu óc vẫn "Ong ong ong" hưởng, cái này khiến mấy ngày gần đây đối với cân bằng đem khống rất tồi tệ, đứng thẳng đi đường rất dễ dàng đấu vật, cho nên mới lựa chọn tạm thời ngồi một chút xe lăn. Kỳ thật vấn đề cũng không lớn, phỏng chừng qua lúc liền có thể khôi phục. Lão Hứa nhưng là bởi vì mất máu quá nhiều, vả lại vết thương vị trí mặc dù không chạm tới trái tim, nhưng ở cái kia chỗ ngồi mở cái động, muốn trong ngắn hạn khôi phục như lúc ban đầu là khá khó khăn một sự kiện. Phía sau trong xe lái xe là An luật sư, bên trong ngồi tiểu la lỵ cùng Lưu Sở Vũ. Lại đằng sau còn có một chiếc xe, lái xe là bạch hồ, bất quá là biến thân thành hình người, bên trong còn có Hắc tiểu nữu cùng Deadpool bọn họ. Dù sao cũng là tham gia tang lễ, có thể tới, cơ bản đều tới. Chu Trạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, không nói chuyện, vừa rồi tham gia xong chính mình thuộc hạ tang lễ, nói tâm tình không thất lạc, kia là giả. Cảm giác này, giống như là Shakespeare dưới ngòi bút Sherlock sáng sớm tỉnh lại phát hiện chính mình bị mất hai khối kim tệ. An luật sư xuống xe đi qua kiểm tra một hồi tình huống, rất nhanh liền lại vòng trở lại, gõ gõ Chu Trạch cửa sổ xe. Chu Trạch đem xe cửa sổ để xuống, đồng thời theo thói quen cắn lên một điếu thuốc. "Lão bản, không phải tai nạn xe cộ, là trước mặt đang tra ra vào xe, cũng không giống là tra rượu điều khiển dáng vẻ." Nói như vậy, ban đêm tra rượu điều khiển tương đối nhiều, giữa ban ngày ít một chút. Chu Trạch gật gật đầu, đốt lên thuốc lá, ra hiệu An luật sư trở về trên xe đi chậm rãi chờ. Trước mặt xe một cỗ tiếp lấy một cỗ đi qua, ở giao lộ bên kia có tạm thời kiểm tra chỗ, cảm giác hẳn là đang tra đào phạm hay là cái gì. Thông Thành vẫn là một tòa bình tĩnh thành thị, đương nhiên, trộm đạo ngẫu nhiên một ít hình sự vụ án tự nhiên là ắt không thể thiếu, nhưng tổng thể tới nói, nó vẫn như cũ xem như bình tĩnh. Cho nên, loại tình huống này, thật đúng là rất ít gặp. Chậm rãi, đến phiên Chu Trạch vị trí chiếc xe này. Một vị cảnh sát trẻ tuổi đi đến cửa sổ xe một bên, gõ gõ, "Nữ sĩ, xin chào, xin lấy ra một cái ngươi giấy lái xe cùng thẻ căn cước, phối hợp một chút công việc của chúng ta, tạ ơn." Chu Trạch đột nhiên cảm giác được thanh âm này có chút quen tai, nghiêng đầu nhìn về phía Oanh Oanh bên kia, gặp được tấm này cảnh sát trẻ tuổi mặt, suy tư một chút, nói: "Tiểu Phong?" Cảnh sát cũng ngạc nhiên một cái, cẩn thận đem đầu hướng vào phía trong dò xét một cái, cũng nhận ra Chu Trạch, rất vui vẻ mà nói: "Từ ca!" Đây là Trương Yến Phong (lão Trương) nhi tử Trương Phong, Chu Trạch cùng hắn lần đầu gặp mặt vẫn là ở lão Trương ở nhà trẻ bắt cóc sự kiện sau đó nặng chứng giám hộ bên ngoài đầu. Tiểu Phong tại bên ngoài khóc đến rất thương tâm, lúc ấy hắn, vẫn là một cái sinh viên trường cảnh sát. Sau đó ngược lại là nghe nói hắn cũng thuận lợi lên làm cảnh sát, cũng coi là "Thừa kế nghiệp cha". Trương Phong đối với Chu Trạch tự nhiên cũng là quen thuộc, hắn biết trước mắt cái tuổi này khả năng so với mình lớn hơn không được bao nhiêu nam tử cùng phụ thân của mình năm đó quan hệ rất tốt, còn bị phụ thân của mình mời đến làm qua cục cảnh sát cố vấn. Vả lại hiện tại đội trưởng cảnh sát hình sự quan hệ với hắn cũng rất tốt, cũng thường xuyên đem hắn mời đến làm cố vấn , có vẻ như đội trưởng còn thường xuyên đi nhà kia tiệm sách ăn nhờ ở đậu tới. "Đang bận cái gì?" Nếu là chính trị chính xác nhi tử, Lười biếng cá khô tự nhiên đến cho chút mặt mũi, Hơi ân cần thăm hỏi một cái đừng như vậy xấu hổ. "Tra buôn lậu đây, bên này cảnh lực không đủ, chúng ta tạm thời bị điều tới hỗ trợ." Trương Phong hồi đáp. Tra buôn lậu căn bản là hải quan sự tình, ở chỗ này trả lời cái này, kỳ thật cũng coi là một cái ám chỉ, đoán chừng là bắt người bị tình nghi. "Vậy ngươi vất vả." Chu Trạch hướng về phía tiểu Phong đưa một điếu thuốc. Tiểu Phong lập tức lắc đầu cự tuyệt, nói: "Sẽ không, cô vợ trẻ không cho hút." "Tiểu Phong a, nghe ngươi cha. . . Ngươi đội trưởng nói, ngươi sắp kết hôn rồi đúng không?" Lão đạo lúc này mở miệng hỏi. Rất nhiều lông gà vỏ tỏi sinh hoạt sự tình, Chu lão bản là không thèm để ý, huống hồ hắn trước đó không lâu vừa mới từ một năm trong ngủ mê tỉnh lại, cùng người xung quanh tế hoàn cảnh bản thân cũng có chút tách rời. "Đúng vậy, Đạo gia, đến lúc đó nể mặt đến uống rượu." "Cần đến, cần đến." "Được, các ngươi đi qua đi." Trương Phong đem giấy chứng nhận trả lại cho Oanh Oanh, ra hiệu cho đi. Chờ xe một lần nữa phát động sau khi đứng lên, lão đạo hơi xúc động nói: "Kỳ thật, lão Trương cái này toàn gia, cũng thật không dễ dàng nha." Từ Trương lão đầu bắt đầu, kéo dài mấy đời, đến già Trương, lại đến tiểu Phong. "Ừm." Chu Trạch lên tiếng. Trong bệnh viện bình thường đều có cán bộ nòng cốt phòng bệnh, điều kiện tốt một chút bệnh viện thậm chí sẽ có cán bộ nòng cốt phòng bệnh lâu. Đời trước ở bệnh viện công việc lúc, Chu Trạch không hiếm thấy đến những cái kia về hưu cán bộ kỳ cựu, cấp bậc không cao, nhưng phổ nhi rất lớn, yêu cầu cũng rất nhiều, tóm lại một câu lời nói, rất khó hầu hạ. Động một chút lại đem ta vì quốc gia này dâng hiến cả một đời treo ở bên miệng ồn ào, Nhưng cũng có thể, Cũng là lão Trương gia, Mới thật sự có tư cách nói loại lời này đi. "Ken két! ! ! ! ! ! !" Chói tai bánh xe tiếng ma sát từ phía sau truyền đến, Chu Trạch lập tức đem đầu lộ ra cửa xe xem hướng phía sau. Đằng sau, có một cỗ màu đen Audi dường như suy nghĩ mạnh mẽ xông quan, hậu phương, trong nháy mắt trở nên vô cùng ồn ào huyên náo lên, ngay sau đó, "Phanh " Một tiếng vang trầm, Một người cảnh sát, bị đụng bay ra ngoài. Chu Trạch con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Trầm giọng nói: "Xuống xe!" ... "Cái này thích đáng sao, cái này thích đáng sao, cái này thích đáng sao! ! !" Bé trai ngồi ở vị trí kế bên tài xế trực tiếp gầm thét. "Tiên sư nó, cái này tấm đệm lông dê cũng không thể đòi hỏi lấy một con dê vào chỗ chết tấm đệm a! Chúng ta tiểu Phong còn không có xử lý rượu đây, hài tử còn không có sinh ra đây! Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! Không thể nói lý, không thể nói lý!" Lão Trương mặt trầm như nước, tỉnh táo lái xe, ngồi ở hắn tay lái phụ lên tổ tông nhưng là dùng sức mắng to. "Ta nói, Tôn tặc, trưởng cục các ngươi có phải hay không sọ não có bao a, hắn liền không hiểu lên trên điều tra thêm, tiểu Phong cha nó, cũng chính là Tôn tặc ngươi, là thế nào hi sinh. Lão Trương gia liền hắn một cái dòng độc đinh, còn muốn phái hắn đi nội ứng? Dưới gầm trời này, có đạo lý này sao? Lão tử cái này đời giết người phương tây giết thổ phỉ liền thôi, cũng là cha ngươi tính toán nửa cái bình an đi, gia gia ngươi, gia gia ngươi ba ba, bao gồm chính ngươi, đều là hi sinh vì nhiệm vụ a! Đây con mẹ nó không phải khi dễ người nha!" Lão Trương hít sâu một hơi, lại nằng nặng phun ra. Chuyện này, hắn cũng là sẽ không đồng ý, hắn có thể cho phép chính mình đi hi sinh, kỳ thật, hắn đã hi sinh qua rồi. Nhưng tiểu Phong là con của hắn, là hắn nhìn xem từng ngày lớn lên, hắn tuyệt không thể cho phép tiểu Phong làm như vậy. Ngươi nói làm việc thiên tư liền làm việc thiên tư đi, nói xử trí theo cảm tính liền xử trí theo cảm tính đi, hắn Trương Yến Phong, không cảm thấy mình lúc này làm việc thiên tư rốt cuộc có lỗi gì lầm. Lão tử cầm mạng của mình, lão Trương gia mấy đời người mệnh, đổi tiểu Phong một người bình an, Rất quá đáng sao? Liếm độc chi tình, ai cũng có, hiện tại nếu như là chiến tranh niên đại hoặc là bước ngoặt nguy hiểm, kia bất kể như thế nào, lão Trương đều không hai lời nói, nhưng chuyện này, nhưng thật ra là có rất lớn chừa chỗ thương lượng. "Ta hiện tại liền trở về cục cảnh sát, tìm cục trưởng tâm sự, đừng nóng vội, ta không có khả năng để tiểu Phong đi." "Trò chuyện cái gì trò chuyện, trực tiếp cho ngươi cục trưởng trở về gọi điện thoại quá khứ, hiện tại liền nói, mẹ nó!" Bé trai tức giận đến không nhẹ. Tổ tông lên tiếng, lão Trương không dám không nghe, vẫn là cầm điện thoại lên, gọi lại. "Uy, lão Trương a, ngươi vừa mới bên cạnh có phải hay không chuyện gì xảy ra, ta làm sao nghe được ngươi ở. . ." "Triệu cục trưởng, là cái dạng này, ta cảm thấy điều động Trương Phong đồng chí đi chấp hành nội ứng nhiệm vụ chuyện này còn chờ thương thảo, ta thân là Trương Phong lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, ta cho rằng Trương Phong không có chấp hành nội ứng nhiệm vụ năng lực." "Cái này sao, bất kể nói thế nào, Trương Phong đồng chí chính trị tố dưỡng vẫn là cực kỳ vững chắc nha." Liền theo vào một ít đơn vị muốn làm gia đình thẩm tra chính trị một cái đạo lý, bởi vì lão Trương hi sinh nguyên nhân, Trương Phong bối cảnh chính trị cùng tín ngưỡng tuyệt đối là cực kỳ vững chắc. Kỳ thật, nội ứng yếu tố có hai đầu, một cái là năng lực, cái này kỳ thật cơ bản đều có thể quá quan, năng lực có cao thấp khẳng định là tồn tại, nhưng khẳng định ở một cái tuyến hợp lệ trở lên. Dù sao cũng là cảnh sát hình sự xuất thân, các phương diện tố chất khẳng định so những cái được gọi là lão đại dưới tay mã tử muốn tốt rất nhiều. Một cái khác đầu, nhưng là tín ngưỡng. Đây là một cái ngợp trong vàng son xã hội, một cái mọi người tập thể mê mang xã hội, thậm chí có thể nói tín ngưỡng vặn vẹo xã hội cũng không đủ. Rất nhiều ma túy hoặc là phạm pháp tập đoàn đầu mục cực kỳ thích nói một câu nói như vậy: Ngươi làm cảnh sát một tháng mấy ngàn đồng có ý gì, trực tiếp theo ta lăn lộn. . . Cho nên, phản bội nội ứng thật không phải số ít, mà nội ứng một khi phản bội, thường thường sẽ đối với cảnh sát bố cục mang đến cực tổn thất lớn. Lão Trương có thể nghe hiểu Triệu cục trưởng ý tứ, do dự một chút, vẫn là nói: "Ta cho rằng không thích hợp, Trương Yến Phong đồng chí liền hắn cái này một đứa con trai, chúng ta không thể. . ." "Cái này, ta cũng biết, tổ chức lên cũng cân nhắc qua, trên thực tế, tổ chức ngay từ đầu không cân nhắc Trương Phong, cũng chính là như lời ngươi nói nguyên nhân này. Lão Trương đi, chúng ta những thứ này làm trưởng bối, trông nom một cái vãn bối, đây là hẳn là. Nhưng đây là Trương Phong đồng chí chủ động xin yêu cầu, Ngươi a ngươi a, Ngươi lại trách oan ta a. Trương Phong đồng chí chính mình mãnh liệt yêu cầu đi chấp hành lần này nội ứng nhiệm vụ, quấy rầy đòi hỏi, đánh bao nhiêu cái xin, sau cùng, tổ chức mới. . ." Lão Trương điện thoại mở công thả, Nghe đến đó, Hắn đột nhiên cảm giác được trong lòng đầy sợ hãi, không biết được nên lại nói cái gì. Trong lòng, ngoại trừ khổ sở bên ngoài, càng nhiều, là một loại kiêu ngạo. Chỗ ngồi kế bên tài xế bé trai nhưng là dùng sức vỗ chỗ ngồi, Nghiến răng nghiến lợi nói: "Tác nghiệt a!" "Như vậy đi, chuyện cụ thể, chờ ngươi trở về cục chúng ta mới hảo hảo nghiên cứu đi." "Được. . .. . . Triệu cục trưởng. " Điện thoại quả quyết, Bé trai hít sâu một hơi, Nói thẳng: "Ranh con cánh cứng cáp rồi a, lão tử đêm nay liền đi đánh gãy chân hắn!" Như thế trực tiếp nhất cũng là biện pháp hữu hiệu nhất, Trừ phi trong cục vốn là yêu cầu Trương Phong đi nội ứng Cái Bang. . . Đúng lúc này, Lão Trương điện thoại có vang lên, Hắn lại ấn hands-free rảnh tay, Nói: "Làm sao vậy?" "Đội trưởng, xảy ra chuyện rồi, Trương Phong bị lưu manh xe đụng!"