"Cường đại tới đâu lại có thể thế nào? Hiện nay, không như trước tan thành mây khói? Còn lại một bộ xác lột còn ở lại nơi đó, trở thành chúng mạnh tranh đoạt chi đánh dấu vật, hắn ngoại trừ ghé vào chỗ ấy đáng thương bất lực còn có thể làm cái gì? Năm đó Hoàng Đế, trèo lên nhân chủ chi vị, chế định càn khôn, Thiên Địa Nhân thần, tam giới tận thần phục với dưới chân, không phải cũng cát bụi trở về với cát bụi? Thái Sơn bên trên Bồ Tát, chúng ta trước vì sao vẫn cung kính với hắn? Không chính là bởi vì đại ca nói qua, cái này Bồ Tát, chỉ cần cho hắn thời gian, ngày sau tất nhiên có thể biến hóa càn khôn. Hiện nay đâu? Nhân kiệt, thiên tài, từ xưa đến nay, như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, nhưng chung quy, vẫn phải rơi vào một cái thảm đạm kết thúc, ai cũng bù không được mệnh số, ai cũng bù không được cái này tuế nguyệt sông dài!" Tiểu Bát trả lời "Miệng lưỡi lưu loát" . "Kia. . . Tiên Vương không phải lại thêm hẳn là chôn vùi vào sông dài sao?" "..." Tiểu Bát. Đại Trường Thu nhưng là đưa tay, ở tiểu Bát sọ não bên trên hung hăng đập một cái, quát lớn: "Ta ngược lại thật ra biết ngươi trong phủ đệ gần nhất là thu cái tú tài vong hồn, chính ngươi muốn chơi cái gì, ta cái này làm ca ca đương nhiên sẽ không để ý tới. Nhưng ngươi nhìn một cái ngươi bây giờ là cái bộ dáng gì, coi hắn là làm đồ chơi còn chưa tính, còn học lão học cứu đồng dạng nói chuyện, đầu đuôi cùng nhau ngược lại, còn thể thống gì!" Tiểu Bát lập tức cúi đầu xưng phải. Tiểu Cửu ở bên cạnh cũng không dám lại đòn khiêng, Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, bởi vì trước mặt năm người ca ca tự tiện làm chủ, tiếp dẫn Tiên Vương ý thức trở về, đại ca hiện tại đang ở nổi nóng. Lại, đại ca hiện tại chỉ còn lại hai đệ đệ, ngày hôm đó sau đó, chính mình hai người chắc là phải bị quản giáo cực kỳ nghiêm ngặt. Cũng là buồn cười, Đi ra ngoài bên ngoài, là cao cao tại thượng thường thị, một lời có thể định ngàn vạn vong hồn sinh tử, nhưng ở nơi này, lại chỉ có thể làm cái đệ đệ. Mắng một trận sau đó, Đại Trường Thu trong lòng tích tụ ngược lại là phóng xuất ra không ít, lại quay đầu nhìn về phía sau lưng kia đã rạn nứt đến rậm rạp tấm gương, vô ý thức thở dài. "Chỉ mong Tiên Vương đại nghiệp đến khôi phục sau đó, có thể để cho bọn họ năm cái, trở lại đi." Lời nói này đến, cực kỳ không có sức, hiển nhiên, chính Đại Trường Thu đều không tin. Thậm chí, trong lòng của hắn, mơ hồ, cảm nhận được một loại bất an. Về phần cái này bất an cụ thể đến từ nơi nào, hắn cũng không rõ ràng lắm. Tuy nói chính mình cũng xuất thân tự Tiên Vương mười ngón bên trong lão đại, nhưng nói thật, hắn cũng không phải rất xem trọng Tiên Vương, nếu không xem như trước hết nhất thu được Tiên Vương cảm ứng lão đại, hắn hẳn là sớm liền tổ chức huynh đệ mấy cái đi tiến hành tiếp dẫn mới là, mà không phải tự nhiên phong ấn, coi như cái gì cũng không biết. Nếu không phải hắn ở chính mình vẫn giả câm vờ điếc, Tiên Vương ý thức cũng sẽ không buông tha hắn, đi liên hệ phía dưới mấy cái kia. Hắn tự nhiên là rõ ràng Tiên Vương đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu cùng đáng sợ, nhưng muốn mù quáng mà toàn tâm toàn ý đi tin tưởng Tiên Vương, hắn thật làm không được. Chuyện cho tới bây giờ, Dù sao cái tay kia không chỉ là đại biểu cho Tiên Vương ý chí, đồng thời cũng là hắn năm cái đệ đệ chi ngưng tụ, Đại Trường Thu cũng chỉ có thể hi vọng, Quá tam ba bận đi. ... Bên ngoài, quả nhiên là gió nổi mây phun cực kỳ đây này. Nửa gương mặt lúc này vẫn như cũ nghiêng dựa vào vị trí cũ, bốn phía ký ức hình tượng, vẫn còn ở thần tốc thoáng hiện, bốn bề tràng cảnh, cũng ở ở vào thời khắc biến hóa bên trong. Hắn không hề rời đi cái ý thức này kết giới, một là bởi vì hắn hôm nay hai lần quyết đấu, đều tìm chính là kẻ khó ăn, sống lại đến nay vốn cũng không còn mấy chia nguyên khí, trước mắt tức thì bị chính mình họa họa thành một cái lớn cái sàng. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì hắn chẳng muốn ra ngoài. Ra ngoài làm gì? Liều sống liều chết, cứng rắn đi lên đụng, hô hào ta muốn bảo vệ ngươi, ta cùng với ngươi kề vai chiến đấu, ta cùng với ngươi cùng chết? Ngốc hay không ngốc? Vừa nghĩ đến đây, nửa gương mặt lại bắt đầu cười. Cũng may cái ý thức này kết giới người bình thường vào không được, nếu là đặt tại trên đường cái, cái này lải nhải dáng vẻ không chừng đến dọa sợ bao nhiêu người. Trong cổ họng phát ra thở dài một tiếng, nửa gương mặt ngưng cười ý. Tuy nói hắn không ra ngoài quan chiến, nhưng hắn hiện tại chỉ là vô cùng suy yếu, mà không phải điếc mù, phía ngoài khí tức biến hóa, cũng đã sớm cảm ứng được. Không cần đi xem, ánh sáng ở chỗ này cảm ứng, kỳ thật cũng đều có thể đem sự tình phát triển sờ cái bảy tám phần. Đầu tiên là một đạo khí tức quen thuộc bỗng nhiên rút lên, bay thẳng trên xuống. Này khí tức, quá quen, khẳng định là hắn. Chỉ tiếc, kỳ thế không thể kéo dài, đợi giằng co sau một thời gian ngắn, liền vỡ tan ngàn dặm. Nói thật, trước ở cảm ứng được sự biến hóa này lúc, nửa gương mặt ngược lại là không có cỡ nào vui vẻ, mặc dù mình trước đó không lâu mới bị vị kia vung mạnh trên mặt đất luân phiên đạp mạnh. Ngược lại là, trong lòng có chút thê buồn bã, có chút bi thương, có chút khó chịu. Cũng không phải là tận lực chính mình đi không tự trọng, đích đích xác xác là chân tình bộc lộ. Đợi đến cỗ khí tức kia tiêu tán sau đó, Trong lúc nhất thời, Mấy chục đạo khí tức tập thể nổ, giống như nước giội dầu sôi, "Tư lạp" ra một trận ồn ào. Nửa gương mặt cũng không hiểu được đây là vì sao, không giải thích được tại sao lại lái đoàn chiến? Bất quá rất nhanh, hắn liền nhớ lại trước Hạn Bạt ở chỗ này thời chỉ vào vị kia tiệm sách lão bản lời nói. Ôi, Không xong rồi, Hắn lại muốn cười. "Ha ha ha... Khục khục..." Nửa gương mặt đưa tay xoa xoa chính mình mặt, cười lâu như vậy, nước mắt đã sớm bật cười, đương nhiên, lau trên tay lúc, cảm giác có chút phát dính. Dù sao, người ta khóc lên chính là nước mắt, hắn bài tiết ra tới củ sen nước. Cho tới bây giờ, nửa gương mặt đều không biết được Chu Trạch tại sao muốn tận lực cho mình an bài cỗ này củ sen nhục thân, dù là tùy tiện tìm cụ hoàn chỉnh thậm chí là không hoàn chỉnh như vậy tử thi cũng hoàn toàn có thể. Cũng thế, dùng nửa gương mặt kia nhìn như vô cùng dài kì thực phi thường nhân sinh ngắn ngủi, hắn không biết Na Tra, cũng tình có thể hiểu. Đúng lúc này, ký ức hình tượng thoáng cái tối đi xuống, cũng không phải hoàn toàn biến mất, chỉ là tiến vào một cái ánh sáng rất tối khu vực. Nửa gương mặt lúc này chỗ dựa vào vị trí, không còn là trước địa phương, mà là biến thành băng lãnh đường hành lang. Nơi này, là một cái mộ thất. Có lẽ là bởi vì cái này ý thức kết giới bởi vì nguyên chủ nhân không có ở đây, dù là quán tính khu sử lại tiếp tục tồn tại, lại chung quy bắt đầu càng ngày càng suy yếu đi xuống, làm cho chung quanh tình cảnh hình tượng, không ngay từ đầu như vậy rõ ràng. Nửa gương mặt đem bàn tay của mình mở ra, bắt đầu một lần nữa cho cái ý thức này kết giới tiến hành gia trì. Mặc dù hắn hiện tại tình trạng thật thật không tốt, nhưng cũng không trở thành đến liền một cái nho nhỏ kết giới đều không có biện pháp duy trì tình trạng. Kết giới bị một lần nữa vững chắc, bốn bề tình cảnh, cũng bắt đầu dần dần bình thường lên, không còn là cùng trước như vậy ở tiến nhanh phát ra, biến thành bình thường phát ra tốc độ. Nửa gương mặt nghiêng mặt qua, nhìn về phía chính mình bên phải kia một bên, bên trong, là chủ mộ thất. Chủ mộ thất trung ương, không có quan tài, chỉ có một cái đài cao, mà trên đài cao, có một cái đầm nước, trong đầm nước chảy xuôi, nhưng là đậm đặc chất lỏng màu đen. Lúc này, Hồ nước màu đen bên trong, Bắt đầu toát ra bọt khí, Ngay sau đó, Một người nam tử hiện lên ra tới, lại ở nổi lên sau đó, giống như là thức tỉnh một dạng, bắt đầu bắt đầu chuyển động, mặc dù hơi có vẻ cứng ngắc, nhưng có thể thấy được hắn ở từ từ quen thuộc, cuối cùng, thân thể trần truồng nam tử từ hồ nước màu đen bên trong leo ra, đứng ở phía dưới. Cũng không lâu lắm, trong đầm nước lại lần nữa toát ra bọt khí, lại một cái bộ dáng bất đồng ánh sáng thân nam tử từ trong đầm nước leo ra, đứng ở cái thứ nhất nam tử bên cạnh. Vòng đi vòng lại, xem mèo vẽ hổ, bên trong, lại liên tiếp leo ra ngoài hơn mười nam tử. Một hàng thân thể trần truồng L nam đứng chung một chỗ, hình tượng này, ngược lại không cảm thấy có bao nhiêu cay ánh mắt, bởi vì bọn họ trên thân, tản ra một loại phai nhạt băng lãnh khí tức. Nửa gương mặt rõ ràng, đây là khôi lỗi. Mà cái đầm nước này bên trong trong chất lỏng, càng là tràn ngập một cỗ thiên nhiên tử khí, cái này tử khí tinh thuần mức độ, khiến hắn đều có chút kinh hãi. Nửa gương mặt từ từ đứng lên, tới gần một chút, đầm nước giống như là một cái vại, mà ở cái này vại chung quanh, lại giăng đầy pháp trận. Luận kiến thức chuyên nghiệp trình độ, nửa gương mặt lại là so cá khô Chu lão bản cao đến không biết bao nhiêu, cho nên ở nhìn thấy một màn này sau đó, hắn nhoáng cái đã hiểu rõ đầm nước này công dụng. Cương thi, là từ trên người người chết đản sinh ra một loại sinh mạng khác, đây là một loại tử khí chuyển sinh biến hóa, mà cái đầm nước này, tác dụng chính là đem cái này chuyển hóa quá trình cho điên cuồng áp súc đến một cái để cho người ta kinh ngạc mức độ. Lại trong đầm nước hẳn là còn có cái khác đặc thù vật chất chất chứa, từ chế tạo thân thể, lại đem không có sinh mệnh khôi lỗi thân thể tiến hành thôi hóa thành cương thi, tạo thành một đạo hoàn chỉnh dây chuyền sản xuất. Bất quá, nơi này chế tạo ra cương thi, cũng chỉ có thể nói, bọn họ có thể được xưng là cương thi. Bởi vì bọn hắn trên thân, cũng không có cương thi sát khí, nói là cắt xén bản, có chút không thỏa đáng, có thể nói là chiết xuất tịnh hóa bản. Không có kế thừa cương thi sát khí, tự nhiên cũng sẽ không lộ ra cương thi một ít đặc thù, kỳ thật, thật cùng người bình thường thân thể, không có gì khác biệt. Khác biệt duy nhất chính là, thân thể của bọn hắn trong máu thịt, nhưng là ẩn giấu đi cỗ này từ trong đầm nước sinh ra thời liền mang theo cỗ này cực kì tinh thuần tử khí. Nếu là huyết nhục của bọn hắn bị người khác ăn, cái kia ăn hết người, đại khái suất sẽ trúng thi độc trở thành hành thi. Lúc này, bốn phía hình tượng thình lình bắt đầu vặn vẹo, lại chưa từng xuất hiện khuynh hướng hư hỏng, nửa gương mặt chỉ cảm thấy một trận mê muội, đợi lại lần nữa mở mắt ra lúc, phát hiện hình tượng dường như bị kéo dài. Vốn là chạy tới đầm nước bên người hắn, phát hiện chính mình lại lui trở về đường hành lang bên trong. Lại ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lên, Lại nhìn thấy cạnh đầm nước, ngồi một người. Cái kia người, người để trần, mình trần, trên thân, từng nét bùa chú lạc ấn đang chậm rãi lưu chuyển. Nửa gương mặt thân thể thình lình bắt đầu run rẩy lên, Hắn thình lình cảm giác được, nội tâm của mình chỗ sâu, vậy mà hiện ra một cỗ sợ hãi. Trước điên cuồng, tức giận lúc trước, trước đủ loại tất cả, dường như tại thời khắc này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, lúc này, nội tâm của hắn, đã hoàn toàn bị bản này có thể sợ hãi chỗ lấp đầy! Hắn thậm chí. . . Không dám phản kháng. "Phù phù!" Nửa gương mặt quỳ xuống, quỳ trên mặt đất. Phía trước, Truyền đến thanh âm: "Xấu... Xấu... Xấu... Xấu... Ai..." Giống như là ở từng cái từng cái địa điểm bình, Nhưng dường như mỗi một cái, đều không thỏa mãn. Lại nương theo lấy mỗi một cái "Xấu" chữ phát ra, Từng cỗ xếp thành một hàng nam tính khôi lỗi, Từng cái từng cái lần lượt từng cái bạo tạc. . .