Thanh thản phong cách, thanh thản mây, thanh thản mưa, lại thêm một cái thanh thản ngư. Mới đổi ghế sa lon bằng da thật, cố ý đặt trước làm bàn trà, chuyên môn từ sản xuất địa mua sắm tới cứt mèo cà phê, lại phối hợp một bình trước khi mưa Long Tỉnh. Có lẽ, đây chính là sinh hoạt bản vị đi. Chu lão bản buông xuống trong tay báo chí, bên ngoài, mưa nhỏ tí tách tí tách, nói thực ra, hắn không phải cực kỳ thích trời mưa xuống, hắn càng muốn hơn, vẫn là ánh nắng chiếu lên trên người ấm áp cảm giác. Bất quá, ngẫu nhiên đến một cơn mưa nhỏ gọt giũa như bơ, ngược lại là còn có thể tiếp nhận. Thời gian, trải qua giống như là mỗi ngày đều ở tuần hoàn phát ra video, duy nhất khác biệt, khả năng chính là báo chí phong trang bên trên ngày. Cửa ra vào, lão đạo ôm một rương giấy lớn đi đến. Trong rương đồ vật, đều là An luật sư tìm quan hệ sai người lấy được, đều là lão bản ngày thường dùng được xa xỉ tiêu hao phẩm. Bên trong, thậm chí còn có còn lại một ít Diêm La mà góp phần tử. Ngay từ đầu, lão đạo cũng còn cảm khái qua địa ngục này cũng là thế phong nhật hạ, Diêm Vương gia cũng bắt đầu tặng lễ đút lót. Nhưng nhiều lần, lão đạo cũng chết lặng. Ôm đồ vật vào đây hợp quy tắc một lần sau đó, lão đạo cầm lên khăn lau, bắt đầu quét dọn vệ sinh. Đầu tiên quét dọn, đúng kia một bức treo trên vách tường tranh. Tranh bên trong người, bạch y tung bay, phong lưu phóng khoáng, tranh bên trong hai con hầu tử, một cái chất phác đáng yêu một cái rất sống động. Lão đạo cẩn thận cho khung ảnh lồng kính vị trí xoa xoa, kiểm tra một chút vẽ lên có hay không rơi xuống tro bụi cùng vết bẩn. "Lão bản, nghe Trương lão đầu nói, hắn đêm nay muốn dẫn chính mình lớn tằng tằng tằng tôn tử hồi môn." "Hồi môn?" Chu Trạch có chút bất ngờ ngẩng đầu. Tiểu Phong hài tử mấy tháng trước vừa ra đời, hắn đúng biết đến, xem chừng, hài tử nhanh trăm ngày. Nói đem hài tử mang về cho mọi người nhìn một chút, ngược lại là không quan trọng, còn cố ý nói cái gì hồi môn, là có ý gì? "Cũng chính là cầu mong niềm vui chứ sao." "Nha." Chu Trạch lên tiếng, tiếp tục cầm tờ báo lên. Lão đạo lau xong bức tranh biên giới sau đó, lại lén lén lút lút liếc nhìn lão bản bên kia, thấy lão bản chỗ ấy không có gì dị thường, cũng là cảm thấy thở một hơi dài nhẹ nhõm, lén lén lút lút lấy điện thoại di động ra cho Trương lão đầu phát cái Wechat. Kỳ thật, hắn đúng rõ ràng Trương lão đầu tại sao muốn mang hài tử trăm ngày đặc biệt thư trả lời cửa hàng, đứa bé này lại là trút xuống Trương lão đầu một năm qua này sở hữu tâm huyết. Từ hài tử mẹ hắn lúc mang thai đến hài tử sau khi sinh ra, Trương lão đầu cái này anh hùng vô danh cũng không có ít quan tâm. Hiện tại hài tử trăm ngày, đợi về tiệm, nếu có thể khiến lão bản nhận xuống tới làm cái con nuôi, rùa rùa, vậy coi như thật phát. Dù là không thể nhận cha nuôi, chính là khiến tiểu hài tử ăn chút gì những Diêm La kia để lấy lòng lão bản mà tận lực vơ vét đưa tới thiên tài địa bảo, chỉ cần chú ý cái số lượng vừa phải, đó cũng là đứa nhỏ này thiên đại phúc báo a! Chỉ có thể nói, đúng đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, đặc biệt là ở lão Trương không có ở đây sau đó. Ai, có đôi khi lão đạo cũng cảm thấy Trương lão đầu thật đáng thương, hiển nhiên một cái mất độc lão nhân hình tượng. Buông xuống khăn lau, lão đạo đi phòng bếp chỗ ấy tìm Hứa Thanh Lãng, đem sự tình nói một lần. Lão Hứa cười cười, hiển nhiên Trương lão đầu tâm tư không gạt được hắn, nhưng cũng chỉ là gật gật đầu, một giọng nói biết. Đến chạng vạng tối lúc, Cũng không biết Trương lão đầu rốt cuộc làm sao khuyến khích, tóm lại, tiểu Phong vợ chồng mang theo bọn họ vừa trăm ngày hài tử đi tới tiệm sách. Chu lão bản tiếp tục dựa vào ở trên ghế sa lon, khách tới, cũng lười đứng dậy đi chào hỏi. Phòng sách bậc cửa rất cao, cho dù là Diêm La tới cửa, đều mang mang theo phong phú lễ vật, nếu không Chu lão bản liền nhìn đều chẳng muốn xem bọn hắn liếc mắt. Tiểu Phong cố ý đi tới, cho Chu Trạch đưa điếu thuốc. Chu Trạch tiếp thuốc lá, đối tiểu Phong gật gật đầu. "Tới tới tới, lão bản, ngươi ngó ngó, ngươi ngó ngó, oa nhi này thêm đáng yêu." Cũng chính là nhỏ nam đồng thể lượng Trương lão đầu không kịp ôm mình lớn cháu trai chủ động đưa đến Chu Trạch trước mặt, giống như là hiến vật quý một dạng. Chu Trạch nhìn thoáng qua hài tử, Nói thực ra, Hài tử hay là lại muốn hơn tháng mới là thật chơi vui, vẻ mặt cũng có thể nẩy nở một ít, Trắng trẻo mũm mĩm, mới có thú vị. Hiện tại, vẫn là quá nhỏ một chút. Cũng may, Chu lão bản cũng không trực tiếp đánh giá một cái "Xấu", chỉ là mang theo rõ ràng qua loa nhẹ gật đầu. Oanh Oanh lúc này từ bên ngoài về, cầm trong tay hai nướng khoai tây, đều là tượng sáp quán chỗ ấy gốc kia cầm tiên nhân nô bộc khi phân bón bồi dưỡng ra tới gốc kia thực vật bên trên mượn. "Oa a, đứa nhỏ này thật đáng yêu a." "Khà khà, đáng yêu, đúng không?" Trương lão đầu thấy Oanh Oanh thích hài tử, lập tức lớn nhận cổ vũ, lại giống đúng hiến vật quý một dạng đem hài tử hướng về Oanh Oanh trước mặt đụng. Không giải quyết được chúa công, giải quyết chủ mẫu cũng giống như nhau. Nếu là An luật sư lúc này ở nơi này, khẳng định sẽ mãnh liệt gõ một cái Trương lão đầu đầu. Quả nhiên, Oanh Oanh tại nhìn thấy hài tử sau đó, người chung quanh rõ ràng có thể phát giác được nàng mất mát. Trương lão đầu mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng cũng ý thức được chính mình tựa hồ là đập tới đùi ngựa lên. Chu Trạch trông thấy Oanh Oanh có chút thất lạc thần sắc, cũng là thở dài. Gần một năm, đã tan băng Oanh Oanh bụng vẫn là không tin tức. Chu lão bản cỗ thân thể này, chỉ là vì thuận tiện, vẫn là Từ Nhạc bộ dáng, nhưng trên thực tế, cỗ thân thể này đúng ở Doanh Câu lên trời thời dùng lôi đình chi lực một lần nữa ngưng tụ mà ra, Cho nên, Cũng là không tồn tại ai xanh ai vấn đề này. Nhưng Oanh Oanh sở dĩ không mang thai được, vấn đề, vẫn là ra ở trên người hắn. Thời kỳ Thượng Cổ, bách tộc đua tiếng, nhưng đến bây giờ, đã tàn lụi thành hình dáng ra sao, đặc biệt là yêu tộc bên kia, cái gì mèo chó hai ba con cũng dám nhảy ra xưng vương xưng bá. Bởi vì sinh mệnh cấp độ càng cao, muốn dựng dục ra con nối dõi độ khó cũng là càng lớn, tựa như đúng một cái hồ nước, bản thân cứ như vậy lớn, có khả năng chăn nuôi ngư số lượng, kỳ thật cũng là có cái giá trị cao nhất. Cũng bởi vậy, thượng cổ những cái kia các thần thú bọn họ, ở liên tiếp kinh nghiệm mấy lần rung chuyển cùng sau đại chiến, rất nhanh liền mai danh ẩn tích, thật sự là sinh sôi độ khó quá cao, thoáng cái tại đại chiến bên trong hao tổn không ít, căn bản là khôi phục không nổi. Trong chuyện thần thoại xưa, có không ít Thần thú tạp giao chủng loại, cũng là bởi vì nguyên nhân này, tỉ như hai cái Kỳ Lân, huyết thống đều quá cao, thật sự là khó mà sinh ra hậu đại, chỉ có thể tuyển chọn tìm một ít cấp thấp sinh mệnh đi tạp giao. Bất quá, Chu lão bản cũng không nóng nảy, từ từ đi chứ sao. Không thể hâm mộ những cái kia một thương trúng đích, hâm mộ không đến, vậy cũng chỉ có thể đi từ từ truy cầu một loại vô tâm trồng liễu cảnh giới. "Ăn cơm." Hứa Thanh Lãng đã đem đồ ăn bưng lên bàn. "Tốt tốt tốt, ăn cơm, ăn cơm." Trương lão đầu như được đại xá, thở một hơi dài nhẹ nhõm. Chu Trạch ở chủ tọa ngồi xuống, mọi người cũng đều theo sau ngồi xuống. Lão đạo bọn họ phụ trách hoạt động mạnh bầu không khí, trên bàn cơm, cũng không mất náo nhiệt. Chỉ là, Nhìn cái này thức ăn đầy bàn, Nhìn lại cái này vừa mới trăm ngày anh hài, Dường như luôn cảm thấy, Thiếu một chút cái gì. Phòng sách cửa, vào lúc này thình lình bị đẩy ra, Một người trung niên nam tử thân ảnh xuất hiện ở cửa ra vào, Gãi gãi đầu, Có chút ngại ngùng hô: "Nha, thật là khéo a, đều ăn nha!"