Chủ thuê nhà tới, Là một cao gầy nam tử trung niên, Mép tóc bên trên sớm liền là địa phương trợ giúp đảng trung ương, Trọc. "Cảnh sát đồng chí, ngươi hảo ngươi hảo." Chủ thuê nhà cho lão Trương dâng thuốc lá. Lão Trương không có nhận, mà là trực tiếp đem camera lấy ra, đặt ở trong lòng bàn tay mình, cho hắn xem. Chủ thuê nhà sắc mặt lúc này liền dọa xanh lét, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng cảnh sát là đến xem xét phòng cháy hay là đến thăm viếng điều tra ngoại lai vụ công nhân viên thân phận, kết quả không nghĩ tới thế mà bị cảnh sát phát hiện cái này. "Đây là thứ gì?" Chủ thuê nhà nghĩ chống chế. Nhưng dù sao không phải mỗi người đều có thể đi Oscar lĩnh thưởng trên đài lĩnh thưởng, Phần lớn người diễn kỹ khẳng định là không đạt tiêu chuẩn. Hơn nữa, tại trên mạng cảm thấy cảnh sát không quan trọng, nhưng trong hiện thực, nhìn thấy chân chính mặc đồng phục cảnh sát cảnh sát hình sự hướng trước mặt ngươi vừa đứng, người bình thường cơ bản đều sẽ trong lòng có chút rụt rè, huống chi là có nhược điểm bị nắm đây này? Trương Yến Phong liếc mắt một cái thấy ngay chủ thuê nhà đang nói dối, lúc này đối theo tới tiểu Tào nói: "Ngươi khống chế hắn, không chuẩn hắn hướng trong nhà liên hệ, mặt khác để cho người đi điều tra trụ sở của hắn." Nói, Trương Yến Phong đưa tay chỉ chủ thuê nhà, Giảm thấp thanh âm nói: "Nếu như bị chúng ta phát hiện tại trong máy vi tính của ngươi hoặc là địa phương khác, có cái video này, ngươi biết sẽ có hậu quả gì a?" Cụ thể có hậu quả gì không, Trương Yến Phong chính mình cũng không rõ ràng lắm, bởi vì trong nước pháp luật đối đãi phương diện này có chút mơ hồ, rất nhiều cùng loại chụp lén vụng trộm phóng camera bị phát hiện loại sự tình này, dù là người trong cuộc báo cảnh sát, cuối cùng đại bộ phận cũng là lấy điều đình bồi thường giải quyết. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng lão Trương giả bộ như chính mình rất hiểu bộ dáng lấy cấp chủ thuê nhà tạo thành tâm lý áp bách, Hơn nữa, loại chuyện này truyền ra, bồi thường là chuyện nhỏ, một khi tuyên dương ra ngoài, cái mặt này nhưng liền ném đi được rồi. Chủ thuê nhà quả nhiên không chịu nổi, trảo Trương Yến Phong tay, "Ta sai rồi, ta ăn mỡ heo che lòng, ta sai rồi, ta sai rồi. . ." "Ngươi này chủ thuê nhà làm sao như vậy thiếu thông minh a, ngươi người này quá không biết xấu hổ!" Bên cạnh nữ khách trọ trực tiếp mắng lên. "Được rồi, chuyện này cảnh sát chúng ta sẽ xử lý, ta đem hắn trước mang đi." Trương Yến Phong tới đây cũng không phải xử lý cái gì tiểu camera, hắn là vì án giết người mà đến. "Cảnh sát đồng chí, cũng không thể như vậy buông tha hắn!" "Ta biết, ngươi đợi chúng ta thông tri đi." Nói, Trương Yến Phong liền đem chủ thuê nhà túm ra cửa phòng. Chủ thuê nhà cơ hồ quỳ trên mặt đất, đều nhanh muốn cho lão Trương dập đầu, trong miệng càng không ngừng quấy rầy, khẩn cầu lão Trương không nên đem chuyện này tuyên dương ra ngoài, càng không thể khiến lão bà hắn biết. "Ta hỏi ngươi một sự kiện. . ." "Cảnh sát đồng chí, ta có manh mối muốn báo cáo!" Trương Yến Phong cùng chủ thuê nhà cơ hồ là đồng thời mở miệng. "Ngươi nói trước đi." Trương Yến Phong gật đầu nói. "Ta lắp này, là có nguyên nhân, thật không phải là vì làm cái gì hạ lưu sự tình, thật a, ngươi phải tin tưởng ta." "Nguyên nhân?" "Đúng, có nguyên nhân, hai năm trước, ta chỗ này có một người thuê, gọi hạ vẫn là vương cái gì xuân hoa, mất tích, ta chính là bởi vì việc này, mới lắp camera này. Đây là vì những người thuê an toàn nghĩ a." Lừa quỷ đâu? Vì người thuê an toàn muốn vì cái gì camera không thả trong hành lang, phóng bên ngoài? Ngươi phóng trong phòng vệ sinh, là lo lắng người thuê tắm khi không cẩn thận trượt chân ngã thương lúc không ai đi cứu a? Nhưng lão Trương không có vội vã quát lớn hắn, mà là truy vấn: " Hạ Xuân Hoa? Ngươi biết Hạ Xuân Hoa mất tích sự?" Nói, Trương Yến Phong trực tiếp nắm lấy chủ thuê nhà cổ, Quát: "Tất cả đều nói cho ta, ngươi còn biết thứ gì! ! ! !" Chủ thuê nhà bị dọa đến sửng sốt mấy giây, lúc này mới lập tức gật đầu nói: "Ta có video, có video, tại trong nhà của ta." . . . Trương Yến Phong mang theo tiểu Tào cùng nhau đi chủ thuê nhà gia, chủ thuê nhà gia cũng không ở chỗ này, mà là ở tại càng xa một điểm vị trí, là một bộ ba phòng ngủ một phòng khách chung cư phòng. Đẩy cửa ra, chủ thuê nhà thê tử đang tại trong phòng bếp nấu cơm, gặp có người trở về, buộc lên tạp dề đi ra. "Đây là?" "Đây là cảnh sát, ta hiệp trợ cảnh sát điều tra một ít chuyện, liên quan tới khách trọ." Chủ thuê nhà vượt lên trước giải thích. Trương Yến Phong gật gật đầu, hết thảy lấy tra án làm trọng, hắn không ngại trước giúp chủ thuê nhà đánh một yểm hộ. Thậm chí, nếu như chủ thuê nhà thật có thể cung cấp đầy đủ có giá trị manh mối, hắn không ngại trực tiếp tác hợp chủ thuê nhà cùng những người thuê chính mình ngầm giải quyết bồi thường, này kỳ thật so trực tiếp náo lên công đường đối những người thuê càng có chỗ tốt. Bởi vì một khi sự tình công khai, chủ thuê nhà cũng liền lợn chết không sợ bỏng nước sôi, mà nếu như sự tình không có bị công khai, chủ thuê nhà vì phòng ngừa sự tình tuyên dương ra ngoài, tại bồi thường phương diện sẽ tận lực khiến những người thuê hài lòng. Đây cũng không phải Trương Yến Phong làm việc thiên tư trái pháp luật, trên thực tế, căn cứ kinh nghiệm của hắn, đại bộ phận loại này người bị hại, càng muốn đạt được một chút trên thực tế chỗ tốt, ngươi cứng rắn níu lấy chủ thuê nhà cho hắn lộ ra ánh sáng bị kiện cái gì, nhân gia người bị hại ngược lại sẽ không lĩnh ngươi tình, ghét bỏ ngươi xen vào việc của người khác. Mọi người tiến vào chủ thuê nhà thư phòng, chủ thuê nhà thê tử đưa lên trà đến, liền đi ra ngoài. Trương Yến Phong khiến tiểu Tào đi cổng đứng, Chủ thuê nhà lúc này mới an tâm mở ra chính mình máy vi tính, Click vào folder, "Ở chỗ này, là năm 2016 tháng 10 video, chính là bởi vì phát sinh chuyện này, cho nên ta mới kiên định tại người thuê trong phòng phóng camera, nhưng ta sợ bọn họ không lý giải ta dụng tâm lương khổ, cho nên mới không có nói cho các nàng biết, sợ làm cho các nàng hiểu lầm. . ." "Ngậm miệng, ấn mở video nhìn xem." Trương Yến Phong thúc giục nói, chủ thuê nhà lấy cớ này lý do thật sự là quá sứt sẹo. Ngươi nói ngươi là tại Hạ Xuân Hoa xảy ra chuyện sau trang, kia Hạ Xuân Hoa xảy ra chuyện phía trước làm sao lại có rồi? Chủ thuê nhà ấn mở video, Trong video không phải đặc biệt rõ ràng, Khả năng là bởi vì mấy năm trước chủ thuê nhà camera cũng không phải là rất cao cấp, không hiện tại tiên tiến, nhưng đại khái tình huống vẫn có thể thấy rõ, chí ít so với bình thường camera muốn rõ ràng không ít. Dù sao cũng là muốn đến xem kia hình ảnh, Nếu như một đống đen trắng điểm Mosaic kia xem cái rắm a? Hình ảnh bên trong, Là một nữ nhân đang tắm, Ống kính thỉnh thoảng xuất hiện nữ nhân mặt, Trương Yến Phong cẩn thận phân biệt một chút, lại gọi tới tiểu Tào cùng nhau nhìn xuống, xác nhận là F hào vô danh thi thể Hạ Xuân Hoa! Sau đó, Tiếp tục xem xuống dưới, Nhìn, Hai mươi phút! Trương Yến Phong cúi đầu nhìn thoáng qua thanh tiến độ, Phát hiện thế mà còn có hai mươi phút. "Tắm rửa lâu như vậy sao?" "Đúng a, bởi vì tiền nước là chia đều, cho nên này mấy người thuê vì phòng ngừa chính mình ăn thiệt thòi, tắm rửa đều tẩy rất lâu, cũng không tiết kiệm, nếu không người khác dùng nhiều chính mình dùng ít, chia đều xuống tới không phải bị người chiếm tiện nghi rồi sao?" "Tiến nhanh!" Trương Yến Phong thúc giục nói. Tuy nói đây là vật chứng hình ảnh, Trương Yến Phong cùng tiểu Tào trong lòng cũng không có chút nào tiết độc ý niệm, nhưng dù sao người chết làm đầu, một chút hình ảnh có thể nhảy qua vẫn là nhảy qua đi. Tưởng tượng lúc này hình ảnh bên trong đang tắm rửa nữ nhân, Tại hai năm trước liền bị sát hại chôn giấu tại bãi sông bên cạnh, kém một chút liền chết được không có chút nào tin tức, liền không hiểu khiến người một trận đau lòng. Chủ thuê nhà bắt đầu tiến nhanh, đoạn video này hắn hẳn là nhìn qua không ít lượt, mãi cho đến video 37 phút bên trong. Hình ảnh bên trong, Bỗng nhiên xuất hiện một mặc áo mưa nam nhân, nam nhân sau khi đi vào, trực tiếp bịt Hạ Xuân Hoa mặt, đưa nàng lôi kéo ra phòng vệ sinh. Này nam nhân, Hẳn là hung thủ! Nhưng hình ảnh bên trong nam nhân mang theo khẩu trang to, hoàn toàn che lại mặt mình. "Ngươi mẹ nó lúc ấy vì sao không báo cảnh?" Trương Yến Phong quát lớn. "Ta cũng không xác định có phải hay không xảy ra chuyện rồi. . ." "Nàng đồ vật đều không có lấy đi, người trực tiếp biến mất, còn xác định có hay không xảy ra chuyện?" "Vạn nhất là bàng người giàu có đâu, trực tiếp cao chạy xa bay đâu, hơn nữa phòng trọ khóa không hỏng." "Đi ngươi mẹ nó!" Trương Yến Phong một cước đá vào chủ thuê nhà trên thân, Chủ thuê nhà bị đạp lăn trên mặt đất, Không dám có chút tất tất. Ngoài cửa, Vợ của hắn giống như là nghe thấy vang động, chạy tới gõ cửa hỏi chuyện gì, "Không có chuyện, không có chuyện, ngươi bận ngươi cứ đi!" Chủ thuê nhà lập tức hô. Trương Yến Phong rõ ràng, cái này hỗn trướng chủ thuê nhà kỳ thật chính là một mực lo lắng cho mình báo cảnh về sau, hắn phóng camera chụp lén sự tình bộc lộ ra đi, cho nên đối một điều khả năng bị hại xảy ra chuyện nhân mạng, lựa chọn trầm mặc thái độ! "Thời gian, nói cho ta thời gian." Trương Yến Phong đem video điều quay lại, nhìn một chút ngay lúc đó thời gian, trong video ngược lại là có đánh dấu, là năm 2016 ngày 24 tháng 10 ba giờ chiều hai mươi. Trong đầu, bắt đầu hiển hiện trước đó đi qua phòng trọ giá rẻ bố cục trước sau. Hung thủ chôn thi thể, Nói cách khác hắn tại đem Hạ Xuân Hoa giết về sau, thi thể là mang đi, mặc kệ hắn là mang theo người sống vẫn là mang theo người chết đi, lớn như vậy một người, mục tiêu vẫn là rất rõ ràng. "Tiểu Tào, đi, cùng ta trở về!" Vứt xuống bên này còn ngồi trên mặt đất chủ thuê nhà không có lại phản ứng, Trương Yến Phong khiến tiểu Tào lái xe chở chính mình lại về tới phòng trọ giá rẻ cổng. Bất quá, Lần này Trương Yến Phong không có đi lên, mà là quay đầu lại, nhìn về phía đầu hành lang bên cạnh một nhà "Kiến thiết ngân hàng" . "Hung thủ khẳng định mang theo người bị hại xuống tới, phòng trọ giá rẻ này chỉ có nơi này một trên dưới hành lang, hung thủ lúc ấy khẳng định là từ nơi này ra vào, năm 2016 ngày 24 tháng 10 ba giờ chiều hai mươi về sau đoạn thời gian kia, hung thủ rất có thể mang theo người bị hại từ nơi này đi ra! Đi, đi với ta nhà này ngân hàng điều lấy bọn họ giám sát." "A, ngân hàng lại nhanh như vậy đồng ý để chúng ta điều lấy giám sát tin tức a?" "Ngân hàng cũng không phải tích tích." "A, cũng thế, nhưng đều nhanh hai năm qua đi, khả năng giám sát sớm đã bị xóa bỏ rồi?" Rất nhiều nơi giám sát bởi vì bộ nhớ nguyên nhân, ba tháng hoặc là nửa năm xóa bỏ một lần trước kia nội dung, là trạng thái bình thường. "Ngân hàng nhân dân quy định tựa như là nửa năm, nhưng cái khác đại bộ phận ngân hàng đều sẽ bảo trì hai năm thậm chí ba năm video dành trước, đây là vì kết hợp tố tụng dân sự thời gian hiệu lực." Trương Yến Phong mang theo tiểu Tào Tiến ngân hàng, lấy ra giấy chứng nhận, yêu cầu xem xét trước kia màn hình giám sát dành trước, đồng thời nói rõ sự tình khẩn cấp, cần thiết thủ tục chờ về sau lại bổ. Ngân hàng không có chút nào làm khó, Lập tức biểu thị hoàn toàn phối hợp bản xứ cảnh sát phá án. Rất nhanh, Tại phòng theo dõi trên máy vi tính, video bị điều đi ra, điều đến đoạn thời gian đó về sau, Trương Yến Phong yêu cầu dựa theo bội tốc phát ra hình thức phát ra. Đương giám sát thời gian đến ba điểm bốn mươi lúc, Trương Yến Phong quả quyết hô ngừng, Trở về ngược lại một chút, tốc độ chậm phát ra!" Hình ảnh đổ trở về, bắt đầu một tấm một tấm truyền phát ra. Hình ảnh bên trong, Đầu hành lang vị trí, Xuất hiện một lão giả, lão giả mặc cùng loại thợ sửa chữa người như vậy quần áo, còn khiêng một da rắn bao tải. "Phóng đại!" Hình ảnh bị phóng đại, Bởi vì phòng quan sát ngân hàng nhân viên công tác cũng không phải là chuyên nghiệp nguyên nhân, cho nên không có cách nào làm hình ảnh chữa trị cùng độ rõ ràng bù đắp, nhưng khi hình ảnh bị phóng đại về sau, Lão Trương vẫn là lập tức nhận ra cái này lấy xuống mặt nạ khiêng bao tải xuống tới trong miệng ngậm lấy điếu thuốc gia hỏa là ai, Là lão đầu kia, Cuối cùng chết mất lão đầu! Hắn vào lúc đó, hẳn là liền bị quỷ ngọc khống chế được. Lão Trương thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hắn đã sớm biết hung phạm là ai, Sở dĩ tiếp tục điều tra đi, Là vì tìm ra chứng cứ, Cho, Lão đạo thoát tội chứng cứ!