Lão thái bà sau cùng một đoạn văn, trải qua Hứa Thanh Lãng phiên dịch ra đến về sau, trước đó còn cảm động đến ghê gớm mọi người một mặt mộng bức. Ta sát liệt, Nói hảo ta vì nhi nữ nhi nữ vì ta, mẹ hiền con hiếu canh gà cố sự đâu? Tại sao muốn có loại này đảo ngược? Chu Trạch vỗ vỗ tay, hỏi: "Ăn xong đi." Nói bóng gió, Ăn xong, liền nên lên đường. Lão thái bà có chút ngại ngùng để đũa xuống, nói: "Ta cũng không biết làm sao lại chạy đến nơi đây, ta không muốn xuống dưới, ta còn muốn. . ." Chu Trạch yên lặng nhìn nàng, Khóe miệng xuất hiện một vệt mỉm cười, Khách hàng chí thượng, Khách hàng yêu cầu nhất định phải mỉm cười lắng nghe. Lão thái bà thân thể run lên, dọa đến run một cái, Lập tức nói: "Ta cảm thấy ta còn là sớm điểm xuống dưới tương đối tốt." Chu Trạch cảm thấy mình hẳn là tại này tiểu bao gian bên trong chỉnh vài quảng cáo: Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị. Giống như có chút quá nghiêm túc, hoặc là làm một: Chăm chú cải tạo, một lần nữa làm người. Trong đầu những ý nghĩ này cũng chỉ có thể bác chính mình hiểu ý cười một tiếng, Chu Trạch đứng lên, mở ra Địa Ngục chi môn, lão thái bà chính ở chỗ này do dự, nhưng Chu Trạch trực tiếp một tay bắt lấy bờ vai của nàng đem này ném vào trong đó. Cứ như vậy, Tiệm mới đệ nhất đơn hoàn thành. Sau đó, Chu Trạch xoay người tại bàn nhỏ dưới đáy nhìn nhìn, nhìn thấy một xếp nhỏ tiền âm phủ. "Đếm xem xem, so trước kia có hay không nhiều?" Hứa Thanh Lãng thúc giục nói. "Giống như là nhiều một chút." Chu Trạch xác nhận nói. "Kia mang ý nghĩa biện pháp này có thể thực hiện, ta liền nói sao, kèm theo phục vụ lợi nhuận không gian mới là lớn nhất, chúng ta có phải hay không còn có thể làm một chút những công trình khác?" Dù là có được hai mươi mấy phòng, Hứa Thanh Lãng đối kiếm tiền khát vọng vẫn hoàn toàn như trước đây. Không ai sẽ ngại nhiều tiền. "Làm xoa bóp? Hoặc là spa?" Chu Trạch cười nói. "Này cũng thái quá đi." Hứa Thanh Lãng nhíu nhíu mày. "Hiện tại một chút nhà tang lễ bên trong có loại phục vụ này, cho người chết làm thuỷ liệu pháp xoa bóp, ta trước kia gặp qua, ngay tại một thủy tinh phòng ngăn bên trong, gia thuộc đứng ở bên ngoài nhìn, kỹ sư ở bên trong cho thi thể tắm vòi sen làm xoa bóp, tiện thể tu bổ móng tay một con rồng." "Ngươi thật buồn nôn." Hứa Thanh Lãng một bộ ta chịu không được ngươi bộ dáng, quay người bắt đầu thu lại trên bàn bát đũa. Kỳ thật này mấy đồ ăn một ngụm đều không nhúc nhích, chí ít thoạt nhìn một chút cũng không nhúc nhích, nhưng này mấy đồ ăn vẫn là phải vứt bỏ. Nếu như là trong nhà tế điện chính mình tổ tiên đồ cúng hoặc là hoa quả, tế tự xong về sau người vẫn là có thể ăn, kia dù sao cũng là nhà mình tổ tiên nếm qua đồ vật, mọi người cùng nhau lên bàn ăn một bát đồ ăn không có gì lớn. Nhưng Hứa Thanh Lãng cùng vị kia lão thái bà không thân chẳng quen, đương nhiên không có khả năng ăn người ta đồ ăn thừa. Đem tiền âm phủ để vào trong ngăn tủ, Chu Trạch lại lần nữa ngồi về dựa vào trên ghế, Đung đưa trước, Đung đưa sau, Hắn thích loại này thoải mái, cũng hưởng thụ loại này thảnh thơi. Bạch Oanh Oanh chạy lên trên đi chơi máy vi tính, lão đạo mang theo hầu tử cũng tới đi xem TV, Hứa Thanh Lãng cũng lên đi nghỉ, Cũng bởi vậy, tiệm sách lầu một hiện tại cũng liền chỉ còn lại Chu Trạch cái này một lão bản. Cầm di động, tiện tay mở ra, nhìn xem tin tức cái gì, bên ngoài bất tri bất giác bắt đầu đổ mưa, mưa còn có chút lớn, từ lúc mới bắt đầu thưa thớt biến thành bàng bạc. Mùa này, thật là tùy thời đều có thể trời mưa. Cầm lấy chén nước, uống một hớp nước , chờ đến Chu Trạch thần duỗi người một lần nữa ngẩng đầu, lại phát hiện tại chính mình cửa tiệm sách, rậm rạp chằng chịt đứng một loạt người. Nha, Ngày hôm nay sinh ý tốt như vậy? Đây là tiệm mới khai trương buổi tối đầu tiên, nếu như về sau đều cái này tư thế, Chu Trạch cảm thấy mình không chỉ có thể rất nhanh trả hết nợ thiếu chính mình hầu gái tiền, còn có thể lập tức mua một cỗ xe tốt. Ân, chính là Từ Nhạc cái này củi mục ngay cả bằng lái đều không có, chính mình còn phải đi thi bằng lái. Đi đến cửa tiệm, Chu Trạch sửng sốt một chút, đứng ở phía ngoài, thế mà không phải người, mà là từng dãy quần áo. Là nguyên bản ở bên ngoài bày quầy bán hàng bán quần áo người bởi vì trời mưa đem quầy hàng dời đến chính mình lối vào cửa hàng tránh mưa, bởi vì một chút vào trước là chủ ý niệm lúc này mới dẫn đến Chu Trạch vừa nghĩ lầm bên ngoài là quỷ ảnh lắc lư. Mở ra cửa tiệm, Đứng ngoài cửa hai tiểu cô nương, niên kỷ cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi, bên hông đều cài lấy một ví tiền, buộc lên bím tóc đuôi ngựa, thoạt nhìn đều rất thanh sảng lão luyện. "Lão bản, thật ngại, cản trở ngươi làm ăn , chờ mưa nhỏ lại chúng ta lập tức đi, thật ngại thật ngại." Một nữ hài đối Chu Trạch cúc cung xin lỗi. "Lão bản, có cà phê a, chúng ta mua hai ly cà phê đi." Một cô bé khác tâm tư sống động nhiều, đến nhân gia nơi này mua hai ly cà phê, nhân gia cũng liền thật ngại đuổi chính mình đi đi. "Không có việc gì, các ngươi đợi mưa tạnh lại đi thôi." Chu Trạch còn không có như thế bất cận nhân tình, cộng thêm hắn làm sinh ý bên ngoài cầm một khối tấm sắt cản trở khách hàng cũng vẫn như cũ có thể tiến đến. "Cám ơn lão bản." "Cám ơn lão bản." Hai nữ hài lần nữa đối Chu Trạch tỏ vẻ cảm tạ. Chu Trạch về tới chính mình quầy bar phía sau, thăng cấp sau quầy bar nơi này so trước đó quầy xác thực cao cấp hơn thoải mái dễ chịu rất nhiều, vờn quanh âm hưởng mở ra, đặt vào nhẹ nhàng chậm chạp âm nhạc. Qua đại khái một khắc đồng hồ, mưa rơi vẫn không có yếu bớt, một nữ hài đẩy ra cửa tiệm sách đi đến, là trước kia bán quần áo hai tiểu cô nương bên trong một vị. Nữ hài đi đến trước kệ sách, tuyển mấy quyển thời thượng tạp chí, sau đó đi đến Chu Trạch bên này, chuẩn bị trả tiền. "Bốn mươi tám." Chu Trạch nhìn thoáng qua bảng giá, thuận miệng nói: "Cho năm mươi đi, đừng thối." "Được." Nữ hài lên tiếng, đem một trương năm mươi đưa cho Chu Trạch. Chu Trạch nhận tiền. Chốc lát, Nữ hài sửng sốt một chút, Giống như, Có chỗ nào không đúng a. Chu Trạch tiếp tục dựa vào ghế, nữ hài cũng không có lại xoắn xuýt kia hai khối chuyện tiền mà là cầm sách tại trong tiệm trên tiểu sofa ngồi xuống. Nàng một đồng bạn ở bên ngoài nhìn quầy hàng, nàng thì là cầm một cuốn sổ trắng đối trên tạp chí quần áo tiến hành vẽ. Chu Trạch đứng dậy, cho đối phương rót một chén nước chanh đưa đến trước mặt đối phương. "Miễn phí." Chu Trạch nói. "Nga, cám ơn lão bản." "Tại học thiết kế?" Chu Trạch hỏi. "Ừm, chúng ta là Thông thành sinh viên đại học." "Sinh viên ra bày quầy bán hàng làm ăn, thật không tệ." Chu Trạch tán thưởng hai câu, hắn cũng không phải có ý nghĩ không an phận quái thúc thúc, cũng liền không có lại nhiều trò chuyện xuống dưới, bất quá mới vừa đi tới cửa tiệm, Chu Trạch thình lình trông thấy ở lại bên ngoài chiếu khán quần áo nữ hài đang cùng một nam tử mặc áo đen đang trao đổi cái gì. Nam tử áo đen sau lưng còn đứng mấy người, bọn họ giống như là có chút lạnh, đứng tại trong mưa, run lẩy bẩy, nhưng dù là như thế cũng không biết hướng bên trong dựa dựa ở dưới mái hiên tránh một chút mưa. Chu Trạch đẩy ra cửa tiệm, đi tới. Nam tử áo đen ngẩng đầu, nhìn thấy Chu Trạch, sau đó lại lập tức thấp. Phía sau hắn mấy người kia áo quần đơn bạc người thì lập tức trở nên sợ hãi rụt rè, căn bản cũng không dám cùng Chu Trạch ánh mắt đối mặt. Chu Trạch đi đến đen áo nam tử trước mặt, đối phương đội mũ, nửa gương mặt đều giấu ở bên trong, sau đó, Chu Trạch nghiêng đầu sang chỗ khác, trông thấy cầm quần áo đưa ra đi nữ hài một mặt ngốc trệ, ánh mắt hỗn độn, hơn nữa, trong tay nàng vừa thu tiền, cũng là một xấp cũ nát minh tệ. "Quá mức đi." Chu Trạch mở miệng nói. "Chúng ta đều là cô hồn dã quỷ, vốn là đi đường về quê, nhưng trời mưa xuống, các huynh đệ trên thân lại không quần áo, thật sự là rất lạnh, cầu thượng sai mở một mặt lưới." "Cô hồn dã quỷ, liền nhanh chóng xuống Địa ngục đi." Chu Trạch cái này thái độ rất cứng nhắc, rõ ràng không có ý định thương lượng. Chê cười, Cô hồn dã quỷ cũng là công trạng a! Chu lão bản hiện tại đang chuẩn bị xung công trạng đâu, chân muỗi cũng là thịt, tuyệt sẽ không buông tha. Xem ra, đổi cửa hàng lựa chọn là đúng, nhìn, đêm nay nhiều náo nhiệt. Nam tử áo đen chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra hắn kia một trương che kín vết sẹo mặt, trầm giọng nói: "Thượng sai đây là không có ý định hảo hảo thương lượng?" "Ta và ngươi có cái gì tốt thương lượng?" Chu Trạch thò tay, trước bắt lấy nữ hài bả vai, đem nữ hài kéo về phía sau rồi, sau đó chính mình tiến lên một bước, đứng ở nam tử áo đen trước mặt, Vươn tay, Tại nam tử áo đen nơi ngực nhẹ nhàng chọc chọc, "Các ngươi có thể thử nghiệm biên một chút đáng thương cố sự để cho ta mềm lòng một chút, Nga không, Thật ngại, ta quên, Lương tâm của ta tạm thời bị chính mình ăn còn không có tìm trở về." "Ta dẫn bọn hắn trở lại cố hương về sau, sẽ mang theo bọn họ về Địa Ngục, điểm này, thượng sai ngươi có thể yên tâm!" Nam tử áo đen mặc dù trên mặt vết thương dày đặc, nhưng nói mạnh mẽ dứt khoát, nghiễm nhiên bọn này tiểu quỷ lão đại tư thế. "Chẳng lẽ ta còn phải mua vé máy bay cùng các ngươi về quê nhà thăm một chút? Thật xin lỗi, ca ca ta không rảnh." Chu Trạch mười ngón móng tay mọc ra, Màu đen khói mù chậm rãi vờn quanh mà ra, Lúc này, vị kia ngồi trong cửa hàng nữ hài ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, chỉ nhìn thấy đồng bạn của mình cùng vị lão bản kia giống như đang trò chuyện, còn lại không nên nàng nhìn thấy hoàn toàn không nhìn thấy. "Ta hiện tại không có khả năng đem bọn hắn giao cho ngươi, ta trước hết dẫn bọn hắn trở về!" Nam tử áo đen xông về Chu Trạch, khí thế hùng hổ! Nhưng là một giây sau, Chu Trạch chỉ là khẽ vẫy cánh tay, Nam tử áo đen trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, móng tay mang đến sắc bén để linh hồn của hắn đều có chút bất ổn. "Ha ha." Chu Trạch cười hai tiếng. Một bình thường quỷ, Lại dám chủ động đối với mình cái này quỷ sai xuất thủ. Nam tử áo đen lại lần nữa lao đến, nhưng không có ngoại lệ, hắn lại một lần nữa bị Chu Trạch quất bay. Lần này, nguyên bản đứng ở nơi đó còn nơm nớp lo sợ mấy quỷ, lập tức có không ổn định xu thế. Chu Trạch vốn cho là bọn họ sẽ một khối lên đến giúp lão đại đánh nhau, đây mới gọi là giảng nghĩa khí nha. Hoặc là, Mấy cái này quỷ vội vàng quỳ xuống đến đối với mình cầu tình, Mặc dù cầu tình không hiệu quả gì. Nhưng bọn họ thế mà trực tiếp quay lại thân, nhào về phía bởi vì bị Chu Trạch liên tục tát bay hai lần linh hồn đều bắt đầu trở nên mơ hồ thân ảnh màu đen. Bọn họ rất phẫn nộ, bắt đầu thôn phệ cắn xé cỗ này thân ảnh màu đen. Chu Trạch đứng tại bên cạnh, nhìn chê cười, nói: "Xem ra, ngươi đám này tiểu đệ bình thường bị ngươi nghiền ép đủ hung ác a." Nam tử áo đen dù là lúc này đang bị cắn xé, lại như cũ không có phát ra cái gì kêu thảm, đồng thời nghiêm chỉnh cãi lại nói: "Bọn họ là ta phạm nhân, chúng ta đi ra tai nạn xe cộ chết rồi. Nhưng cho dù là chết rồi, Ta cũng sẽ nắm lấy bọn họ đi nơi xảy ra vụ án cửa cục công an quy án!"