"Ngươi không chết?" Chu lão bản còn tưởng rằng ngu ngốc vì cứu mình, cam nguyện đoạn hậu, đem cuối cùng một vệt sinh cơ cho mình; Dù sao, Cuối cùng đem chính mình cho bắn vào cầu Nại Hà, Sau đó chính mình lại lên đi một quyền đem Địa Tạng Vương Bồ Tát từ phật liên bên trên đánh xuống, Thấy thế nào, Đều là loại kia một mình đoạn hậu hình ảnh cùng bầu không khí a. Vừa mới còn tại đau lòng, Còn tại tiếc hận, Còn tại dựa theo cẩu huyết nhất kịch bản đi một lần nội tâm tình cảm hí, Ai biết, Chính mình chỗ này vừa vặn không dễ dàng đem cảm xúc ấp ủ ra đến, Ngu ngốc thế mà không chết! Thật, Lãng phí tình cảm a. Cái loại cảm giác này, Tựa như là muốn phát xạ lúc, bỗng nhiên cho bóp lấy đường ống, gọi là một nghẹn! Cũng liền vào lúc này, Chu Trạch chợt phát hiện chính mình thân ảnh bắt đầu trùng điệp lên, Như cũ là hắn một người tại dọc theo vòng sáng đi lên phía trước, Nhưng hai tay cùng hai chân, Tựa hồ còn có thể trông thấy khác một cái bóng điệp gia trên người mình, Đây là Doanh Câu cái bóng. Bọn họ, Vốn là một thể, Một bộ linh hồn, Phân chia ra hai đạo ý thức. Nói xác thực, Chu Trạch là Doanh Câu đang ngủ say dưỡng thương trong lúc đó, Ở bên ngoài đản sinh ra mặt khác một cỗ ý thức, Cũng có thể dùng "Thật" tinh thần phân liệt để hình dung, Tuy nói vẫn còn có chút xuất nhập. Không biết bao nhiêu lần luân hồi ẩn tàng, Từng từng sinh ra bao nhiêu cùng Chu Trạch tương tự tồn tại, Nhưng làm bằng sắt Doanh Câu nước chảy "Chó trông cửa" . Nếu như các đời "Chó trông cửa" bên trong, Làm một trao giải thi đấu, Chu Trạch này điều hẳn là có thể được đến một "Tiểu hồng hoa", Chí ít, Tại chó trông cửa bên trong, Hắn xem như ưu tú nhất sáng chói một. Rất nhiều điều chó trông cửa, Sống cả một đời, Còn không biết trong cơ thể mình thế mà còn ở người còn lại, Có điểm giống là siêu nhân quên đi chính mình là siêu nhân, Một mực lấy người bình thường thân phận tại sinh hoạt, Sinh, lão, bệnh, tử, Có lẽ, Bình thản là phúc, Nhưng lấy người đứng xem góc độ đến xem, luôn cảm thấy quá mức biệt khuất, quá mức chưa hết hứng. "Ngươi rất muốn ta chết?" Tựa hồ là cái bóng trùng điệp, Cho nên nói chuyện lúc, Giống như là Chu Trạch đang lầm bầm lầu bầu, Cũng không có dừng lại cùng tiếng vang, Cái này khiến Chu Trạch còn có chút không quen. Kỳ thật, Trước kia Doanh Câu chiếm cứ thân thể quyền chủ động lúc nói chuyện, Cũng là rất lưu loát, Bất quá khi đó Chu lão bản đều hôn mê ngủ say, cho nên không biết. Loại tình huống này, ngược lại là có thể lý giải, dùng miệng cùng người đối thoại cùng dụng tâm cùng người đối thoại, phương diện tốc độ vốn cũng không ngang nhau. "Vậy ngươi vừa mới khiến cho như vậy phiến tình làm cái gì?" "A." ". . ." Chu Trạch. "Cẩn thận chút, cùng đi, ngươi không muốn đầu thai đi?" "Ừm." Đã có sinh lộ, Nếu có thể đi ra, Tóm lại muốn tiếp tục ngẩng đầu đi lên phía trước. Bất cứ lúc nào, cầu sinh dục, đều là lớn nhất tính năng động chủ quan! Chu lão bản cũng không muốn không giải thích được đi đầu thai, Này đầu thai, giống như máy vi tính format, đầu thai sau, hết thảy đều không có. Quản ngươi cái gì kiếp trước kiếp này, Dù sao không phải ta. Hơn nữa, Nơi này khắp nơi đều là khiến người lạc lối cảm giác, Nếu như không phải Doanh Câu cũng đi ra, cùng mình cùng nhau tại đi, Chu Trạch rất có thể liền muốn chống đỡ không nổi đi. Chỉ là, Cỗ này cảm giác đói bụng, Cũng không có bởi vì Doanh Câu xuất hiện mà suy yếu, Ngược lại tựa hồ là hai đạo ý thức cùng nhau điệp gia lên, Đói hơn! "Đói. . ." "Đói. . ." Doanh Câu thò tay, Tựa hồ có chút do dự. Này phụ cận, Rậm rạp chằng chịt đều là các loại vòng sáng, Đều là, Cực kì tinh khiết linh hồn! Cầu Nại Hà, Tựa như là công nghiệp dây chuyền sản xuất bên trên chiết xuất, Đem hết thảy tạp chất loại bỏ, Lưu lại thuần túy nhất một bộ phận tiếp tục cung cấp đi lên. Nơi này linh hồn, Đều là muốn đi đầu thai. Giống như nhất là ngon làm triệt sashimi, Không cần thêm bất cứ gia vị, Liền đã cực điểm mùi vị. Doanh Câu bàn tay một nửa, Lại không động được. "Ngươi làm gì?" "Ngươi làm gì!" Doanh Câu có chút tức giận, Đói bụng, Ăn cái gì, Là lẽ thường. Mà chính mình chó trông cửa, Lại tại lúc này cùng mình chú trọng nhân từ, Cũng dám ngăn cản chính mình, Chính ngươi có nhiều đói, Ta có thể rõ ràng cảm giác được! "Đều là hài tử, lập tức sẽ xuất sinh đâu, bọn họ mẫu thân khả năng tại trên giường bệnh làm phẫu thuật, phụ thân của bọn hắn khả năng tại phẫu thuật bên ngoài phòng chờ." Chu Trạch rõ ràng, Doanh Câu ở chỗ này ăn một linh hồn, Cũng liền mang ý nghĩa lập tức sẽ có một sẽ sinh ra anh nhi trực tiếp chết từ trong trứng nước. Chu lão bản không phải một loại người cổ hủ, Thậm chí, Hắn rất ích kỷ, Nhưng loại sự tình này, Hắn thật không muốn làm, cũng không dám làm. Lúc trước tự mình làm thầy thuốc lúc, Thích nhất buông lỏng phương thức không phải đi quán bar cũng không phải đi nơi nào cao nhạc đi, Mà là thích tại khoa phụ sản bên ngoài phòng phẫu thuật đứng, Xem bên ngoài lo lắng chờ đợi nam nhân, Bởi vì hắn là cô nhi, Không có cha cũng không có mẹ. Doanh Câu không có đáp ứng, Còn tại thò tay, Nhưng Chu Trạch chống cự cũng rất kiên quyết, Cuối cùng, Thắng được không thể không thu tay lại, Đã rất đói bụng, Nếu là còn tiếp tục nội hao, Sẽ đói hơn. Thậm chí, Có khả năng đi ra không được. "Vì sao lại như vậy đói?" Chu Trạch hỏi. Linh hồn còn cần ăn cơm không? "Cầu Nại Hà, bỏ đi linh hồn tạp chất." A, Chu Trạch đã hiểu, Bởi vì linh hồn biến nhẹ, Cho nên biến đói bụng. Tiếp tục đi lên phía trước. "Các Diêm La, đều xấp xỉ đi?" "Trọng thương đi, không có mấy trăm năm, rất khó phục hồi như cũ." Trên thực tế, Có một chút, Doanh Câu không cùng Chu Trạch đi nói, Nhưng nghĩ đến Chu Trạch hẳn là minh bạch, Đó chính là lúc trước một trận chiến bên trong Địa Tạng Vương Bồ Tát mượn đao giết người. Bất quá, Những cái này các Diêm La cũng tuyệt không phải cái gì tốt sống chung nhân vật, Nhìn như từng bị chính mình đánh nổ pháp thân, bị thương nghiêm trọng, Nhưng càng giống là bị bất đắc dĩ, hoàn thành một trận nghi thức. Lại liên tưởng lên đám kia các Diêm La ở ngay trước mặt mình một tay hợp thành chữ thập hô phật hiệu, Doanh Câu trong lòng liền không ngừng được chán ngán. Một đám không ra gì đồ vật, Mất mặt. "Kia ngươi đâu?" "Ân?" "Ngươi không sao chứ?" "Không chết được." "Nga." Trước đó cảm thấy Doanh Câu không chết, vẫn rất cao hứng; Hiện tại cảm thấy Doanh Câu còn chưa chết, lại có chút bất đắc dĩ. "Ngươi rất muốn ta chết?" "Nói không ra." "Chờ ra sau, ta sẽ ngủ say." "Nửa tháng?" "Một tháng?" "Ba tháng?" "Nửa năm?" "Một năm?" "Không phải là mười năm đi?" "Trừ phi ngươi tìm tới có thể tỉnh lại ta đồ vật, nếu không, ta rất khó lại tỉnh tới." "Nga." Rất khó lại tỉnh tới. Chu Trạch thở dài, Tiếp tục nói: "Cái kia hẳn là rất khó tìm đi?" "Có thể tìm tới lời nói, chính ta liền đi tìm." "Nga." Chu Trạch lắc đầu, "Ta sẽ đi tìm xem xem." Không có ngươi tại, Xem báo chí phơi nắng, Trong lòng đều không vững vàng. Đương nhiên, Doanh Câu cũng không nói cái gì cám ơn, cũng không đi khẩn cầu cái gì. Hắn tôn nghiêm, Không khả năng khiến hắn đi đối một điều chó trông cửa thấp kém. Kỳ thật, Mặc dù không nói gì, trên miệng dù là lại cao ngạo, Nhưng hắn lúc trước có được một phần lực lượng hoàn toàn có thể loại bỏ Chu Trạch một lần nữa tuyển một điều chó trông cửa lúc, Hắn không có làm như vậy, Mà là bảo vệ Chu Trạch cùng đi cầu Nại Hà, Cùng nhau hoàn dương. Có lẽ, Có thể giải thích thành cảm thấy Chu Trạch bên người còn có Thái Sơn phủ quân chuẩn bị ở sau, Có thể giải thích thành Chu Trạch bên kia đã có không nhỏ cất bước còn có chính mình đoàn nhỏ đội, Có thể giải thích thành Chu Trạch vạn nhất đụng đại vận khả năng tìm tới để cho mình thức tỉnh biện pháp? Nhưng vô luận như thế nào giải thích, Cũng vô pháp xóa đi một điều, Đó chính là tại trong cung điện lúc, Chu Trạch từng nói câu nói kia: Ta chết rồi liền chết đi, ngươi có thể sống lời nói, đừng tự sát, hảo hảo sống sót đi. Doanh Câu không nợ nhân tình, Cũng chưa từng phục bất luận kẻ nào, Cho dù là lúc trước Hoàng Đế, Đứng hàng nhân chủ, Mở Hoa Hạ kỷ nguyên, Thần Ma đều bái, Độc hắn Doanh Câu không bái! Ngươi cho rằng ngươi nhìn thoáng, ngươi có thể xem quen sinh tử, có thể thả xuống được, có thể phiến tình, Ta liền không thể rồi sao? Chết, Tính là gì? Chết, Cũng không thể mất mặt! Này sân nếu là mất đi, Bị ngươi này điều chó trông cửa làm hạ thấp đi, Đó mới là sống không bằng chết! Đây chính là Doanh Câu mạch suy nghĩ, Hắn là nghĩ như vậy, Cũng là làm như vậy. "Ngươi lần này, đánh nổ nửa Địa Ngục, thật là xúc động cùng ngoài ý muốn?" Chu Trạch hỏi. Nói thực ra, Chu Trạch ngay từ đầu cảm thấy là một trận ngoài ý muốn, Nhưng đến cuối cùng, Lại cảm thấy, Không giống như là một trận như vậy thuần túy ngoài ý muốn. Tỉ như Doanh Câu nói qua mở sinh lộ, Tỉ như Doanh Câu phân thân hóa ngàn, Nếu như chỉ là vì thoải mái một phen, xúc động một phen, hào khí một phen, Làm gì làm cho phức tạp như vậy? "A." Vậy thì không phải là ngoài ý muốn. Bất quá, Ở thời điểm này, Đều đói thành bộ dáng này, Chu Trạch cũng không muốn lại đi suy nghĩ quá nhiều đồ vật, Chỉ là yên lặng đi lên phía trước. "Âm Ti tàn phế." "Ân, ta nhìn thấy." "Ra sau, hảo hảo bò." "Bò?" "Bò!" "Có chút ép buộc a." Có thể làm người, Ai muốn đi đương quỷ a? Hơn nữa, Âm Ti vốn là không có Thái Dương, Kết quả mặt trăng đều bị ngươi cho triệt được nhỏ như vậy. Liền ánh trăng đều phơi không tới, Này Địa Ngục, Còn có cái gì ý tứ? Kia huyết nguyệt cũng là nhị hóa, Ngươi hai lần vẫy tay, Nó liền hấp tấp đi xuống, Đúng, Ngươi tựa hồ còn quên cho người khác phong chỉnh ngay ngắn, Cũng không biết còn có hay không cơ hội này, Đây là bạch chơi a. Chu lão bản thật là có chút đau lòng kia một vầng huyết nguyệt, Doanh Câu: "Xuống tới!" "Sưu!" Huyết nguyệt: "Thiêu đốt ta Calorie!" Chậc chậc, Lại có một ngày, Có thể đồng tình một vầng trăng, Chu lão bản cũng cảm thấy lần này Địa Ngục chuyến đi, Tràng cảnh bên trên kiến thức bên trên, Thật là bị làm lớn ra rất nhiều. Rõ ràng chính mình chỉ là một tiểu quỷ sai, bộ đầu đều không phải là, bây giờ lại có một loại xem Địa Ngục các Diêm La như heo chó như vậy bản thân cảm giác ưu việt. Phiêu, Phiêu đi. "Ngươi có chứng, có thể lén lén lút lút thăng quan." "A, đã hiểu." Thật đúng là săn sóc. "Đúng rồi, dù sao không chuyện làm, ngươi cũng muốn ngủ, thừa cơ hội này, sẽ dạy ta ít đồ, một mực cà phê báo chí lại. . . Một mực phiên vân phúc vũ, Quá đơn điệu một chút." . . . Chu Trạch quên đi đến cùng đi được bao lâu, Tóm lại, Rất lâu rất lâu, Mãi cho đến hắn đã đói đến nhanh mất đi ý thức cùng tri giác lúc, Phía trước, Bỗng nhiên xuất hiện chói mắt bạch quang. Doanh Câu thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Niệm chú, hồn về nhục thân!" Chu Trạch lập tức giật mình tỉnh lại, Hắn cũng không muốn lại lặp lại lúc trước linh hồn ly thể phiêu tán sau đau đớn kinh lịch, Lập tức bắt đầu niệm chú, chuẩn bị định vị nhục thân của mình. Mà lúc này, Doanh Câu cuối cùng thanh âm truyền đến: "Được. . . Tốt. . . Sống. . .. . . Đi. . ." "Ngươi nói cái gì? Không có nghe rõ, lặp lại lần nữa." "Xem. . . Cửa. . . Chó. . ."