Hàng năm, toàn cầu các nơi bị sét đánh chết người, thật không phải số ít; Tức là đến bây giờ, vài chỗ đang phát sinh có người bị sét đánh chết sự kiện sau đó, mọi người lại còn theo thói quen đi tìm hắn bị đánh chết nguyên nhân. Cho dù là trước kia làm qua lại lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, đều cho hắn mạnh mẽ phóng đại, cấp cho hắn hưởng thụ "Lôi Hình" hiện tại tính hợp pháp. Nhìn, Trách không được người này bị sét đánh a! Nhưng đây chỉ là tự nhiên xác suất mà thôi, không làm được đếm được, nếu là lão thiên thật biết đánh sét đánh chết ác nhân, kia lão thiên gia đến trực tiếp bởi vì kếch xù tiền điện mà phá sản. Cho nên nói, Bị sét đánh người, Không nhất định là tội ác tày trời, Khả năng thật chỉ là. . . Thuần túy không may; Tỉ như, Tiệm thuốc trong phòng bệnh Câu Tân. Sét đánh xuống tới lúc, thanh âm cực kỳ vang dội, nhưng luận bạo tạc cùng tổn thương uy lực thật so ra kém một cái bình thường ô tô bom, thậm chí kém xa. Không hừng hực như lửa hình tượng, cũng không đất rung núi chuyển chiến trận, các loại quang cùng ảnh đặc hiệu cũng là sao đến; Nó chỉ là cho tiệm thuốc trên trần nhà nổ tung một cái một mét vuông không đến lỗ thủng, kinh tế của hắn tổn thất, Khả năng cũng chính là bao gồm phòng sách ở bên trong phụ cận cửa hàng bên trong máy tính mainboard trực tiếp báo hỏng cùng với một ít còn lại điện tử sản phẩm, cũng hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một chút cái này cái kia vấn đề. Chí ít, Oanh Oanh cao phối máy tính cùng khỉ nhỏ cao phối máy tính, hẳn là đều GG. Vốn là đang ở ngủ say Chu lão bản trực tiếp bị tiếng sấm cả kinh tới cái "Lý ngư đả đĩnh", Làm một từng bị sét đánh qua lại không ngưng bị đánh một lần nam nhân, Đối với sét đánh loại chuyện này, Chu lão bản có thuộc về người từng trải quyền lên tiếng, Với lại cũng có được đương nhiên mẫn cảm. Oanh Oanh cũng là bị giật nảy mình, nàng là cương thi, bản thân liền sợ nhất thứ này. Cũng may lão bản bây giờ tại bên cạnh mình, tuy nói lão bản cũng bị dọa cho phát sợ, nhưng nàng vẫn có thể đạt được cực lớn cảm giác an toàn. Đơn giản tròng lên quần áo, Chu Trạch lập tức xuống lầu đi ra phòng sách, phát hiện bên ngoài đã tụ tập không ít người. Lão Trương vừa lúc ở tiệm sách ăn cơm chiều, Sét đánh phát sinh lúc, Mọi người cầm trong tay bát cơm đều dọa đến ném xuống đất, Đừng nói, Nếu là lôi hơi phía đông di động cái bảy tám mét khoảng cách, bổ tới phòng sách đỉnh đầu, đang ở ăn cơm chiều mọi người, dựa theo thuộc tính tới nói: Ngươi toàn bộ đánh chết, khẳng định có vô tội; Nhưng ngươi một cái cách một cái bổ, khẳng định có cá lọt lưới. Bất quá lão Trương vẫn là lập tức chạy ra, lấy chính mình cảnh sát thân phận duy trì lấy trật tự. Khả năng, lão Trương là tiệm sách bên trong, là số không nhiều, không sợ sét đánh người. Hắn chỉ phụ trách ở bên ngoài duy trì trật tự, không để cho hắn người không liên hệ vào đây, cũng không có vội vã đi vào xem xét tình huống, bởi vì hắn minh bạch, chân chính xử lý tình huống lúc, chính mình cũng không được bao lớn tác dụng. Chu lão bản đi vào tiệm thuốc sau đó trông thấy Phương Phương ghé vào trên quầy, giống như là cơn sốc. Nàng là người phụ nữ có thai, cũng không thể xảy ra ngoài ý muốn. Chu lão bản vội vàng trước kiểm tra một chút Phương Phương thân thể, Nói thực ra, Có đôi khi bác sĩ thật cực kỳ không thích quá béo bệnh nhân, một là làm kiểm tra lúc khá là phiền toái, thứ hai là tưởng tượng một chút mổ lúc cắt ra bụng của ngươi, lộ ra ngoài tầng kia tầng thật dày dầu mỡ. . . Buồn nôn cũng không buồn nôn, làm bác sĩ, cái gì tình cảnh chưa thấy qua? Mấu chốt là phiền phức cùng chán ngán. Cũng may, kiểm tra vừa rồi làm một nửa, Phương Phương ánh mắt chậm rãi mở ra, Nàng nhìn thấy Chu Trạch, Buồn bã nói: "Lão bản, ta là chết sao?" Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, xem như yên lòng, Nói: "Ngươi không có việc gì." Chỉ là kinh hãi quá độ đưa tới ngắn ngủi hôn mê, thậm chí ngay cả hôn mê cũng không tính, có lẽ có thể gọi tắt là dọa mộng bức. Còn nữa, Phương Phương mặc dù béo, nhưng nàng không phải mập giả tạo, là loại kia cực kỳ rắn chắc béo, cái này tố chất thân thể, bưu cực kì. "Hài tử của ta đây? Hài tử của ta không có sao chứ?" "Hài tử hẳn là cũng không có việc gì, ta hiện tại để cho người ta đưa ngươi đi phụ cận bệnh viện làm kiểm tra đi." Tiệm thuốc bên trong chữa bệnh thiết bị đều là không tệ, Nhưng nhận điện giật ảnh hưởng, ở vận hành thử kiểm tra trước đó, không thích hợp dùng. Trọng yếu nhất chính là, Chu lão bản hiện tại cũng không có công phu cho Phương Phương làm cái gì toàn thân kiểm tra, bên trong bị sét đánh người đến cùng tình huống gì hắn còn không biết đâu. Trấn an một chút Phương Phương, để Oanh Oanh mang nàng đi bệnh viện trước làm kiểm tra, theo sau, Chu Trạch đẩy ra cửa phòng bệnh, sửng sốt một chút, Bởi vì An luật sư cùng Phùng Tứ Nhi đã đứng tại bên trong. Trước đó hai người trải qua Phương Phương bên cạnh đều đối với hôn mê Phương Phương làm như không thấy. Đương nhiên, ngươi không thể cầm cái này đi yêu cầu bọn họ, dù sao, đối với cái này hai hư phôi tới nói, bọn họ chỉ là thói quen cùng bản năng tính chất để ý chính mình lợi ích tương quan sự tình. Một ít chuyện, ngược lại là người ngoài nhìn thấu triệt, tỉ như Hắc tiểu nữu liền không chỉ một lần lặp đi lặp lại dạy bảo qua Deadpool nói lão bản đối đãi chân chính người một nhà đến cùng tốt bao nhiêu vân vân. Chu lão bản mạnh mẽ đem trong lòng điểm này không vui cho loại bỏ đi, đi lên trước, hỏi: "Thế nào?" Trong phòng bệnh, một mảnh hỗn độn. Vốn là tuyết trắng vách tường đã một mảnh đen kịt, Bốn tấm giường bệnh, toàn bộ đổ sụp, trên mặt đất cũng xuất hiện một cái hai mét thấy sâu cái hố. Thượng vàng hạ cám các loại đồ vật tất cả đều xếp đến cùng một chỗ, tình cảnh là tương đối lộn xộn. "Chúng ta cũng liền chân trước đến, còn không rõ ràng lắm đâu rồi, lão bản." Nói xong, An luật sư cùng Phùng Tứ liếc nhau một cái, Hai người phân loại trước sau, Bắt đầu đem cái hố bên trong tạp vật đều thanh lý ra đây. Rất nhanh, Một cái ấu tiểu cánh tay lộ ra, Phùng Tứ chống lên phía trên một cái giường đuôi đoạn kim loại vòng rào, An luật sư thì là dùng sức đem cái này cũng không biết gọi Lương vẫn là Hữu tiểu hài cho kéo ra ngoài. Tiểu hài từ từ nhắm hai mắt, Ngươi rất khó phân rõ ràng hắn đến cùng là có chuyện nhỏ vẫn là không có chuyện gì, Bởi vì ở trong một năm trước, ngoại trừ Khánh sẽ mở mắt ra nhìn một chút thế giới bên ngoài, cái này hai hàng đều cùng nằm nhà xác không có gì khác biệt. Đem hắn đặt ở một bên, An luật sư cùng Phùng Tứ Nhi tiếp tục thanh lý lên, Rất nhanh, Lại một cái nam hài bị kéo ra ngoài. Cái này vàng thau lẫn lộn cho gom góp. Đem đè ở phía dưới bùn nước khối dời đi, An luật sư đem Khánh ôm ra đây, vả lại đưa tay vỗ vỗ Khánh khuôn mặt. Thấy không có phản ứng, Lại dùng sức vỗ vỗ, Thẳng đem người ta vốn là bị hun đen mặt đều đập đỏ lên, Khánh vẫn là không có phản ứng. "Lại đập đi xuống, không có bị sét đánh chết cũng phải bị ngươi cho chụp chết." Phùng Tứ ở bên cạnh nhắc nhở. An luật sư trừng Phùng Tứ liếc mắt, đem Khánh để xuống. Sau đó, Hai người cùng nhau thu tay lại, đứng ở bên cạnh. An luật sư chỉ chỉ nằm trên đất ba cái em bé, Nói: "Lão bản, ba người đều hôn mê bất tỉnh, cũng may còn có thể cảm ứng được linh hồn khí tức ba động, không có bị bổ đến hồn phi phách tán." Chu Trạch gật gật đầu, đi tới quan sát một chút, nói: "Các ngươi vất vả một chút, điều tra một chút đến cùng chuyện gì xảy ra." "Minh bạch, lão bản." Người trong cuộc đều hôn mê, này làm sao điều tra? Nơi này lại không giám sát có thể chọn đọc tài liệu. Nhưng An luật sư vẫn là trả lời rất kiên quyết, bởi vì nhiều khi, lãnh đạo muốn khả năng chỉ là thấy được thái độ mà không phải thực tế kết quả. Chu Trạch đứng người lên, tựa hồ là suy nghĩ đi ra, Đi đến cửa phòng bệnh lúc, Chu Trạch thình lình dừng bước, Lát nữa lại nhìn về phía vẫn như cũ còn lưu lại không ít chồng chất tạp vật hố sâu, Nói: "Có phải hay không, quên một chút cái gì?" ... . . . Cấp cứu giải phẫu, Chu Trạch thật là thật lâu không có làm, lần trước chân chính làm giải phẫu vẫn là ngứa tay đến tiệm thuốc cắt một chút ruột thừa. Trước đó ngược lại là tiến vào mấy lần phòng giải phẫu, nhưng đều là bắt người ta linh hồn mà không phải thật đi cầm đao. Lúc này điều kiện có hạn, Câu Tân lại bị thương lợi hại, Chu lão bản chỉ có thể tận lực tìm một chút chính mình trước kia cái loại cảm giác này, cho Câu Tân làm lấy miệng vết thương lý. Mỹ quan cùng thuật hậu khôi phục cái gì, tạm thời liền không suy tính, dù sao chỉ là một bộ thể xác thôi, có thể sử dụng là được. Nghiêm trọng nhất, vẫn là Câu Tân đùi vị trí, bị nện đến máu thịt be bét, ngay cả xương đều lộ ra, vết thương vị trí còn có cực kì nghiêm trọng đốt cháy khét vết tích. Loại này vết thương xử lý thật cực kỳ phức tạp, Nhưng Chu lão bản làm, vẫn như cũ đâu vào đấy. Đáng được ăn mừng chính là, Đùi bị thương rất nặng, nhưng nòng pháo cùng đạn pháo ngược lại là không có gì đáng ngại, Chu lão bản hiện tại dù sao không phải thầy thuốc, cũng không có y đức trói buộc, ngươi để hắn cho ngươi xử lý vết thương có thể, để hắn cho ngươi cắt trứng trứng, thật đúng là không phải như vậy sẵn lòng. Mặc dù Chu Trạch trước kia làm thầy thuốc lúc, lần thứ nhất gặp được một cái cần cắt mất trứng trứng lúc, còn hưng phấn thật lâu. Cả xử lý qua trình cực kỳ thuận lợi, Cũng không phải là Chu lão bản trong chốc lát liền lên đời đỉnh phong chính mình phụ thể, Thuần túy là bởi vì Câu Tân thật có thể đổi tên gọi "(câu) đủ kiên cường", Mặc kệ thương thế nặng hơn nữa, hắn vẫn như cũ có thể treo khẩu khí kia. Nếu là ngươi thủ hạ bệnh nhân bất kể như thế nào đều sẽ không chết lời nói, kia bác sĩ này nên được, thật đúng là hạnh phúc. Nếu là mang theo thực tập sinh quan sát giải phẫu, còn có thể đem bệnh nhân tiện thể coi như thân thể to lớn lão sư loay hoay một chút. Vẫn bận rộn đến đêm khuya, Câu Tân bên này mới xử lý xong. Hắn cũng hôn mê, bất quá hắn trước đó chính là hôn mê, lúc này cũng chính là từ một cái hôn mê chuyển dời đến một cái khác hôn mê thôi. Mặc dù thương thế nặng hơn, nhưng ít ra trên tinh thần, hắn là hạnh phúc. Đi ra phòng giải phẫu, Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, Eo có chút đau, chân có chút mỏi, ánh mắt cũng rất là mỏi mệt, kỳ thật cỗ thân thể này tố chất thân thể thật có thể miểu sát đời trước chính mình, sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ Chu lão bản thật thật lâu không có "Vận động" không có "Công việc" qua rồi. Thoát khỏi trang phục phòng hộ, Chu Trạch ở tiệm thuốc bên trong tắm rửa một cái. Bên ngoài đám người xem náo nhiệt đã sớm tán đi, dù sao xe cứu thương đều không đến, cũng không có gì thật náo nhiệt có thể xem. Lão đạo lão Trương bọn người thì là hóa thân kiêm chức thợ hồ, tu bổ nóc nhà tu bổ nóc nhà, thu dọn phòng bệnh thu dọn phòng bệnh. Phòng bệnh thu thập xong, vẫn phải cho bệnh nhân tiếp tục ở. Tắm rửa xong ra đây, tiếp nhận Oanh Oanh đưa tới chén trà, Chu Trạch nhấp một miếng trà đậm, nhìn trước mắt bận rộn tràng cảnh, trong lúc nhất thời, thật là có loại trước kia ở bệnh viện phòng làm việc đối mặt đột phát sự cố lúc cái chủng loại kia ảo giác cảm giác. "Lão bản, có phát hiện." An luật sư lúc này có chút hưng phấn tìm được Chu Trạch. "Làm sao vậy?" Chu Trạch đem chén trà trả lại cho Oanh Oanh đi theo An luật sư lại về tới phòng bệnh. Đây là sát vách phòng bệnh, Lúc này Khánh ba người cùng với vừa mới làm tốt giải phẫu Câu Tân đều nằm ở chỗ này. Tiệm thuốc điều kiện tốt là tốt, nhưng trọng chứng giám hộ thất loại này phối trí khẳng định là không thể nào có, coi như ngươi phần cứng theo kịp, nhưng phần mềm (nhân viên công tác) phương diện cũng không có khả năng xứng đôi đến, mạnh mẽ xứng đôi cũng là lãng phí. Dù sao tiệm thuốc ngày thường cũng chính là bán một chút thuốc cảm mạo cắt cái nấu da cùng ruột thừa cái gì, nếu không phải có Câu Tân, đều rất khó tự chịu trách nhiệm lời lỗ. Phùng Tứ lúc này đang đứng ở Khánh bên cạnh, Khánh cánh tay trái bên trên mới quần áo bệnh nhân đã bị vén lên. Phía trên kia, có một viên nốt ruồi son. Ừm, không phải cái gì thủ cung sa cái này lừa gạt người đồ vật. Chu Trạch đứng vững, con mắt nhìn tới. An luật sư đối với Phùng Tứ gật gật đầu, Phùng Tứ một tay bóp ấn, Vào hư không bên trong vẽ lên mấy lần, Ngay sau đó đối viên kia nốt ruồi son chọn đi lên. Một đạo hào quang màu xanh lam theo Phùng Tứ ngón tay đánh về phía nốt ruồi son, Nốt ruồi son vị trí nổi lên màu đỏ nhàn nhạt rực rỡ, Ngay sau đó, Hồng quang đánh vào trước giường bệnh phương, Ở giữa hồng quang, Có thể rõ ràng xem thấy một cái đang ở vặn vẹo giãy dụa bóng người, Chỉ bất quá bóng người này trên người có tam đôi non nớt tay nhỏ đã qua gắt gao đem nó đè ở. "Đây là vật gì?" Chu Trạch mở miệng hỏi. Nhưng trong lòng, Lại nổi lên kinh hỉ! Vừa mới giúp Doanh Câu đem hạt đậu phộng có cơ hội thăng cấp đến tiểu hào cây khoai tây, hiện tại là có cơ hội biến thành cà chua rồi? Phùng Tứ lắc đầu, nói: "Lão bản, cái này ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng Khánh đem nó đơn độc phong ấn tại trong thân thể của mình, cái này phong ấn, vẫn là là cái kia đội chấp pháp Ất đẳng đội đại lão cùng nhau gia tăng." Cái này cũng từ mặt hông làm nổi bật lên cái này bị phong ấn gia hỏa tầm quan trọng, Dù sao, Khánh bọn họ ba người đều bởi vậy bỏ ra cái giá cực lớn, bây giờ còn chưa tỉnh lại. "Bây giờ có thể mở ra phong ấn sao?" Chu Trạch hỏi. Phùng Tứ lắc đầu, ngay sau đó vừa khổ cười gật gật đầu. "Có ý tứ gì?" Chu Trạch hỏi. "Ta có thể giải khai, nhưng nó khả năng bởi vậy thoát khỏi, cái này hẳn là rất khó bắt; Nhưng nếu như lão bản ngươi có thể mời..." "Đại đại lão bản." An luật sư ở bên cạnh nhắc tuồng. "Ngạch. . . Xin Đại đại lão bản xuất thủ, cũng không có vấn đề." Chu Trạch ánh mắt híp híp, lại hơi tới gần nốt ruồi son một chút, xoay người, đem ánh mắt tiến tới, đồng thời ở trong lòng hỏi: "Sắt ngu ngốc, ngươi ra đây, hỏi ngươi vấn đề." Không có phản ứng. Nhưng Chu Trạch có một loại dự cảm, Con hàng này khẳng định không phải đang ngủ say, Hắn là cố ý! "Uy, có ở hay không?" "Uy, nghe được xin trả lời." Chu Trạch lại tại trong lòng hô vài tiếng. Bên cạnh Phùng Tứ thì là rất chờ mong đứng ở bên cạnh, chờ đợi vị kia giáng lâm, có vẻ hơi không kịp chờ đợi cùng kích động. An luật sư thì là đứng tại Phùng Tứ bên cạnh, dùng một loại người trong thành xem nông dân ưu việt ánh mắt không ngừng mà liếc qua Phùng Tứ: A, không có thấy qua việc đời a! Liên tiếp ở trong lòng hỏi nhiều lần, Thấy Doanh Câu đều không có phản ứng, Chu lão bản cũng lười tiếp tục pha đi xuống, Hợp lấy ta chỗ này tân tân khổ khổ tìm phân hóa học là vì ai vậy? "Phùng Tứ." "A, ở, lão bản." Phùng Tứ có chút ngoài ý muốn, hắn có thể cảm giác được, gọi hắn, vẫn là mặn Ngư lão bản. "Ngươi bây giờ đi tượng sáp quán, cho ta đem cây kia dây leo cho trực tiếp rút!" "A?" "A cái gì a, gọi ngươi đi ngươi liền đi!" "Là, lão bản." Mặc dù không biết tại sao muốn làm như thế, nhưng Phùng Tứ vẫn gật đầu quay người suy nghĩ đi làm theo. Nhưng làm Phùng Tứ vừa mới đi đến cửa phòng bệnh lúc, Chu Trạch thân thể thình lình run lên, Hai con ngươi bên trong trong nháy mắt bị một màn màu đen nơi bao bọc, Bàng bạc áp lực thoáng cái giống như là biển gầm đấu đá xuống dưới! Mà Phùng Tứ, Thì là áp lực này trọng tâm. "Phù phù!" Phùng Tứ vội vàng không kịp chuẩn bị cộng thêm cái này kinh khủng uy áp áp đỉnh phía dưới, Vậy mà trực tiếp quỳ trên mặt đất. Cũng không phải Phùng Tứ bất tranh khí, mà là ngươi là có hay không không chịu thua kém vào lúc này cũng bị mất bất kỳ ý nghĩa gì. Chu Trạch mở miệng nói: "Ngươi... Dám..." Phùng Tứ: o(╥﹏╥)o