Nước mưa, không ngừng mà đập nện lấy chung quanh, bọn chúng từ trên trời rơi xuống nữ hài nhi màu đỏ trên dù, lại từ dù bốn phía rơi xuống, tạo thành một đạo màn mưa. Dù ở dưới nữ hài nhi, cười lúm đồng tiền như hoa. Nữ nhân thông minh, đại khái chỉ có tại đối mặt mình thích nam nhân lúc mới có thể vờ ngớ ngẩn. Cực kỳ hiển nhiên, trước mắt lão đạo, tuyệt không phải cái này một cái. Mà đối mặt thiếu nữ phản kích, Lão đạo cũng chỉ là cười cười. Cúi đầu xuống, Đế giày ở vũng nước chỗ bước lên, văng lên không ít bọt nước, "Ngươi sao phải đến?" Lão đạo hỏi. Thiếu nữ không có trả lời. "Xem ra, cha ngươi là thật chuẩn bị quân pháp bất vị thân rồi?" Thiếu nữ vẫn như cũ không có trả lời. Lão đạo gãi gãi chính mình đã sớm tóc còn ướt, mở rộng bước chân, tiếp tục đi lên phía trước. Thiếu nữ nhưng là tiếp tục che dù, hướng mình cái hướng kia đi đến. Khoảng cách của song phương còn không có kéo ra bao xa, Lão đạo liền dừng bước lại, khoát tay một cái nói: "Ngươi hiểu rất rõ hắn?" Thiếu nữ dừng bước lại, Nói thực ra, Nàng cũng không tính hiểu nàng, Như là sự thật hiểu hắn, Cũng không trở thành lần lượt hai lần bị nam nhân kia vô tình hất ra, Đến sau cùng, Rơi vào người chính mình từ nơi ngủ say ra tới, đều đã đánh lên sinh mệnh đếm ngược nhãn hiệu. Vô luận là trước kia ở Nga Mi sơn, vẫn là hồi trước ở phòng sách cửa ra vào, nàng hai lần đến, kỳ thật đều thua, không riêng gì thua, còn hao tổn nghiêm trọng. Mỗi một lần, đều đem chính mình hơn phân nửa cho chiết ở nơi này. Liên tục chiết người mấy lần, đều sắp đem chính mình cho chiết xong đời. Nhưng, cũng may, dù sao chính mình cũng không còn nhiều thời gian. Thanh kiếm kia, đã treo ở nam nhân kia trước mắt, hạ xuống thời gian, đơn giản chính là đêm nay hoặc là sáng mai thôi. Xem chừng, Trận mưa này, trận này bão, Còn không có kết thúc, còn không có rời đi, Kiếm này, Liền có thể rơi xuống. Kế tiếp, cũng chính là mình, không còn nhiều thời gian thêm vào một cái khác không còn nhiều thời gian, không thể nói là gánh vác gánh vác đến đang, nhưng rất nhiều thứ, kỳ thật đều đã có thể nói là không quan trọng. "So ngươi, hiểu đi." "Thật?" Lão đạo mặt bên trên nổi lên ý cười. "Thật." "Vậy ngươi nói, hắn sẽ chết sao?" "Sẽ chết." Thiếu nữ không có làm cái gì do dự, thẳng hồi đáp. Lão đạo liếm liếm đầu lưỡi, hắn rất muốn lấy chính mình làm ví dụ, nhưng chính như trước thiếu nữ nói như vậy, chính hắn, căn bản là không tính là một ví dụ. Loại cảm giác này, để cho người ta có chút khó chịu, chính rõ ràng đã thành công, lại chung quy không thể đạt được người thành công nên được hoa tươi cùng tiếng vỗ tay. Ngược lại là đem chính mình làm cho giống như là người lỗ Ất mình, Một vòng người vây quanh chính mình, chính là cười mình đã chết rồi, Mặc cho chính mình lại bài xuất bao nhiêu người đồng tiền lớn, lại nói ra "Chết" chữ có bao nhiêu cách viết, Đều vô dụng. Có lẽ, Vấn đề lớn nhất là, Hắn khả năng chính mình cũng có chút không kiên định đi. "Ngươi cũng không sống nổi." Lão đạo cảm khái nói. Nữ hài nhi không để ý tới, tiếp tục chống dù, mở ra bước chân, "Ta là, nữ nhi của hắn." "Nhưng hắn là nhân chủ!" Lão đạo lập tức quay đầu nhìn về phía cô bé kia bóng lưng, Hắn hô to âm thanh, ở cái này bão đêm mưa có vẻ hơi vụn vặt. "Hắn là nhân chủ, hắn vì này nhân gian lập xuống cái quy củ này, vì sao nữ nhân các ngươi, luôn luôn thích như thế ngây thơ?" Có lẽ là một điểm cuối cùng không cam tâm đi, lại giống là sau cùng chất vấn. Lão đạo lúc này, có vẻ hơi không còn dĩ vãng phong độ, nhưng hắn thật sự không lo được, cũng không có ý định lại đi so đo mấy cái này đồ vật. Trước, đại công cáo thành thời khắc, Địa Tạng trước ở trước mặt mình xuất sắc một đợt; Vừa rồi, đi trở về về nhà lúc, cô bé này lại đối với mình đâm một cái! Là người hay quỷ đều ở xuất sắc, chỉ có phủ quân ở bị đánh! Cái này khiến lão đạo làm sao có thể tiếp tục giữ gìn ở chính mình nội tâm bình ổn? Huống chi, hắn vốn cũng không là một người nội tâm bình ổn hạng người. "Hắn chết, thế nhưng người hắn, sẽ còn sống." Nữ hài nhi nghiêng đầu sang chỗ khác, Nhìn về phía gặp mưa lão nói, " hắn còn sống, cũng là dễ làm." Lão đạo sửng sốt một chút, Đến bọn họ cái này cấp bậc, Rất nói nhiều, Thật là một chút liền rõ ràng, Hiên Viên kiếm xuống, Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông. Ngươi có thể nghĩ tới, người khác đại khái cũng nghĩ qua, người khác thử qua, ngươi đại khái đã từng nghĩ sâu tính kỹ qua. Rốt cuộc là liên quan đạo chính mình tồn tục hay không đại sự, không ai thật dám không để trong lòng. Nữ hài nhi nói "Hắn" cùng "Hắn", một ngón tay chính là Doanh Câu, một người nhưng là chỉ chính là "Chu Trạch" . Doanh Câu sẽ chết, Nhưng đại khái suất, Chu Trạch sẽ tiếp tục sống. Mà nữ hài nhi mục tiêu, chính là Chu Trạch. Nàng chính là theo Chu Trạch đằng sau đi, Chờ lấy thanh kiếm kia xuống tới, Chờ lấy thanh kiếm kia đem cái kia nàng đời này yêu nhất cũng là hận nhất nam nhân giết chết, Sau đó, Nàng đem nhặt lên cái kia dưới kiếm người sống sót, Ngươi có thể nói hắn là một kiện áo giáp, cũng có thể nói hắn là một bộ y phục, Nàng muốn làm, Chỉ là đem hắn xuyên tại trên người mình. Hiên Viên kiếm, là nàng kiếm của phụ thân; Chu Trạch, nhưng là mới vừa từ dưới kiếm đến sống người; Nàng trước mắt, không có đúng nghĩa nhục thân, xem như cương thi Thủy tổ một trong, nhục thân tồn tại hay không, đối với nàng tới nói, thật không trọng yếu. Nhục thân, đơn giản chính là một bộ túi da. Kiếm của phụ thân, thêm vào mới từ dưới kiếm có thể may mắn còn sống sót Chu Trạch nhục thân cùng với linh hồn. Có hai chuyện này vật vào tay, Nàng đại khái sống sót cơ hội, lại lớn hơn một chút. Ngươi có thể nói lấy có chút mong muốn đơn phương, nhưng không thể không nói, đúng là một người biện pháp. Cái này biện pháp, không phải không người nghĩ tới, nhưng dù là nghĩ tới cũng vô dụng, Bởi vì có một người điểm mấu chốt, chỉ có một mình nàng mới có thể thỏa mãn, Đó chính là, Nàng là Hoàng Đế nữ nhi! Ngươi có thể nói phương pháp này cực kỳ buồn cười, bởi vì cũng không phải là trăm phần trăm có thể thành công, nhưng ở Hiên Viên kiếm xuống, ai cũng không có đi chế giễu ai tư cách. "Ta không phải, cũng có thể sao?" Lão đạo đưa tay chỉ mặt mình. Nữ hài nhi che dù, cười đến trang điểm lộng lẫy, dường như nghe được trên đời này buồn cười lớn nhất. "Ta nói qua, ngươi đã. . . Chết a." Lão đạo cũng cười, Dứt khoát ngồi xổm ở trong vũng nước, Giống như là người được người già si ngốc lão đầu nhi, Hắn một tay vuốt vũng nước, giống như là ngoan đồng không để ý sau đó mẫu thân mình trách phạt đang vui đùa, cười nói: "Ngươi nào biết được vị kia tiệm sách lão bản có thể còn sống sót?" Nghe vậy, Nữ hài nhi trầm mặc, Không chỉ là trầm mặc, sắc mặt, càng là thẳng băng lạnh xuống. Lão đạo trước hỏi qua nàng, nàng có hay không hiểu hắn. Kỳ thật, nàng thật không hiểu rõ hắn. Nhưng nàng lại có thể với lần lượt đẫm máu thất bại, lần lượt tái nhợt tê tâm liệt phế, Đi đã chứng minh một sự kiện, Đã chứng minh cái kia gọi là Chu Trạch người, trong lòng của hắn, rốt cuộc là người địa vị gì. Đây là xuất từ một người trực giác của nữ nhân, nữ nhân, ở phương diện này trực giác, là trời sinh; Nàng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình đối thủ cạnh tranh là ai. Doanh Câu, Sẽ để cho hắn sống sót, Nàng tin tưởng vững chắc, Nàng chắc chắn! "Hắn, sẽ tiếp tục sống." Mà Doanh Câu, mà nam nhân kia, lại sẽ chết đi. Kết thúc cái kia đoạn, oanh oanh liệt liệt cả đời. Mà một khi nam nhân kia chết đi, còn lại cái kia gọi là Chu Trạch người, Ở mất đi Doanh Câu sức mạnh sau đó, Hắn, Lại coi là cái gì? Một người bình thường? Nói dễ nghe một chút, một cái cương thi? Nhưng cương thi, ở trước mặt nàng, lại đáng là gì? "Ngươi muốn ngăn ta?" Thiếu nữ hỏi lão đạo. Lão đạo lắc đầu, nói: "Ta cùng hắn, ân nợ hai tiêu tan." Nói bóng gió, là hắn sẽ không nhúng tay. "Hảo." Thiếu nữ tiếp tục che dù đi lên phía trước. Lão đạo nhưng là dựa lưng vào cột điện ngồi xuống, dù sao trên thân đã sớm ướt sũng, cũng không có gì không thả ra. Đợi đến thiếu nữ bóng lưng, cũng đã biến mất tại phía trước màn mưa về sau, Lão đạo lại "Phù phù" một tiếng bật cười. "Đều cho rằng, chính mình cực kỳ thông minh đây này." Cảm khái xong, Lão đạo ngẩng đầu, Đèn đường ánh sáng, có chút chói mắt, mà chung quanh mưa to, nhưng là khiến đường này đèn quang mang có chút tan rã, tạo nên một chủng loại giống như quầng trăng hiệu quả. Ở cái này một mảnh sương mù bên trong, Lão đạo dường như nhìn thấy rất nhiều người, nhưng hắn cũng không có khiến suy nghĩ của mình ở chỗ này dừng lại. Đưa tay, vỗ vỗ cằm của mình, sau đó chống đất, một lần nữa đứng lên. Hắn bắt đầu đi trở về, Con đường này, Có người ở đi lên phía trước, Mà hắn, Lại cùng bọn hắn đi ngược lại. Người sống hướng về phía trước, người mất về sau; Cũng may, đi lâu như vậy, phòng sách, cũng rốt cục ở trước mắt. Cách pha lê, An luật sư đã nhìn thấy ở bên ngoài gặp mưa lão đạo, hắn lập tức che dù vọt ra, giúp lão đạo che mưa. Dù tất cả đều che chắn ở lão đạo trên thân, An luật sư trên người áo sơmi, đã sớm ướt đẫm. Lão đạo không có vội vã vào cửa, mà là nhìn về phía An luật sư, hỏi: "Trước kia cho ngươi thêm lão gia tử đánh qua dù sao?" "Chưa từng có." An luật sư ngược lại là có vẻ rất thành thật. Đời trước nhưng hắn là Quảng Châu cậu ấm, cả ngày vội vàng vui đùa trêu đùa, ngợp trong vàng son, một mực chờ đến cha nó qua đời, gia đạo sa sút sau đó, mới hiểu được đạo lý của cuộc đời. Nhưng đúng là thật sự tử ham muốn nuôi mà thân không đợi. Lão đạo gật gật đầu, An luật sư nhưng là nói bổ sung: "Đây không phải, vì kiếm miếng cơm ăn sao." Vuốt mông ngựa là vì ăn cơm, dù sao, trên thế giới này, phỏng chừng cũng không ai thật trời sinh trong xương bỉ ổi, thích vuốt mông ngựa. Lão đạo ánh mắt quét về phía trong phòng mọi người, sau cùng, lại rơi vào An luật sư mặt lên. Tay của hắn, đặt ở An luật sư trên bờ vai, vỗ vỗ. An luật sư chỉ cảm thấy xương cốt của mình đều phải xốp giòn lên mấy phần. Ngay sau đó, Lão đạo lại quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng đen sì màn mưa, Nói: "Lão bản của các ngươi, hướng về nơi đó đi." "Ừm." Lão đạo đưa tay, sờ lên mặt mình, sau đó, rốt cục đẩy cửa ra, đi đến. Phòng sách mọi người, ngoại trừ bồi tiếp lão bản đi ra Oanh Oanh, những người còn lại đều ở nơi này. Làm lão đạo sau khi đi vào, ánh mắt của mọi người tự nhiên cũng là đi theo lão đạo di động. Lão đạo không để ý trên người mình sớm đã ướt đẫm, đương nhiên, phòng sách nhân viên cũng sẽ không đi để ý hắn đem sàn nhà cho làm bẩn, tùy ý lão đạo cứ như vậy lê lấy nước đọng, lại đi tới trước bức họa kia. Lão đạo hai tay, vuốt ve bức tranh. Bờ môi, hơi khô nứt. Địa Tạng thăng thiên lúc, cho hắn một đao; Trước thiếu nữ, cũng cho hắn một đao; Hiên Viên kiếm, kỳ thật cũng cho hắn một đao. Nhưng. . . "Ta không chết!" Lão đạo thình lình phát ra thanh âm hùng hậu! Một tiếng này, Chấn động đến phòng sách mọi người chỉ một cái sắc mặt tái nhợt, phủ quân khí tràng, cho dù là đối với bọn hắn tới nói, cũng là không thể tiếp nhận sức nặng, mặc dù phủ quân cũng không có đi tận lực nhằm vào bọn họ. Ngay sau đó, Lão đạo phát ra thở dài một tiếng, Dường như trước cao chót vót, chỉ là sau cùng một vòng không cam lòng đang phát tiết, giống như. . . Hồi quang phản chiếu. "Ai, Ta chỉ là, Nhớ các ngươi. . ."