Hào Trệ, là thiên nhiên ban cho nhân loại mỹ vị, chỉ là tiệm sách mọi người, bây giờ còn chưa có thể hoàn toàn nắm giữ đến nấu nướng vị này tinh túy. Giờ này khắc này, Hào Trệ thật là uy phong lẫm liệt, nó nếu là đứng ở chỗ này bất động, tựa như là một hiển nhiên pho tượng, một con lợn, có thể như vậy uy phong lẫm liệt, hung hãn dị thường, cũng coi là khó lường. Vừa vặn năm nay lại là heo năm, cũng coi là năm bản mạng của nó. Bất quá, nó rõ ràng mang theo một loại phẫn nộ, đem chính mình bản nguyên phân chia ra một bộ phận, lại tiến hành xuống một giai đoạn phân giải đến các kẻ phản bội bỏ trốn trên thân, khiến bọn họ giúp mình lén qua đến dương gian, đây là kế hoạch của nó. Chỉ là kế hoạch này hiện tại xuất hiện vấn đề, nó tưởng tượng qua khẳng định sẽ ra vấn đề, cũng bởi vậy để lại một chút phản chế thủ đoạn, đồng thời, cũng làm lớn nhất chịu đựng đại giới quy hoạch. Nhưng mà, Hiện tại một màn này, là nó sở không nguyện ý nhìn thấy, bản nguyên ngưng tụ, cho thấy lực công kích của chính mình cùng phòng ngự trạng thái, ở một mức độ nào đó, là tại đốt xăng, mà này xăng, chính là chính nó bản nguyên. Loại này thâm hụt, được tại thiên đạo dưới mí mắt hút bao nhiêu huyết thực mới có thể bù lại a! Mấu chốt nhất là, Nhóm người này, nhóm này mục đích rất rõ ràng mà thành kiến chế phân công minh xác người, Mục tiêu của bọn hắn, Thật chỉ là chính mình này một a, Vẫn là. . . Một mẻ hốt gọn? "Các ngươi, đáng chết!" Hào Trệ gầm lên giận dữ phía dưới, Vọt thẳng hướng về phía lão Trương, Một con lợn, Thế mà mau lẹ như gió! Lão Trương chỉ cảm thấy một trận cuồng sa mãnh liệt va chạm đến trước mặt mình, hắn nâng tay lên, vô ý thức che kín mặt mình, sau đó, hắn chỉ cảm thấy mình bị hung hăng nện vào một bức tường bên trên, cả người trực tiếp bị đụng bay. Nếu không phải là đụng nhau trong chốc lát, lão Trương trên thân bay ra một đạo bạch quang làm triệt tiêu, khả năng hiện tại lão Trương đã giống như là cà chua không trung rơi xuống đất, từ một người biến thành một bãi người. Nhưng dù là như thế, lão Trương sau khi hạ xuống vẫn là giống như là lộn ngã hồ lô liên tục đảo lộn mười mấy vòng, dừng lại lúc, đã là mặt mũi bầm dập. Hào Trệ không có nương tay, lại lần nữa theo vào, này trên thân một căn gai nhọn trực tiếp đâm về phía lão Trương, gai nhọn toàn thân là màu xi măng, nhưng ở này mũi nhọn vị trí, có một vệt màu đen sáng bóng, cái này có thể đâm xuyên linh hồn, đồng thời tiến hành phân giải hấp thu! Dù là chỉ có một bộ đầu lâu, nhưng thượng cổ hung thú chi uy, cũng không phải dễ đối phó! Nơi xa, Chu lão bản liếm môi một cái, cảm khái nói: "Này thật đúng là ứng câu nói kia, liền xem như một con lợn, chỉ cần sống được thời gian đầy đủ dài, cũng có thể trở nên rất đáng sợ." "Ngươi. . . cũng. . . Có. . . Thể. . ." Chu Trạch đối chính dựng thẳng lên một căn ngón giữa, "Vì giúp ngươi cầm giao hàng, hiện tại đại gia hỏa đều bận rộn như vậy như vậy vất vả, ngươi liền không thể mở ra cái khác giễu cợt? Nói một chút ấm lòng mà nói thôi, hoặc là đẳng chuyện này kết thúc về sau, thân thể cho ngươi dùng một chút, đi ra đối bọn họ lần lượt vỗ một cái bả vai, này hiệu quả không sai." Rất lợi ích thực tế, lại có thể khiến An luật sư bọn họ cảm động đến ào ào. Ngu ngốc trầm mặc, Lấy tính cách của hắn tập quán, Có đôi khi có thể nhịn được không tự sát, đã coi như là đối Chu lão bản lớn nhất dễ dàng tha thứ. Oanh Oanh kịp thời xuất thủ, từ sau đầu bắt lấy Hào Trệ cái đuôi, một điều xi măng ngưng tụ mà thành cái đuôi, còn mang theo xoắn ốc. "Két! ! ! ! !" Hào Trệ động tác trực tiếp bị dừng lại xuống dưới, Nhưng ở một khắc kế tiếp, "Ba" một thanh âm vang lên, Cái đuôi đứt gãy, Trực tiếp thoát ly Oanh Oanh chưởng khống, Trên người gai nhọn thẳng tắp đâm về phía lão Trương! Bằng bản năng, dưới cái nhìn của nó, đối với mình áp chế lớn nhất, không phải kia lực lượng kinh người nữ cương thi, mà là này xem lên có chút đồ ngốc nam tử trung niên. Vừa mới đối phương cùng ngu ngốc như vậy trực tiếp ôm lấy chính mình, sau đó lực lượng của mình nháy mắt liền bị áp chế. Cho nên, Hào Trệ tính toán trước giải quyết lão Trương. Lão Trương ngẩng đầu, Tại này trong chốc lát, Hào Trệ gai nhọn cách hắn mặt đại khái chỉ có mấy phần gạo khoảng cách, Tử vong, Đến mức như thế chi gần! Tại này một nháy mắt, Không nói là Hứa Thanh Lãng cùng Deadpool bọn họ, cho dù là Chu Trạch muốn ra tay, cũng không kịp. Nhưng Chu lão bản lại không có tơ hào kinh hoảng, nếu như lão Trương dễ dàng như vậy liền có thể bị giết chết, vậy cái kia vị thích chơi phân thân ngàn vạn pháp thú đoán chừng phải theo sát phía sau xấu hổ cắt cổ. Quả nhiên, Trong khoảnh khắc, Lão Trương con ngươi nháy mắt bị màu trắng bao trùm, "Rống!" Giải Trĩ chi uy, Lập tức phóng thích ra ngoài! Hào Trệ trong lòng "Lộp bộp" một chút, Oạt tào, Pháp thú! Nếu như nói trước đó Hào Trệ chỉ là lờ mờ căn cứ khí tức phán đoán cũng có cổ lão tồn tại tại đối phó chính mình mà nói, như vậy hiện tại, thạch chuỳ! Mà thạch chuỳ mang đến rung động, Khiến Hào Trệ cũng là Alexander! Người có tên cây có bóng, bỏ qua một bên từng tại U Minh chi hải đoạn sừng chi nhục, pháp thú lực ảnh hưởng, vẫn là rất khủng bố! Cái này Hào Trệ tuy nói từng họa loạn qua Địa Ngục nhất thời, nhưng này cũng là Thượng Cổ thời đại kết thúc, Doanh Câu sau khi ngã xuống thừa cơ quật khởi giày vò một hồi thôi, cùng những cái kia Thượng Cổ thời kỳ lão bài đại lão, vẫn là không có cách nào so. Lão Trương tay trái nắm lấy Hào Trệ một căn gai nhọn, "Răng rắc!" Một tiếng vang giòn phía dưới, Hào Trệ căn này gai nhọn trực tiếp bị bẻ gãy, Ngay sau đó, Lão Trương cầm trong tay căn này gai nhọn coi là trường mâu, Không chút do dự đâm vào Hào Trệ thể nội. "Phốc!" Hào Trệ phát ra một tiếng hét thảm, Đau! Sau đó, Lão Trương càng là vô cùng sinh mãnh lại bắt lấy hai căn gai nhọn, Lại lần nữa bẻ gãy, Qua trong giây lát lại đâm vào đến Hào Trệ thể nội! Này sinh mãnh tác phong, khiến tiệm sách người khác xem nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ là biết lão Trương thể nội vị kia rất khó dây vào, nhưng không ngờ tới thế mà mạnh mẽ như vậy! Phía dưới, Tựa hồ mọi người cái gì đều không cần làm, Đứng ở chỗ này vỗ tay đương diễn viên quần chúng hô "66666" kinh hô "Khủng bố như vậy" là có thể, Sau đó liền xem lão Trương từng chút đem Hào Trệ biến thành cây tăm xuyên thịt. "Chỉ đơn giản như vậy?" Chu Trạch khẽ nhíu mày, lại lấy ra một điếu thuốc, không có vội vã thiêu đốt, mà là suy tư nói: "Vậy lần sau chỉ cần đánh nhau trước, chính chúng ta người trước tiên đem lão Trương cho đánh một trận kích thích hắn một chút, là có thể?" Trước đều ở nhà, đem lão Trương đánh một trận, nhục nhã một phen , chờ lão Trương bộc phát tiểu vũ trụ sau đó, lại thả ra đánh người khác. "A. . . A. . ." "Ngươi cười cái gì?" "Không. . . Có thể. . . Cầm. . . Lâu. . ." "A, kia vấn đề liền rất nghiêm trọng." "Ngươi. . . So. . . Hắn. . . Càng. . . Nghiêm. . . Trọng. . ." ". . ." Chu Trạch. Tuy nói trong lòng hận không thể cho này giao hàng điểm trả hàng, Nhưng Chu lão bản vẫn là căn cứ đại cục làm trọng quan niệm, Đối bên kia tiệm sách mọi người hô: "Đừng ngốc đứng, cùng nhau động thủ a!" "Tê lạp! ! ! ! ! !" Lão Trương hai tay xé đứt Hào Trệ một cái chân, đồng thời một quyền nện vào Hào Trệ trên đầu, trực tiếp đem này đầu đánh cho lõm xuống. Đang lúc Hào Trệ bị thế công cùng khí thế song cùng bị ngăn trở không ngừng mà rơi vào thê thảm hạ phong thời khắc, Lão Trương cả người bỗng nhiên run rẩy, Hai tay hai chân cũng bắt đầu run run, giống như là mắc phải Parkinson, sau đó miệng sùi bọt mép, tròng mắt hướng lên lật, "Phù phù" một tiếng, cả người quỳ trên mặt đất, run rẩy không thôi. Một màn này, Chu Trạch trước kia cứu giúp loại kia hút món đồ kia quá lượng người lúc gặp qua. Vừa mới ngu ngốc nói là lão Trương rất có thể không thể kéo dài, nhưng Chu lão bản không ngờ tới, thật chỉ có ba giây đồng hồ. Cũng may, Lão Trương là có cống hiến, hơn nữa cống hiến rất lớn, Hào Trệ phòng ngự, cơ hồ bị hắn lấy sức một mình cho xé ra, phía dưới công tác, liền dễ dàng nhiều. Bạch hồ năm cái đuôi cùng nhau chống ra, một đạo màu trắng hư ảnh tự này trên thân mở rộng ra đi, sau đó trực tiếp rơi xuống, nàng móng vuốt đối Hào Trệ đầu liền trực tiếp chộp tới. Nơi này, Vừa mới bị lão Trương u đầu sứt trán, Phía dưới công kích, khẳng định liền vây quanh điểm này triển khai. "Thiên Địa Vô Cực, Huyền Tâm chính pháp, âm phong!" Hứa Thanh Lãng đem trong tay trận pháp tiểu lệnh kỳ cắm vào trên mặt đất, Còn lại tiểu loli đẳng quỷ sai lập tức cũng làm theo. Từng đạo âm phong hóa thành mạnh mẽ xé rách chi lực bắt đầu điên cuồng hướng Hào Trệ đầu đập tới! Trong lòng đất, Xuất hiện từng căn thô tráng dây leo, dây leo bên trên phân giải ra khủng bố tính ăn mòn chất lỏng, một mạch vẩy hướng về phía Hào Trệ đầu. "Oanh!" "Oanh!" Mấy tầng công kích phía dưới, Hào Trệ đầu cơ hồ bị tước mất một nửa, phát ra đau đớn gào thét, lần này, nó là thật nhận lấy trọng thương, nhưng cùng lúc đó, một đạo cương khí màu đen đem này đầu cho bọc lại, phòng ngừa tiếp tục chịu đựng tổn thương. Tiểu nam hài cấp tốc tiến lên, vọt tới Oanh Oanh trước mặt, đồng thời quát khẽ nói: "Mượn lực!" Oanh Oanh hiểu ý, một tay bắt lấy tiểu nam hài đầu vai, thân thể nửa chuyển, sau đó đem lực đạo thực hiện đến tiểu nam hài trên thân. "Sưu!" Âm thanh phá không truyền đến, Tiểu nam hài giống như mũi tên, nhanh chóng đập về phía Hào Trệ. "Phanh!" "Răng rắc!" Hai đầu cương thi lực đạo, tăng thêm cương thi thể phách bản thân độ cứng, Giống như đời thứ nhất súng đạn thời đại đạn pháo, Ngạnh sinh sinh đập vỡ Hào Trệ trên đầu phòng ngự. Tiểu nam hài hai tay bấm quyết, "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình, phá!" "Oanh!" "A a a a a a! ! ! ! ! ! ! !" Hào Trệ đầu triệt để sụp đổ, Hóa thành một đoàn màu xanh vòng sáng, Mà này trước đó ngưng tụ ra nhục thân, thì tại trong khoảnh khắc tróc ra hóa thành tro bụi. "Yes!" An luật sư cầm một chút nắm đấm, Sảng khoái, Thành công săn giết một đầu thượng cổ hung thú, nhân sinh thành tựu thắp sáng! Mặc dù là một con lợn, Mặc dù là một bộ phận bản nguyên, Mặc dù là một bộ phận bản nguyên một bộ phận bản nguyên, Nhưng nhân sinh quá để ý chi tiết còn có thể vui sướng sinh hoạt a? "Ngươi ngay cả này đều dạy hắn, ngươi liền không sợ Âm Ti truy trách a?" An luật sư trên lưng anh nhi mở miệng nói. "Ta vui lòng, ngươi quản được a?" Nói, An luật sư tay chỉ phía trước phiêu đãng trên không trung màu xanh vầng sáng, giễu cợt nói: "Thứ này, vẫn là dựa vào chính chúng ta đánh xuống, Âm Ti người đâu? Ăn phân đi lạp?" Thừa dịp An luật sư đánh miệng pháo qua miệng nghiện công phu, Bạch hồ cái đuôi bỗng nhiên cuốn lên, đem kia một đoàn nồng đậm màu xanh vầng sáng cho móc lại, sau đó thả người nhảy lên, nhanh chóng đi tới Chu Trạch trước mặt, cung kính cúi đầu, Ôn nhu vũ mị nói: "Lão bản, ngài giao hàng đến." ". . ." An luật sư.