An luật sư mở mắt ra, Cùng lúc đó, Nơi xa biệt thự lầu hai trên ban công Trần A Bằng thì chậm rãi quỳ xuống, biểu cảm bi thương, một mực duy trì trước đó tại ảo cảnh bên trong tư thái. Hắn đã rơi vào đi, trừ phi có tại tinh thần lực thủ đoạn bên trên vượt qua An luật sư mấy đại cảnh giới tồn tại nguyện ý ra tay giúp hắn khai giải, bằng không hắn cả đời này, đều sẽ tại nơi đó vĩnh cửu trầm luân xuống dưới. Điều kiện tiên quyết là, hắn còn có cả đời này. An luật sư lấy ra một điếu thuốc, thiêu đốt. Đây cũng là xong chuyện một điếu thuốc, Ngươi muốn nói này một trận thắng đến cùng có bao nhiêu sảng khoái cảm giác, kỳ thật không hẳn vậy, nhưng nếu như không thắng mà nói, chính mình khẳng định không hiện tại ý niệm như vậy thông suốt. Cảm giác này, tựa như là chính mình tay chân xung đồng dạng. Kỳ thật, có một việc, An luật sư một mực không nói rõ ràng, nhưng hắn tin tưởng lão bản khẳng định cũng có thể đoán được. Lúc trước đối với mình thích nữ nhân hạ thủ, là đội chấp pháp không sai, nhưng đội chấp pháp rất lớn, hơn nữa, đội chấp pháp chỉ là trong tay người khác một cây đao. Đến cuối cùng chính mình bị điên như vậy mưu toan tham dự vào cao tầng vòng xoáy bên trong, dẫn đến chính mình mất hết thảy, kỳ thật cũng có được bộ phận này nguyên nhân tại quấy phá. Bất quá, không quan trọng, hôm nay có rượu hôm nay say, hôm nay có Thái Dương hôm nay phơi, tục nhân một, sao có thể thấy được tương lai mấy chục năm biến hóa? Việc tại dưới đũng quần, Mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Nửa điếu thuốc hút xong, kích động trong lòng mới chậm rãi bị bình phục lại, An luật sư thò tay xoa xoa mi tâm của mình, lúc này mới có tâm tư đi quan sát cái khác hai bên chiến cuộc. Lão bản bên kia ngược lại là không có vấn đề gì , mặc cho nữ nhân kia làm sao xung đánh như thế nào, đều tiến thối có theo. Này có lẽ chính là có cao cấp cày thuê một mực chơi với ngươi kết quả đi, lão bản giữa bất tri bất giác, chính mình bản nhân thực lực đã tiến bộ đến loại trình độ này. Loại này gặp gỡ, người khác không học được, cũng phỏng theo không tới. Doanh Câu thu thập nhiều như vậy figure bên trong, kinh tài tuyệt diễm người khẳng định không ít, nhưng cho tới nay, có thể thật nhảy ra mà đã biết, cũng liền hai cái rưỡi. Một là kia nửa gương mặt, gài bẫy Doanh Câu một phen sau thế mà tách ra, tạo thành thuộc về mình độc lập tồn tại, có thể nói là chó trông cửa giới truyền kỳ, khiến hậu đại chó trông cửa nhóm tâm thần hướng tới. Một là Chu lão bản, Chu lão bản thuộc tính có chút phức tạp, tuy nói không có điểu tạc thiên thoát ly khỏi Doanh Câu mà tồn tại, nhưng ít ra trước mắt đến xem, này tháng ngày trôi qua so kia nửa gương mặt muốn thoải mái nhiều lắm. Còn có nửa, thì là lúc trước lão bản ở cục cảnh sát dưới mặt đất sở nghiên cứu gặp phải bộ thi thể kia chủ nhân, cũng hẳn là Doanh Câu lúc trước mỗ một nhiệm kỳ chó trông cửa nhục thân, đối phương rõ ràng là khai phát ra bộ phận cương thi lực lượng, nhưng đáng tiếc chết được không tên không họ, cũng không biết được đến cùng là cái nào. Có đôi khi An luật sư cũng nghĩ đến, nếu là thật sự về sau mọi người xuôi gió xuôi nước phản công Địa Ngục , chờ kết thúc về sau, chính mình cũng có thể công thành danh toại, nhưng hắn đến cùng muốn bên trên ngồi chính là Doanh Câu, vẫn là treo một điều. . . Trước kia cảm thấy này không có gì có thể chọn, rõ ràng cùng lão lão đại có tiền đồ hơn, nâng tay ở giữa để ngươi hôi phi yên diệt, không mang theo nửa nhiều một chút tất tất. Chỉ là, hiện tại An luật sư đột nhiên cảm giác được, nếu quả như thật là như thế mà nói, chính mình khả năng còn sẽ có chút không quen. An luật sư trực tiếp tiến lên, vào phòng, trước xem xem phòng khách tình huống, nhất là trông thấy cặp kia còn không có bàn ra bao tương hình cầu, "Sách, đội chấp pháp, vẫn là trước sau như một biến thái a." Đội chấp pháp có thể xem thành Âm Ti rác rưởi thu nhận sở, năm đó bọn họ vị kia đại đầu lĩnh tựa hồ là cố ý như vậy lựa chọn, dẫn đến thủ hạ của mình tất cả đều là kẻ giống nhau. Hơn nữa, đoạn đường này mặt hàng tụ tập cùng một chỗ sau đó, tựa như là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, bắt đầu ảnh hưởng lẫn nhau, sau đó cùng nhau tay nắm tay, tại biến thái con đường bên trên một đường chạy như điên. Lên lầu, xuyên qua gian kia phòng ngủ, đi tới ban công. An luật sư tại Trần A Bằng trước mặt ngồi xổm xuống, Hắn nhớ kỹ ngày hôm đó, Toàn thân áo đen phục Trần A Bằng cố ý tìm tới chính mình, Tự nhủ câu: "Nghe nói, ngươi thích nàng?" Hắn không phải kẻ cầm đầu, Nhưng hắn lại là tại chuyện xảy ra sau đó thứ nhất nhảy ra trêu tức mình người. Ngươi cũng xứng thích nàng? Nàng biết ngươi An Bất Khởi là thứ gì a? Sau đó, Nàng chết rồi. An luật sư chưa từng cho rằng mình là người tốt, trên thực tế, tại thời gian rất lâu đến, những gì hắn làm, hoàn toàn là và người tốt ở vào một mặt đối lập bên trên. Đây chính là chỗ làm việc, đây chính là cơ quan, trừ phi ngươi ý niệm thông suốt, say mê thiên văn học, bằng không cuối cùng muốn đi tranh, muốn đi tính kế, không phải bị người giẫm lên xuống dưới chính là giẫm lên người khác đi lên. Đáng giận nhất là, Địa Ngục còn không có tinh tinh, chỉ có một vầng huyết nguyệt, ngươi muốn nhìn một chút tinh tinh tiêu hao một chút tẻ nhạt thời gian đều là một chuyện rất xa xỉ. Cho nên, Ngươi trêu vào ta, Để cho ta không thoải mái qua, Vậy ta liền để ngươi chết đi. An luật sư bạch cốt thủ chậm rãi đâm vào đến Trần A Bằng trong cổ, Trần A Bằng thân thể đang run rẩy, linh hồn của hắn cũng đang run rẩy. "Kỳ thật, ngươi vẫn luôn là một kẻ thất bại." An luật sư xem trước mặt Trần A Bằng nói. Ban đầu ở chỗ làm việc, ngươi chơi bất quá ta, bị lão tử nhanh gọn xa lánh đi, cuối cùng chỉ có thể tiến vào biến thái ổ. Đối với mình nữ nhân thái độ, ngươi là đem lão bà bán, sau đó một mực coi như chuyện này không có phát sinh, lão tử là xung quan giận dữ vì hồng nhan, dù là từ bỏ lúc trước hết thảy, lão tử cũng chưa từng hối hận qua. Liền tính làm lại từ đầu, Lão tử cũng có đùi có thể ôm, Ngươi có cái gì? Kỳ thật, khả năng thật là nhất ẩm nhất trác tự có thiên ý, vài thập niên trước, An luật sư xác thực bởi vì một lần nhiệm vụ hoàn dương đi Hồng Kông, lúc ấy tại Hồng Kông có một ác quỷ nhập thân vào một âm dương gia trên thân làm ác, An luật sư phụng mệnh đi hiệp trợ bản xứ quỷ sai thanh trừ hắn. May mắn thế nào chính là, lúc ấy An luật sư tại trong quán trà uống trà lúc, cầm « minh báo » ở bên trên đọc tiểu thuyết. Sau đó thế mà nhìn thấy một thông báo tìm người. Tìm là XX tỉnh XX huyện một gọi Trần Bằng nam tử. Này không phải liền là chính mình đối thủ một mất một còn sao? An luật sư liền chiếu trên báo chí phương thức liên lạc, tìm đến vị bà lão kia. Kỳ thật vị bà lão kia sớm liền từ bỏ tìm kiếm chính mình vị kia nhẫn tâm trượng phu, hơn nữa nàng cũng vượt qua chính mình sinh hoạt, chỉ là người đã già, khó tránh khỏi nghĩ kết thúc một chút chính mình kia một chút tiếc nuối, cũng không có chờ mong thật có thể tìm tới, chỉ là ý tứ một chút. An luật sư tới, mới có từ ban đầu mẩu đối thoại đó. Chỉ là, An luật sư là ai a? Bà lão nơi nào là An luật sư đối thủ, trong chuyện xưa thật giả cùng với bà lão chân chính thân phận, lại thế nào khả năng giấu diếm được An luật sư? Chỉ là đẳng An luật sư trở lại Địa Ngục không bao lâu, liền đụng phải đội chấp pháp biến cố, Địa Tạng Vương Bồ Tát pháp chỉ tăng thêm Sở Giang Vương tự mình trấn áp, dẫn đến đội chấp pháp nguyên khí đại thương, còn lại những cái kia cặn bã càng là bị nhốt lên. Nhưng kết quả là, thật là một cái vòng tròn. Mấy chục năm sau, hai người tụ lại, thân phận lập trường thay đổi hoàn toàn, nhưng An luật sư còn có thể dựa vào cố sự này, đem Trần A Bằng cho tròn đi lên. "Chậc chậc. . ." Trần A Bằng giãy dụa vẫn còn tiếp tục, chỉ là càng ngày càng yếu ớt, này nhục thân cùng linh hồn, cũng đang chậm rãi tiêu giảm bên trong. Tuy nói khiến này vĩnh viễn trầm luân, tựa hồ cùng càng phù hợp "Tra tấn" chủ đề, nhưng An luật sư trận này thụ nhà mình lão bản ảnh hưởng tương đối trọng, Hiểu được "Thiện chí giúp người" đạo lý, Trên thế giới này, nhiều một người bạn dù sao cũng so nhiều một cừu nhân tốt, a không, là nhiều một đoàn không khí cũng so nhiều một cừu nhân tốt. Tại linh hồn sắp tiêu vong thời khắc, Trần A Bằng ý thức tựa hồ có thể từ kia vô biên trong ảo cảnh ngắn ngủi giãy dụa đi ra, Có chút cùng loại với hồi quang phản chiếu ý tứ, Hắn mở mắt ra, Xem An luật sư, Nói: "Là nam hài nhi. . . Vẫn là nữ hài nhi. . ." An luật sư mím môi, Nói: "Nam hài nhi, vẫn là song bào thai." Trần A Bằng cười, nói: "Ngươi gạt ta. . ." An luật sư gật gật đầu, chỉ là vì để ngươi trước khi chết càng khó chịu hơn một chút. Tất cả mọi người là "Chết đi sống lại" người, người chết làm đầu chuyện này, đối với bọn họ tới nói, là hoàn toàn không tồn tại, bằng không chẳng phải là trong Địa ngục đều là "Ba ba" ? "Nàng. . . Nàng. . . Nàng. . . Chết rồi. . ." Này nàng, chỉ không phải lão ẩu kia. An luật sư xem Trần A Bằng, không nói chuyện. "Nhưng. . . Nhưng nàng thật rất xinh đẹp. . ." An luật sư tâm bỗng nhiên nhói một cái, bởi vì hắn dự cảm được, Trần A Bằng muốn trả thù chính mình. Chính như hai người quan hệ như vậy, một dù là ngươi sắp chết đến nơi cũng muốn ghê tởm ngươi một phen, một cho dù là chính mình sắp chết đến nơi, cũng muốn để ngươi không thoải mái. Tất cả mọi người là ghê tởm người, cũng đều là tâm nhãn tiểu người, tiêu tan hiềm khích lúc trước, không tồn tại. An luật sư biết, lúc này chính mình cách làm chính xác nhất, là lập tức che đối phương miệng, khiến hắn phía dưới mà nói không cách nào nói ra, trực tiếp nghẹn chết. Nhưng An luật sư không có làm như vậy, bởi vì vô luận là thật giả tin tức, hắn đều muốn biết. Hắn tiện. . . "Thi thể của nàng. . . Bị. . . Chúng ta đại đầu lĩnh. . . Cất giữ. . . A a a. . ." An luật sư hít sâu một hơi, Răng cắn nát bờ môi. "Yên tâm, về sau có cơ hội, tìm hắn tính sổ, hắn bị Sở Giang Vương giết còn chưa tính, hắn không chết mà nói, ta sẽ đưa hắn chung kết." "A a a. . . Ngươi An Bất Khởi. . . Trừ sẽ ôm cấp trên đùi. . . Còn có cái gì bản sự. . ." Hiển nhiên, Trần A Bằng nói là lúc trước mình bị đỉnh đầu phán quan chỉnh cho chết sự tình. An luật sư thò tay nắm lấy Trần A Bằng mặt, Đem hắn mặt hướng ra phía ngoài chuyển một chút, khiến hắn xem bên ngoài, Chậm rãi nói: "Kia bị đánh được sưng mặt sưng mũi gia hỏa, trong cơ thể hắn, ở Giải Trĩ tinh hồn." Trần A Bằng ánh mắt lập tức đọng lại. "Tại tiệm sách bên trong, ta mỗi ngày cùng Thái Sơn phủ quân, cùng uống trà, nếu như ta cải biến một chút khẩu vị của ta mà nói, chúng ta còn có thể cùng đi rạn san hô Great Barrier." Trần A Bằng con mắt lập tức trợn to. "Này, nhìn thấy a? Hắn là U Minh chi hải chủ nhân." Trần A Bằng tròng mắt đều nhanh rơi ra tới. "A, ngươi thế mà đều tin? Cũng thế, Tựa như là vừa vặn chính ngươi nói như thế, Ta An Bất Khởi không có bản sự khác, chính là sẽ ôm đùi. Ngươi là ta tốt nhất bằng hữu, giúp ta kiểm định một chút, Lần này đùi, Thô không thô?" "cu. . . cu. . . Súc. . ." "Ba!" An luật sư một bàn tay quất vào Trần A Bằng trán bên trên, mang theo nồng đậm chấn kinh cùng không cam lòng, Trần A Bằng linh hồn triệt để tiêu vong. Phun ra một vòng khói, An luật sư gật gật đầu, Nói: "Đúng, là thô." K@ thô có pinyin là cū