Ở đây rất nhiều Diêm La lập tức khẽ giật mình, Bọn họ không biết Doanh Câu những lời này là có ý tứ gì, Tất cả mọi người là nhân tinh, Sống mấy ngàn năm cơ hồ sống đến trong thần thoại tồn tại, Tự nhiên có thể từ một câu bên trong suy đoán ra rất nhiều rất nhiều tin tức, Nhưng càng là như vậy, Bọn họ càng là không hiểu Doanh Câu ý tứ ở nơi nào, Giận này không tranh? Một loại, Phụ thân đối với nhi tử thất vọng cảm giác? Cái quỷ gì? Mà lúc này, Bạch liên pháp tọa bên trên Bồ Tát thân hình bắt đầu chậm rãi tiêu tán, Doanh Câu không để ý quanh mình này mấy Diêm La, Trước đó hắn nói hắn muốn trảm Diêm La, Cũng không phải thật cười cười nói nói, Nếu như Địa Tạng Vương Bồ Tát không xuất hiện, Hắn là thật sẽ làm như vậy. Bookmark trang web Dù sao thời gian còn thừa không nhiều lắm, Làm sao điên cuồng không phải điên cuồng? Nhưng bây giờ Doanh Câu không muốn giết, Lấy hắn tâm cao khí ngạo đến nói, Bình Đẳng Vương Lục trước đó như vậy bản thân binh giải, dung nhập trong cơ thể mình, kỳ thật, là hắn quang vinh! Đúng vậy, Thượng vị giả mạch suy nghĩ cùng tư duy, chính là như vậy mới lạ, thậm chí sẽ để người cảm thấy là buồn cười như vậy cùng hoang đường, nhưng bọn họ lại thật là nghĩ như vậy! Mà trước mắt, Bọn này sẽ một tay về phật lễ Diêm La nhóm, Doanh Câu cảm thấy, Mình giết bọn họ, Là đối chính mình tiết độc! Bọn họ, Không xứng! Khả năng, nếu là ở đây Diêm La các lão gia biết chân tướng lời nói, Có lẽ sẽ còn may mắn một chút, Còn tốt chính mình tự cam đọa lạc, Không xứng. Nếu như phối lời nói, Kia kết cục thật không diệu. Thật có loại tất cả mọi người là heo trong chuồng, may mà ta tương đối gầy ký thị cảm. Doanh Câu đi tới bạch liên pháp tọa bên trên, Phật quang bay lên, Doanh Câu không có phản kháng, Sau một khắc, Doanh Câu thân hình biến mất không còn tăm hơi. Tứ phương, Tụ tập ở chỗ này đám cự đầu hai mặt nhìn nhau, Rất nhiều cự đầu còn chờ mong này bỗng nhiên xuất hiện kinh khủng tồn tại đi cùng Âm Ti khai chiến đâu, Tất cả mọi người chờ xem náo nhiệt đâu, Kết quả cái gì đều không có phát sinh. Đế Thính há miệng ra, Tựa hồ mang theo oán niệm cùng biệt khuất, Quát khẽ nói: "Tản đi đi, Bồ Tát sẽ giải quyết hết thảy." Mấy chữ này, Từ Đế Thính trong miệng phát ra tới, Giống như Thiên Lôi cuồn cuộn. Ngạnh sinh sinh thụ Doanh Câu hai chân, như vậy khổng lồ nhục thân cũng là khó chịu vô cùng. Ở đây, Âm Ti danh sách tự nhiên không nhúc nhích, Còn lại, Đại bộ phận cũng đều đối Đế Thính bên này cùng với mấy vị Diêm La bên này sau khi hành lễ lui tán, Cũng có tính tình lớn một chút, dứt khoát trực tiếp rời khỏi, ngay cả chào hỏi đều lười đánh, không có náo nhiệt nhìn, có tiểu tâm tình. Từ một điểm này, Cũng có thể nhìn ra, Âm Ti đối Địa Ngục lực khống chế, Đến cùng có nhiều yếu kém. Tựa như là Thanh mạt, toàn bộ thanh đình trung tâm cũng liền chỉ còn lại trên mặt nổi một chút quyền uy mà thôi, nhưng ở địa phương bên trên, lại sớm liền tương đương với tự trị. Đây có lẽ là Địa Tạng Vương Bồ Tát nguyện ý nhìn thấy. . . . Đi ra màn sáng, Doanh Câu xuất hiện ở một tiểu từ đường bên trong, Bàn thờ là trống không, Không có bài vị, Cũng không có Phật tượng, Chỉ có mấy cái bồ đoàn, Còn có hương nến tại lượn lờ khói bay. Sở dĩ không dùng Phật tượng, Bởi vì bồ đoàn bên trên ngồi vị kia mặc cà sa mang mặt nạ người, Bản thân liền là phật. Nếu là phật, liền không cần bái Phật. Tuy nói hắn không tính là phật vị, chỉ là Bồ Tát, nhưng hắn địa vị, sớm liền không phải phổ thông Bồ Tát có khả năng khái quát. Nói hắn là phật, thật không có một chút khoa trương cùng cất nhắc ý tứ. Đương Doanh Câu xuất hiện ở đây lúc, Địa Tạng Vương Bồ Tát yên lặng đứng dậy, Mặt hướng Doanh Câu, mở miệng nói: "Không biết là nên xưng hô ngài U Minh chi hải chủ nhân, vẫn là xưng hô ngài Doanh tướng quân?" Doanh Câu không có trả lời, Chỉ là đứng, Phật, Là hắn cảm thấy rất hứng thú đồ vật, Tự nhiên nhiều lắm nhìn xem. Giống như là một tiểu hài tử cầm đến chính mình đài thứ nhất máy chơi game đồng dạng. "Rất bất ngờ, thật rất bất ngờ, ngoài ý muốn tại ngài còn sống." Ngươi không chết, Để cho ta rất giật mình. Doanh Câu vẫn là không nói chuyện, Sau đó, Tựa hồ là cảm thấy đứng được có chút mệt mỏi, Trực tiếp đi đến bàn thờ một bên, Ngồi lên. Nếu không có Phật tượng, Liền bái ta đi. Địa Tạng Vương Bồ Tát không có sinh khí, Mặc dù nhìn không thấy mặt của hắn, Lại có thể cảm ứng được trên người hắn khí cơ không có bởi vì Doanh Câu đại bất kính cử động mà có bất kỳ ba động. "Ta rất hiếu kì." "Cái. . . Gì. . ." "Hiếu kì ngài thoải mái, không có bất cứ dự triệu, ngài xuất hiện; Đồng thời, Cũng là không có bất cứ dự triệu, Ngài lại đem tiêu tán." "Ngươi. . . Tin. . . Không. . . Tin. . . Tiêu. . . Tán. . . Phía trước. . . Ta. . . Có thể. . . Giết. . .. . . Ngươi. . ." Địa Tạng Vương Bồ Tát túc nhiên nhi lập, Tựa hồ là suy tư một chút, Sau đó lắc đầu, Nói: "Không tin." Doanh Câu mắt sáng lên, Đây là trở về sau đó, Thứ nhất có thể để cho trước mắt hắn sáng lên nhân vật. Có thể đem cuối cùng một đời Thái Sơn phủ quân lừa dối què, Có thể chủ đạo thành lập Âm Ti mà một mực ngồi ở phía sau buông rèm chấp chính, Quả nhiên, Không phải là người đơn giản. Chí ít, Cùng mấy cái kia sẽ một tay làm phật lễ Diêm La so ra, Quả thật có cực lớn khác biệt. "Nếu là năm đó ngài, ta không dám nói câu nói này; Nhưng bây giờ ngài, Thật, Không giết chết được ta." Địa Tạng Vương Bồ Tát dưới mặt nạ con mắt, cùng Doanh Câu nhìn nhau. Đương thời Địa Ngục chủ nhân, Xác thực tại quá khứ Địa Ngục mặt chủ nhân trước, Không có mất mặt. "Gì. . . Là. . . Phật. . ." Doanh Câu mở miệng hỏi. Lúc trước, Có chốc đầu hòa thượng đang trước mặt hắn lải nhải giảng phật, Bị hắn một bàn tay đánh ra đi thật xa. Hiện tại, Hắn đang hỏi chân phật. Tựa như là một lão gia gia đang hỏi cháu của mình, Lên mạng lướt web là cái gì ý tứ đồng dạng. Địa Tạng Vương Bồ Tát bình tĩnh trả lời: "Đại từ bi là phật." "Đại. . . Từ. . . Buồn?" "Bởi vì có âm dương, Mới có đau khổ, Mới có luân hồi, Mới có giới luật, Mới có khóc, Mới có gọi, Mới có thế gian đủ loại không chịu nổi, Tiên phật nói, Nhân sinh bể khổ, Phật Môn độ người, là vì công đức; Ta nói, Nếu là không có này bể khổ, Cần gì phải người khác lại độ!" Địa Tạng Vương Bồ Tát hùng hồn mạnh mẽ, Địa Ngục chưa không, thề không thành phật! Mặc kệ đúng sai, Có thể phát xuống loại này đại hoành nguyện người, Khẳng định không đơn giản! Hơn nữa, Trong miệng hắn "Tiên phật", Kỳ thật ngang ngửa là đem chính mình cùng "Phật" cho cắt đứt ra, Hắn chướng mắt những cái kia phật. Doanh Câu lại lắc đầu, Nói: "Sẽ. . . Loạn. . .. . ." "Ngài sẽ để ý âm dương sẽ hay không loạn a?" Địa Tạng Vương Bồ Tát cười nói: "Giải Trĩ nhưng có lời muốn nói." Giải Trĩ, Năm đó cũng là bởi vì Doanh Câu tọa trấn Địa Ngục lúc, Ngồi không ăn bám, Xuống tới cảnh cáo khuyên nhủ, Bị Doanh Câu bẻ gãy một chân, Đá ra Địa Ngục. "Đỏ mặt không?" Chu Trạch hỏi. Doanh Câu không có phản ứng Chu Trạch. Mà là hỏi: "Mười. . . Thường. . . Hầu. . ." "Đúng vậy, ngài không nhìn lầm, ngài không đã khiến vị kia tự đoạn một chỉ rồi sao?" Địa Tạng Vương Bồ Tát tiếp tục nói: "Năm đó, người kia dùng một đôi tay khiến ngài vẫn lạc, ngài cũng chặt đứt người kia mười ngón tay. Chiếc nhẫn kia, Huyễn hóa ra một con mèo đen, Mà kia mười ngón tay, Trải qua vô số năm diễn biến, Huyễn hóa ra người. Âm dương lưu chuyển sau đó, Lại trở về Địa Ngục, Tụ tập ở cùng nhau. Ta cũng là bỏ ra thời gian rất lâu điều tra thôi diễn, mới biết được thân phận của bọn họ, thậm chí, chuyện này, ngay cả chính bọn họ cũng không rõ ràng, dù sao, niên đại cách quá quá dài lâu. Bất quá bọn họ từng cũng xác thực không phải người bình thường, Tay đứt ruột xót, quả nhiên là tay đứt ruột xót, Ta thêm chút dẫn đạo, Bọn họ liền rất nhanh liền có giống nhau tín niệm, giống nhau lý tưởng, Đồng thời nguyện ý vì đó mà chờ đợi." "Ngươi. . . Là. . . Gì. . . Ý. . ." "Nên hắn, vẫn là hắn, hai tay của hắn, năm đó bởi vì ngài, mà không có thể nắm giữ này Địa Ngục, hiện tại, ta làm, đơn giản là vật quy nguyên chủ mà thôi. Chính như năm đó, Dù là ngài ngồi tại chỗ cái gì đều không làm, cái gì đều không đi tranh cãi. Nhưng âm dương, Vẫn là âm dương, Dựa theo ngài thuyết pháp, Cũng không có gì thay đổi. Mà ta, Không muốn như vậy, Ta muốn, không phải hủy diệt, Mà là một loại thân mật vô gian! Này thập thường thị nếu là ngón tay của hắn, Vậy ta liền đem ngón tay của hắn đặt ở Âm Ti cao nhất vị trí, Ta tin tưởng, Khi hắn hai tay chân chính chưởng khống Địa Ngục lúc, Âm dương giới hạn, mới có thể thật bị cải biến, bị cầm trừ! Địa Ngục đem không, âm dương không còn, Thế gian này, Sẽ nghênh đón đại tự tại, đại tự do, đại vô thượng!" Địa Tạng Vương Bồ Tát khom người cúi đầu, Bái hướng bàn thờ, Lại bái không phải Doanh Câu, Chỉ là nói: "Phía trên này quá không, không tốt." Doanh Câu không nói chuyện. "Kỳ thật, tuyệt đại bộ phận thế nhân, vô luận thần phật nhân quỷ, vẫn là hi vọng ở trước mặt mình bàn thờ bên trên, là có cái gì có thể bái một chút. Không phải tất cả mọi người giống như ngài, bởi vì có mặt trăng tại ngài trên đầu, ngài liền muốn nện mặt trăng, bởi vì người kia tại ngài trên đầu, ngài liền muốn chặt đứt hai tay của hắn. Phần lớn người, Nếu như trên đỉnh đầu không ai, Nếu như mình không thể bái một chút, Không thể quỳ một chút, Là rất không quen." "Không. . . Nhưng. . . Lý. . . Dụ. . ." Có thể để cho ngu ngốc nói ra không thể nói lý người, thật đúng là. . . "Ngài đâu? Liền như vậy bỗng nhiên xuất hiện, lại như vậy bỗng nhiên rời đi a? Ngài cũng hẳn là rõ ràng, ta đang chờ , chờ ngài để lọt được lại nhiều một điểm, ta liền có thể xuất thủ." Doanh Câu vẫn là không có trả lời. "Nhưng ta một mực rất kỳ quái một sự kiện, nếu như đây là ngài cuối cùng điên cuồng, như vậy, ngài điên cuồng mục đích, lại là cái gì? Phật giảng nhân quả, Bất cứ chuyện gì đều có nhân quả có thể theo dõi. Ngài nói là ngài thoải mái, Nghĩ oanh oanh liệt liệt kết thúc, Lại không đủ oanh oanh liệt liệt. U Minh chi hải sớm bị phân cạo sạch sẽ, Nhưng này mảng lớn hoang trạch trong vũng bùn, Còn có không biết bao nhiêu ngủ say lão quỷ vong hồn, Nếu là ngài vẫy tay một cái, Bọn họ tất nhiên sẽ từ vô biên trong vũng bùn leo ra, đi theo đến ngài dưới trướng! Kia hơn ngàn Cửu Lê ma binh, Chính là ta, Cũng cảm thấy rất khó giải quyết, Bọn họ là ngài năm đó nuôi nhốt lên chó, Thiết thực trung thành nhất chó, Muốn cùng ngài, Ngài lại cự tuyệt. Ngài bạch cốt vương tọa, còn tại kia trong tộc được cung phụng đây, ngài cũng không có gọi trở về. Kỳ thật, Còn có rất nhiều, Bởi vì ngài niên đại thật sự là quá xa xưa, Xa xưa đến nỗi ngay cả ta đều không thể bắt kịp ngài chỗ thời đại kia, Chính như ngài nói tới, Ngài lúc sinh ra đời, Thế gian không phật. Cũng chính bởi vì như vậy, Ngài lúc trước tùy tiện gieo rắc một hạt giống, Đợi đến ngài bây giờ quay đầu nhìn lên, Dĩ nhiên đã trưởng thành Thương Thiên đại thụ. Nếu là muốn cùng dân cờ bạc, cuối cùng điên cuồng một phen, Lại đem này mấy có thể dùng thẻ đánh bạc cũng đều lưu. . ." Nói đến đây lúc, Địa Tạng Vương Bồ Tát cố ý dừng một chút, Tiếp tục nói: "Là cảm thấy chính ngài để lọt xong còn có thể cùng năm đó, tiếp tục có thể bảo tồn trở lại đâu, Vẫn là, Muốn, Lưu cho ai a?"