Nếu như đây là tại điện ảnh, Lúc này toàn bộ màn hình lớn màn ảnh sẽ xéo xuống kéo duỗi, Bên trái nửa bộ phận là ngồi ở trong xe Chu Trạch, Bên phải nửa bộ phận thì là đứng tại ngoài xe dữ tợn bóng người, Sau đó, Bốn phía cái khác cảnh vật đều sẽ đánh lên hư hóa, lộ ra nhân vật trọng điểm. Đương nhiên, Góc dưới bên trái còn có thể kéo ra một họa bên trong họa, Là quỳ tại trong vũng máu Hứa Thanh Lãng, mặt lộ vẻ giãy dụa vẻ thống khổ. Đáng tiếc, Nơi này không khả năng có đạo diễn hô "Ca" . Một bên, Là Hải Thần uy hiếp, Một bên, Là đến từ cương thi gào thét, Lúc này, Chu Trạch không có nhượng bộ. Trước đó căn cứ ước định, Dựa theo kia không cho phép làm bẩn nam nhân hứa hẹn, Chu Trạch chưa đi đến tiệm mì, không có nhúng tay, không có hỗ trợ, không can thiệp, không nói gì chú ý giữ ấm uống nhiều nước ngươi dễ dàng như vậy cảm lạnh cảm mạo loại này nói nhảm, Nhưng lúc này vị kia Hải Thần đại nhân cái bóng, Đều đã đi đến xe của mình phía trước, Lại ngồi ở chỗ đó cùng lão tăng nhập định cái gì đều mặc kệ cái gì đều không để ý, liền thật sự có chút qua. Hải Thần tựa hồ không ngờ tới trong xe ngồi xem trò vui vị kia thế mà hung ác như thế, Một thời gian có chút kinh ngạc, Vốn định dọa người cảnh cáo người bên ngoài không cần nhiều xen vào chuyện của người khác hắn, lại thế mà bị hù dọa. Nhưng dù sao cũng là ở trong biển thường thấy sóng to gió lớn nhân vật, Sau một khắc, Trên đường cái chưa kịp thông qua cống thoát nước nắp giếng xếp ra đi nước mưa, bắt đầu nhanh chóng nổi lên. Chu Trạch vẫn ngồi ở trong xe, Nhưng hắn xe, Lúc này lại giống như là phiêu đãng tại trong biển. Ướt mặn mùi tanh xông vào mũi, Đầy trời màn mưa đập nện mãnh liệt sóng lớn, Hết thảy mọi thứ, đều vận sức chờ phát động, một cơn sóng, liền có thể lật tung hết thảy! Phảng phất, Còn kém một hải yến. Trước mắt bóng đen, Đang từ từ ngưng thực, Một thân áo mãng bào màu tím, biến mất tại dưới mặt nạ màu đen mặt, người thân hình, cự mãng cái đuôi tại sóng lớn ở giữa chập chờn, Giống như này đại hải mênh mông ở giữa, Hắn mới thật sự là chúa tể. Dưới mặt nạ đôi mắt bên trong, Mang theo bễ nghễ hết thảy tuỳ tiện! Làm yêu làm đến phần này bên trên, thật khó lường, có điểm giống là sớm mấy năm làm buôn lậu thậm chí hỗn hắc đạo, cuối cùng tẩy trắng thành bản xứ xí nghiệp ưu tú nhà đại biểu đồng dạng. Không có chút yêu khí, Thậm chí, Mang theo một chút tiên mùi vị. Trách không được muốn trả thù một người, còn phải làm bao tay trắng, dùng xong tiêu hủy, sợ ô uế tay mình. So với hắn, Chu Trạch thấy qua đám kia Đông Bắc rừng già bên trong các đại tiên cấp thấp giống như là còn tại chơi bùn tiểu hài nhi. Trong biển rộng, Người là nhỏ bé, Miểu như hạt bụi. Đây là một loại ra oai phủ đầu, đây là một loại khinh bỉ, Loại kia vừa thấy mặt liền rút đao lẫn nhau chém đều là bất nhập lưu tiểu lưu manh, Chân chính loại kia đại lão, gặp mặt đều là lẫn nhau sờ sờ mặt bài. Chu Trạch ngồi không nhúc nhích, Không nóng không vội, Bởi vì hắn biết, Có một người so với mình càng thấy không được loại này bị khinh bỉ tràng cảnh, Mà người này, Hồi trước còn trung nhị đến chết chống đỡ muốn chờ "Không môn" mở rộng, Đẳng phật hàng lâm. Chu Trạch xòe ra tay, Ám chỉ sát bút hơi buông ra một điểm phong ấn, Không cần nhiều, Đủ liền tốt, Không phải liền là so phô trương so bức cách a? Rất xin lỗi, Bàn về trang bức làm phô trương, Không phải hắn Chu lão bản nhằm vào ai, Cùng mình thể nội vị kia so ra, Các vị đang ngồi, Đều là rác rưởi! Quả nhiên, Chu Trạch cảm ứng được vị kia khí tức, Hắn nhịn không được, Hắn dù là biết Chu Trạch đây là tại mượn dùng lực lượng của hắn, hắn cũng không quan tâm, Đối với hắn mà nói, Mặt mũi so mệnh quan trọng hơn. Chỉ tiếc Chu lão bản còn không có cùng tiểu nam hài trò chuyện chi tiết, Nếu như hắn biết ngày đó ở dưới đất, vị kia lại vì phòng ngừa chính mình ngày thứ hai tỉnh lại trò cười hắn, dĩ nhiên lấy lão tổ tông danh nghĩa, bức hiếp tiểu cương thi giết mình. Chu lão bản tuyệt sẽ không tiếp tục như vậy bình tĩnh. "Tiểu. . . Tạp. . . Rắn. . ." Sóng lớn bên trong, Hải Thần nghiêng đầu qua, Tựa hồ, Hắn cũng cảm giác được một chút không thích hợp. "Ta. . . Để ngươi. . . Nhìn một chút. . . Chân chính. . . Biển!" "Oanh!" Nổ vang truyền ra, Mảnh này màu xanh thẳm đại hải, nháy mắt tĩnh mịch nặng nề xuống tới, Phảng phất nháy mắt bị rút sạch sinh cơ, một tầng cự đại tấm màn đen, nháy mắt đem nơi này hoàn toàn bao phủ. Cùng lúc đó, Vô số chỉ tàn phá cánh tay tự dưới mặt biển duỗi ra, ý đồ bắt một kẻ chết thay cho mình đệm lưng; Vô tận hài cốt, tại trong biển rộng chìm chìm nổi nổi, tô điểm từng đạo chói mắt bạch; Tử khí nồng đậm, vong hồn kết cục! Ngươi trong biển, cất giấu tôm cá; Ta trong biển, táng Địa Ngục! Ngươi trên biển, đi được phà; Ta trên biển, đi vãng sinh! Chỉ là hạt gạo an dám cùng hạo nguyệt tranh huy! "Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . ." Hình ảnh bên trong, Hải Thần mặt nạ đang tại vỡ vụn, Cùng nhau vỡ vụn, Còn có hắn bình tĩnh, Hắn thong dong, Hắn kiệt ngạo, Mọi người thường thường chê cười con ếch kia, ếch ngồi đáy giếng; Ngày hôm nay, Hải Thần phát hiện chính mình bất quá là một lớn một chút con ếch, Trên đỉnh đầu của hắn, Bất quá là càng lớn một cái giếng. Chỉ tiếc hình ảnh vỡ nát quá nhanh, Chu Trạch phảng phất trông thấy, Tại kia mơ hồ đi xa hình ảnh bên trong, Hải Thần tựa hồ đang từ từ quỳ mọp xuống. Dương gian biển, Quỳ âm phủ thiên! Hình ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, Xe vẫn là chiếc xe kia, Nó dừng ở trong mưa, dừng ở trên đường, dừng ở bóng người kia trước mặt. Bóng người kia cũng đang từ từ tiêu tán, Đến tại mưa, trôi qua tại mưa, Phảng phất nó căn bản là không có tồn tại qua. Chu Trạch khóe miệng răng nanh chậm rãi rút đi, Ánh mắt, Lại lần nữa nhìn về phía trong tiệm mì quỳ tại trong vũng máu lão Hứa, Tựa hồ, Gian nan nhất thời gian đã qua. Giúp chuyện, còn giống như giúp đại ân, nhưng Chu Trạch không có loại kia đắc ý vô cùng cảm giác, cũng không có nửa điểm muốn đi thỉnh công khoe ý tứ. Nếu lão Hứa đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, Thậm chí hung ác đến ngay cả mình mặt đều nói đâm liền đâm, Như vậy vừa rồi cái bóng, Nếu như hắn không có tính toán đi vào có chỗ an bài, Giống như thật không khoa học. Đương nhiên, hắn an bài là hắn an bài, nếu vật kia xuất hiện ở trước mặt mình, mình coi như không phải là vì giúp hắn, thuần túy là xem này Hải Thần khó chịu, xuất thủ, Cũng giảng được thông a, Ai bảo hắn xấu xí đâu? Dọa ta a. Mưa nhỏ lại, Đẩy ra cửa xe, Chu Trạch đế giày giẫm tại nước đọng bên trong, Duỗi lưng một cái, "Hồi lão gia a." . . . "Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Nặng nề tiếng hít thở càng không ngừng truyền đến, Mưa bên ngoài, giống như cũng thay đổi nhỏ, không giống trước đó như vậy mưa lớn. Thể nội cỗ này xao động cùng phản kháng, cũng đang từ từ rút đi. Hơi nghi hoặc một chút, có chút mờ mịt, Bởi vì chính mình dự bị khảo nghiệm chân chính, cũng không có xuất hiện, trước đó vì thế làm một chút mưu đồ cùng chuẩn bị, cũng đều hoàn toàn không dùng đến bên trên. Hứa Thanh Lãng không có đứng lên, Mà là tiếp tục quỳ sát trên mặt đất, Nhắm mắt lại, Giống như là tại giao lưu, Lại giống là tại câu thông, Nguyên bản thuần phục công tác, giống như là có chút đầu voi đuôi chuột. Nuốt nữ nhân kia , chẳng khác gì là để cho mình cùng vị kia trong biển rộng Hải Thần, ký kết liên hệ nào đó. Đây là Hứa Thanh Lãng mưu đồ, cũng là hắn an bài, là đêm hôm ấy, mình bị cái gọi là sư phó đặt tại trong thùng tắm sau, nghĩ tới biện pháp. Hắn vì thế chuẩn bị rất lâu, thật sự rất lâu rất lâu. Chỉ là, Này thuận lợi được, Tựa hồ có chút quá nghĩ đương nhiên, Thậm chí, Một cỗ màu xanh thẫm sáng bóng chính trên người mình bắt đầu chậm rãi hiển hiện, Giống như là cho mình khoác trên người lên một kiện thật mỏng khinh sam. Chỉ tiếc, Một màn này, Chu Trạch cũng không có trông thấy, hắn đã xuống xe, không có tiếp tục chú ý nơi này. Hứa Thanh Lãng quần áo trên người, lúc trước dùng chủy thủ đâm vào ngực mình huy động lúc, cơ bản liền vỡ vụn, mà giờ khắc này, loại hào quang màu xanh lục này cũng không có tiếp tục quá lâu thời gian. Hắn chậm rãi động, Sau đó, Giống như là vỏ trứng gà phá, Món kia mỏng như cánh ve khinh sam từ từ bị xé ra, Giống như là đang thoát quần áo, Kỳ thật, Là rắn lột da ! Hứa Thanh Lãng hơi nghi hoặc một chút, vị kia Hải Thần, giống như so trong tưởng tượng càng dễ bàn hơn nói một chút, không có cò kè mặc cả, nhân gia phảng phất nhận mệnh cùng tiếp nhận, chủ động quá độ lực lượng của hắn qua đến. Lột xác, Chữa thương. Toàn bộ tràng cảnh, Cũng không có bình thường trên ý nghĩa rắn lột da ghê tởm, Thậm chí có vẻ có chút duy mỹ, Phảng phất sớm mấy năm bên trong Hồng Kông ba j phiến màn ảnh. Kỳ thật rất nhiều chuyện, đổi bất đồng người tại làm, thật chính là cảm giác hoàn toàn khác biệt; Này đáng chết thế giới, Vẫn là xem nhan. Đứng lên, Hứa Thanh Lãng cúi đầu xuống, Xem xem lồng ngực của mình, Trên ngực nguyên bản tồn tại khủng bố vết sẹo, đã biến mất, thay vào đó, là phấn nộn da mới, chỉ là, vết thương vị trí đau đớn vẫn là tồn tại. Loại này chữa thương, là thật trị ngọn không trị gốc điển hình, Nhìn như khôi phục như lúc ban đầu, nhưng những thương thế này, Vẫn là cần hảo hảo mà điều dưỡng mới có thể chân chính trên ý nghĩa khôi phục. A, đúng, nó khả năng còn có một công năng, đó chính là cầm máu đi. Đi tới thủy tinh trước, Hứa Thanh Lãng xem bên trong phản chiếu chính mình, Trên mặt, cũng khôi phục như lúc ban đầu. Không nói là vết sẹo, ngay cả vết máu đều không có để lại mảy may. Nhưng hắn không dám thò tay đi sờ, cũng không dám dùng sức đi đụng vào, Nhưng mà ít nhất là ở trong lòng, Đã là hài lòng. Nữ nhân thích đẹp, Nam nhân cũng thích đẹp, Nghiêng đầu, Tiếp tục xem thủy tinh bên trong chính mình, Thò tay, Tại thủy tinh bên trên nhẹ nhàng vuốt ve. Hứa Thanh Lãng đôi mắt bên trong, đồng tử tựa hồ tại phân liệt, mà lộ ra một loại nhàn nhạt màu xanh. Hắn nhìn chằm chằm thủy tinh nhìn thật lâu chính mình, Sau đó, Nghiêng người sang, Ngẩng đầu, Nhìn khắp bốn phía, Không biết vì sao, Một cỗ thật sâu chán ghét cảm giác từ đáy lòng truyền đến. Đôi mắt bên trong màu xanh, Đang tại càng lúc càng nồng nặc, Đồng tử cũng tại càng ngày càng yêu dị. Chán ghét nhân sinh của mình, Chán ghét chính mình vị trí hoàn cảnh, Chán ghét lục địa này bên trên hết thảy ồn ào náo động, Hứa Thanh Lãng hai tay ôm chính mình đầu, Hắn có chút mờ mịt, Hắn không biết này mấy mãnh liệt cảm xúc từ đâu mà đến, Nhưng chúng nó lúc này lại thật xuất hiện, mà tại bắt đầu điên cuồng tan rã chính mình trái tim. Hắn tính toán tốt hết thảy, sắp xếp xong xuôi hết thảy, Trần nhà tường kép bên trong, Kỳ thật còn có chân chính chuẩn bị ở sau, Bất quá, Không dùng. Hắn tính kế quá trình, cũng tính kế đến thành công, Nhưng thành công sau sự tình, hắn không đi suy nghĩ nhiều, trên thực tế, phần lớn người, đều sẽ không lại đi tính toán thành công sau sự tình. Làm ngươi tại nhìn chăm chú thâm uyên lúc, thâm uyên cũng tại nhìn chăm chú ngươi. Làm ngươi ý đồ cùng Hải Thần tạo dựng liên hệ, từ chỗ của hắn đạt được lực lượng lúc, Dòng suy nghĩ của hắn, Tư tưởng của hắn, Một cách tự nhiên bắt đầu cùng ngươi đạt thành nhất định cộng minh. Một là tu hành tồn tại rất nhiều giáp yêu, Một là mới hai lăm hai sáu tuổi thanh niên nam tử, Đến cùng ai có thể ảnh hưởng ai nhiều một chút, Kỳ thật thật không cần đi đoán. Hứa Thanh Lãng có chút cứng nhắc tiếp tục xem nơi này hết thảy, Nơi này là hắn đã từng ấm áp nhất hồi ức, Nhưng trước mắt, Đáy lòng của hắn nhưng lại có một loại muốn đem nơi này hết thảy tất cả tạp toái hủy đi xúc động. Đáy lòng có âm thanh, Đang không ngừng hô hoán hắn, Trong đầu, Từ nhỏ đến lớn trải qua hết thảy chua xót hình ảnh bắt đầu giống như là slide tựa như càng không ngừng qua lại xoát, Nó đang phủ định quá khứ của mình, Nó tại phê phán chính mình hiện tại, Nó tại xuyên tạc tương lai của mình, Nó, Tại đem chính mình đồng hóa! Có chút hoảng, Lại không biết làm sao. Hứa Thanh Lãng tìm đến di động, hắn muốn đánh điện thoại, nhưng di động vừa mới lấy đến trong tay, lại chợt bị hắn hung hăng té xuống đất! "Ba!" Di động, Chia năm xẻ bảy, "A a a a! ! ! !" Hứa Thanh Lãng ôm đầu, Ngồi xổm trên mặt đất, Một nam nhân, một mờ mịt nam nhân, một đẹp mắt nam nhân, một e ngại nam nhân. . . Không biết ngồi xổm bao lâu, Hứa Thanh Lãng lại từ từ đứng lên, Hắn đột nhiên cảm giác được thật áp lực, Đợi tại này chật chội không gian bên trong, Hắn cảm thấy không thể thở nổi, Thậm chí ngay cả này cứng rắn mặt đất, đều để hắn rất phản cảm rất bài xích. Hắn đã không cách nào tập trung tinh lực đi suy nghĩ, Mình rốt cuộc là thành công, hay là thất bại rồi? Lại hoặc là, Cái gọi là thành công, kỳ thật cũng là một loại thất bại? Hứa Thanh Lãng vị sư phụ kia, vốn cũng không phải là một đường đường chính chính nhân vật, hắn cực đoan, hắn điên cuồng, hắn tựa như là một từ đầu đến đuôi tên điên, Nếu như không phải một đêm kia, hắn gặp được tỉnh lại Doanh Câu Chu lão bản, Tiệm sách tất cả mọi người, đều sẽ bị hắn sở tịnh hóa giết sạch. Loại này tên điên lưu lại đạo thống, Kỳ thật cũng là một mạch kế thừa, Hứa Thanh Lãng tự học, nghiên cứu, kỳ thật kết quả là, tựa hồ là cùng hắn sở thống hận nhất sư phó, đi đến, là cùng một con đường. Có lẽ, Không lâu sau đó, Thế giới này, sẽ không còn có Hứa Thanh Lãng, Mà là nhiều hơn một thuộc về Hải Thần bao tay trắng. Hứa Thanh Lãng kết cục, Rất có thể cùng vị kia chết trong ngực hắn nữ nhân kia, giống nhau như đúc. Tại trên đại dương bao la, Cho dù là kinh nghiệm rất phong phú nhất lão thuyền trưởng đều có thể lạc lối, Huống chi là một không có chút nào kinh nghiệm người trẻ tuổi? Lảo đảo xiêu vẹo chạy ra tiệm mì, Hắn không biết mình muốn đi đâu, Thậm chí không biết mình chân tại bước tiếp theo lúc lại hướng nơi nào bước. "Ào ào! ! ! !" Cửa cuốn bị kéo ra, Hứa Thanh Lãng hơi nghi hoặc một chút quay đầu, Sát vách sớm liền bỏ trống rất lâu tiệm sách, bị người từ bên trong mở cửa. Chu Trạch đứng tại cổng, trên bờ vai vây quanh một điều bẩn khăn lông. Chống nạnh, Thở, Không kiên nhẫn, Chu lão bản cảm thán nói: "Tổng vệ sinh, mệt mỏi quá a." Hứa Thanh Lãng đứng ở nơi đó bất động, Hắn vì sao lại ở chỗ này? Hắn, Rất quen thuộc, Hắn là ai tới? Làm sao chính mình không nhớ gì cả? Không đúng, Hắn, Ta khẳng định nhận thức, khẳng định nhận thức! "Lão Hứa a, ngươi về nhà thăm người thân cũng không gọi ta, này lão điếm bên trong gần một năm không người đến, bẩn được không ra bộ dáng, đều là tro, ta vừa vặn không dễ dàng chà xát một lần, nhưng mệt chết ta." Hứa Thanh Lãng vô ý thức gật đầu, Đúng vậy a, Đối với nhất quán thích nằm ở nơi đó phơi nắng hắn tới nói, Quét dọn vệ sinh chuyện này, Khẳng định rất mệt mỏi. Hứa Thanh Lãng nhắm mắt lại, trong cổ họng phát ra thanh âm thống khổ, giống như là một say rượu người, đang tại chậm rãi khôi phục ý thức, Đau quá, Thật thống khổ. "Lão Hứa a, ta đói, làm một chút ăn a, quy củ cũ, ký sổ." Mưa tạnh, Trời cũng sắp sáng, Chu Trạch dứt khoát từ chính mình trong tiệm sách cũ mang sang hai ghế nhựa ra phía ngoài bãi xuống, Chính mình trực tiếp ngồi ở bên trên. Giống như là lão gia gia, Hai tay khoanh đặt ở ngực mình, Chờ đợi Triêu Dương dâng lên, Sau đó lắc la lắc lư, Phơi nắng. Mỹ tích cực, mỹ tích rất nha! "Được." Hứa Thanh Lãng cắn răng, đau đầu quá, thật mơ hồ, giống như là vừa mới bị người cầm búa, hung hăng đập một phát. Hắn đi trở về chính mình tiệm mì, đi vào bếp sau, Tối hôm qua mua đồ ăn, không dùng hết, nồi cơm điện bên trong còn có cơm, nhưng đã lạnh. Hắn đại khái nhìn một chút, Sau đó một bên che chính mình đau đớn khó nhịn cái trán, Một bên giống như là mộng du, Mở ra bình gas, Châm lửa, Rót dầu, Đầu tiên là cơm rang trứng, Sau đó lại xào hai bàn thức nhắm ăn với cơm. Nấu cơm thời điểm, hắn có vài lần kém chút ngã sấp xuống tại trong phòng bếp, cả người giống như là một con lật đật, không có ngược lại, lại làm cho người tâm, một mực treo lấy. "Cơm. . . Đồ ăn. . ." Chu Trạch vẫn ngồi tại ghế nhựa bên trên, Cùng một năm trước chính mình mới vừa tới đến nơi đây lúc, Khi đó nguyệt cũng lay động, người cũng bàng hoàng, Mỗi ngày an vị tại tiệm sách bên trong, Rất ít đi ra ngoài, Cũng lười đi ra ngoài, Giống như là một tân sinh anh nhi, với bên ngoài sự tình, có chút hiếu kì, nhưng càng nhiều, vẫn là sợ hãi. Cơm rang trứng bị đã bưng lên, còn có hai bàn thức nhắm, bị đặt ở tấm thứ hai tấm nhựa trên ghế. Đũa, thìa, cũng đưa tới. Chu Trạch cầm lên đũa, nhẹ nhàng chà xát. Hứa Thanh Lãng nghiêng dựa vào khung cửa một bên, ánh mắt rời rạc, hắn giống như là minh bạch rất nhiều, nhưng còn có rất nhiều không rõ. Chu Trạch kẹp đồ ăn, Đưa vào trong miệng, "Ọe. . ." Ngực một trận nhấp nhô, Mãnh liệt ghê tởm cảm giác đánh tới, Chu Trạch há mồm, Đem trong miệng đồ ăn phun ra. Rất lâu rất lâu, từ khi có Bỉ Ngạn hoa về sau, tựa hồ chính mình cũng quên đi ngày xưa bị một ngày ba bữa ăn sở chi phối sợ hãi. Bên người Hứa Thanh Lãng nhíu nhíu mày, Tự mình làm đồ ăn, Khó ăn như vậy sao? Mặc dù mình làm đồ ăn lúc, quả thật có chút không quan tâm, Nhưng thật khó ăn như vậy? "Lão Hứa a." Chu Trạch hô. Hứa Thanh Lãng không có đáp lại. "Hứa nương nương?" Chu Trạch lại hô. Hứa Thanh Lãng vẫn là không nhúc nhích. Chu Trạch nhịn không được, Cầm đũa phần đuôi chọc chọc Hứa Thanh Lãng chân, Một bên hít sâu vừa nói: "Có dấm a?" Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, Đi vào, Cầm một bình dấm đi ra, Đưa cho Chu Trạch. Chu Trạch nhớ kỹ chính mình vừa trở về trận kia, Mỗi lần ăn cơm, đều là nửa bình dấm đi xuống trước, lại thừa dịp dạ dày một trận co rút thời điểm, mãnh ăn mấy ngụm cơm, một ngày ba bữa, chính là như vậy đối phó mất. Xoay mở dấm nắp bình, Uống một hớp lớn, Vừa mới chuẩn bị nuốt xuống lúc, Bỗng nhiên trực tiếp, "Phốc!" Một ngụm dấm, Tất cả đều phun tới. Chu Trạch có chút xấu hổ, Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a, Ngày sống dễ chịu lâu, Thật không thích ứng trước kia dựa vào dấm kiếm cơm thời gian. "Ha ha." Bên cạnh, Một mực trầm mặc không nói Hứa Thanh Lãng bỗng nhiên cười. Chu Trạch lắc đầu, tiếp tục xem trong tay dấm. Trong lòng, Đang tại thiên nhân giao chiến. Đột nhiên, Một ly pha lê đặt ở trước mặt mình, Trong chén là chất lỏng màu xanh lam, Tản ra vị chua cùng trận trận vị ngọt, Mùi vị kia, Rất quen thuộc, Nước ô mai! Chu Trạch cầm lên trước mặt nước ô mai, Xem đi xem lại, Ngẩng đầu, Nhìn về phía bên người Hứa Thanh Lãng, nói: "Ngươi còn nhớ rõ a, trong tiệm còn có hàng tồn a? Sẽ không quá hạn đi?" "Nhớ kỹ a." Hứa Thanh Lãng hồi đáp, Lúc này, Hắn đôi mắt bên trong màu xanh đã đang từ từ rút đi, ngay cả kia phân liệt đồng tử, cũng bắt đầu tại phục hồi như cũ. "Ta cho rằng ngươi đều quên, rất lâu không uống." Chu Trạch cảm khái nói. "Ta tưởng rằng ngươi quên." Hứa Thanh Lãng ngồi xổm một chút, dùng nhỏ hơn thanh âm nói, "Ta nhưng là một mực tại nhưỡng." Chu Trạch đem dưới người mình tấm nhựa băng ghế rút ra, Dứt khoát dựa vào vách tường ngồi xuống, Đối với một cái giường đơn mỗi ngày đều hận không thể đổi hai lần chiều sâu khiết phích người bệnh, Làm hành động này lúc, Lại có vẻ rất tự nhiên. Thò tay, Kéo Hứa Thanh Lãng cổ tay, "Ngồi xuống." Hứa Thanh Lãng không nhúc nhích. Chu Trạch lại kéo một lần, dùng chút khí lực, "Ngồi xuống nha." Hứa Thanh Lãng ngồi xuống, Hai nam nhân, Tại trời tờ mờ sáng sáng sớm, Cùng nhau dựa vào vách tường mặt hướng đường cái ngồi. Chu Trạch thò tay vỗ vỗ bờ vai của mình, nói: "Mượn ngươi dựa dựa?" Hứa Thanh Lãng liếc qua Chu Trạch, nói: "Có thể không ghê tởm rồi sao?" "Ta đây là trả lại ngươi nhân tình a." Chu Trạch cười, tiếp tục nói: "Còn nhớ rõ ngày ấy, ta phải biết chính mình là bị Từ Nhạc tên kia mua giết người thời điểm chết, cùng trước đó ngươi, liền ôm đầu, quỳ tại tiệm sách phía sau quầy. Khi đó, Ngươi vừa vặn đi tới, Ngươi làm cái gì tới? Ta cùng ngươi giảng a, Ngươi mẹ nó rất ghê tởm, thế mà đem ta kéo vào ngươi trong ngực! Ta lúc ấy đều ghê tởm hỏng, ta thao!" Hứa Thanh Lãng ngẩng đầu lên, Hắn nhớ kỹ ngày đó. "Ta lúc ấy liền muốn a, mẹ nó, về sau ta cũng phải tìm một cơ hội, ôm ngươi một lần, để ngươi thể nghiệm một phen loại này cường hành gay đi ra ghê tởm cảm giác." Nói, Chu Trạch thò tay, Rất cậy mạnh ôm Hứa Thanh Lãng bả vai. "Lão Hứa a, nói thực ra, ngươi liền chân thật làm một chút cơm, cũng rất tốt, đừng nghe lão An nói bậy, kia hóa ngay từ đầu cho toàn tiệm sách người đều đánh máu gà, Kết quả hiện tại hắn bản thân ngược lại suy sụp, Có ăn có ngủ, lập tức liền đọa lạc hủ hóa." "Hắn sẽ còn trở lại, hắn nói qua đi." Hứa Thanh Lãng bỗng nhiên mở miệng nói. Chu Trạch há miệng, Hắn biết Hứa Thanh Lãng nói tới ai, Kia giết lão Hứa cha mẹ. . . Sư phó. Không phản đối, Chu Trạch dứt khoát uống một ngụm nước ô mai, Tê! Thật chua, Nhưng, Sảng khoái a. . . "Ta không muốn hắn lần sau khi trở về, ta còn đứng ở các ngươi phía sau, thật không muốn." Hứa Thanh Lãng tự lẩm bẩm. "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu, loại tâm tình này, hắn có thể hiểu được. Muốn trách chỉ có thể trách lão Hứa sư phó, kia hóa điên ra cảnh giới nhất định, thù này người, tựa như là game online bên trong Boss, không chỉ có thể quét một cái, hơn nữa có thể hai xoát ba xoát. Hắn nói qua hắn sẽ trở lại, Kỳ thật mỗi lần trông thấy tương tự tin tức, Chu Trạch trong lòng đều sẽ phát ra thở dài một tiếng, Cảm thấy Hứa Thanh Lãng sư phó, lại xuất hiện ngày, bởi vì những tin tức này, mà không ngừng rút ngắn. "Tóm lại, cám ơn." Hứa Thanh Lãng cười cười, trong mắt của hắn màu xanh, đã hoàn toàn tiêu tán, đồng tử cũng khôi phục nguyên dạng, hít thở sâu một hơi, thần thanh khí sảng. Chu Trạch đem nước ô mai đưa cho Hứa Thanh Lãng, nói: "Ngươi cũng tới một ngụm?" Hứa Thanh Lãng lắc đầu. "Chính ngươi nhưỡng a, uống rất ngon a." Chu Trạch khuyến khích nói. Hứa Thanh Lãng rất kiên quyết tiếp tục lắc đầu. "Uy, uy, uy, ngươi người chế tác này không uống, ta lúc đầu lại uống lâu như vậy, trong lòng ta có chút hoảng a." "Lão Chu a, ngươi biết lúc trước nhưỡng này thời điểm, trong lòng ta nghĩ cái gì a?" "Cái gì?" "Xem lão tử không chua chết ngươi!" ". . ." Chu Trạch. "Sau này ta tuyệt vọng, ta sửa lại phối phương, vì đề cao chua độ không tiếc hết thảy, vắt hết óc, nhưng ngươi lại uống đến nghiền. Lúc ấy ta liền muốn a, ngươi người này, thật sự là đầu gia súc." "Ha ha." Chu Trạch cười, Nói là nói như vậy, Nhưng này một lát một đoạn thời gian rất dài, nếu như không có Hứa Thanh Lãng chua muội nước, Chu Trạch đoán chừng chính mình sớm liền dinh dưỡng không đầy đủ sụp đổ. "Có thuốc sao? Ta hết thuốc lá." Chu Trạch hỏi. Hứa Thanh Lãng sờ lên túi, mò ra thuốc lá, chính mình một căn, đưa cho Chu Trạch một căn. Hai điếu thuốc, thiêu đốt. Chu Trạch hít sâu một cái, Chậm rãi phun ra vòng khói, Mím môi, nói: "Hút xong điếu thuốc này, chúng ta liền trở về đi, bọn họ nhanh tỉnh , chờ ngươi điểm tâm đâu." Hứa Thanh Lãng búng tàn thuốc, Nhẹ gật đầu, "Được."