"Cướp ngục độ khó cũng không lớn, nhưng vấn đề là này về sau, lão đạo thân phận liền triệt để hắc, hắn là người sống, không phải quỷ sai, khiến lớn tuổi như vậy một người, cả ngày qua trốn đông trốn tây ngày, cũng không thích hợp đi?" An luật sư nói một bên cầm chính mình cự hình ly giữ ấm, uống một hớp lớn cà phê. Ngay từ đầu, hắn tựa hồ cảm thấy mùi vị cà phê thay đổi, nhưng uống nhiều quá về sau, ngược lại cảm thấy có một phong vị khác, dĩ nhiên uống đến nghiền. Đây ngược lại là khổ Bạch Oanh Oanh, Phải biết tại lúc này, quá thời hạn cà phê cũng không phải như vậy dễ mua. "Nhưng muốn lật lại bản án, độ khó sẽ rất lớn, trọng yếu nhất, trước mắt chúng ta cho rằng phạm nhân, chết rồi, chân chính nguyên nhân dẫn đến, viên kia ngọc bội, cũng nát, đương nhiên, cho dù viên kia ngọc bội tại, cũng không được tác dụng gì." Trương Yến Phong gãi gãi tóc của mình, hắn ở phương diện này là chuyên nghiệp. Nói câu không dễ nghe, lấy thân phận của hắn, phổ thông vụ án nếu quả thật muốn chơi cái gì oan giả sai án, độ khó cũng không phải là rất lớn, nhưng vụ án này, liên quan đến hơn mười mạng người, ngoại lực thật rất khó đi nhúng tay. "Vậy liền chuẩn bị cướp ngục đi, lão đạo dù sao là bị oan uổng, ta cái này cũng không tính là phá hư tư pháp đúng không?" Chu Trạch nói xong, cười cười. "Chỉ tiếc, về sau lão đạo nghĩ quang minh chính đạo đi tìm hắn đại muội tử liền khó khăn." An luật sư trêu chọc nói. "Hắn còn dám đi, liền đánh gãy hắn ba cái chân." Chu Trạch nhún vai, "Đều bảy mươi ra mặt người, cũng nên an phận an phận." Đáng thương kia kém chút bị lãng quên tại phòng tối bên trong lão đạo, Giữa bất tri bất giác, Liền bị nhà mình lão bản tước đoạt về sau tính phúc sinh hoạt. "Toà án thẩm vấn ngày là vào ngày kia, chúng ta vào ngày hôm đó động thủ đi." Lão Trương xem xem Chu Trạch cùng An luật sư. Nói thực ra, Khiến hắn cái này đội trưởng cảnh sát hình sự hỗ trợ trù tính cướp ngục, thật là rất làm khó hắn. "Được thôi, lão Trương ngươi cùng lão An lại nghiên cứu phương án, điều kiện tiên quyết là không thể tạo thành nhân viên tổn thương, chúng ta bên này không thể có thụ thương, cảnh sát bên kia cũng không cần bị tổn thương." Thương lượng xong chuyện này, Chu Trạch mặc vào một kiện áo khoác đứng dậy. "Ngươi là muốn đi bệnh viện đi?" An luật sư hỏi. "Ân, đi bệnh viện lại làm CT." Chu Trạch chỉ chỉ cánh tay phải của mình vị trí, "Không nhìn cụ thể khôi phục tình huống ta không phải rất yên tâm." Trước kia chịu là bị thương ngoài da tương đối nhiều, đừng nhìn một bộ rất thê thảm bộ dáng, da tróc thịt bong toàn thân cao thấp không có mấy chỗ hoàn chỉnh da thịt, nhưng có hầu tử bùn lại thêm Chu Trạch mỗi lần mở vô song sau tàn dư kinh người sức khôi phục, vấn đề thật không phải rất lớn. Chỉ là, lần này bị đánh gãy cánh tay phải, vạn nhất khôi phục không tốt ra cái gì vấn đề, rất có thể sẽ lưu lại kèm theo tuổi già di chứng. Tuy nói Chu Trạch sức khôi phục xác thực so với người bình thường mạnh rất nhiều, nhưng Chu lão bản thật đúng là không dám lấy chính mình một cánh tay đi giả bộ ngớ ngẩn. "Ta đưa ngươi đi?" "Được rồi, ta ngồi xe buýt đi." Chu Trạch đi ra tiệm sách, trong miệng ngoạm một điếu thuốc đến trạm xe buýt. Trực tiếp ở chỗ này ngồi 4 đường xe liền có thể đi thẳng đến bệnh viện nhân dân, tiệm sách sát vách dược phòng quả thật có thể làm một chút giải phẫu, nhưng công trình khẳng định so ra kém cỡ lớn bệnh viện hoàn thiện. Chu lão bản cũng lười đi Lâm viện trưởng bệnh viện, Nếu không chỉnh cùng chính mình cố ý thụ thương chạy vợ trước nơi đó lấy quan tâm kiếm nước mắt giống như. Lên xe buýt, người bên trong không ít. Một tuổi trẻ nữ hài gặp Chu Trạch cánh tay phải băng bó thạch cao, chủ động nhường tòa, Chu Trạch cũng không có quái đản, nói một tiếng "Cám ơn" an vị đi lên. Đoạn này khu vực, nhiều người, xe cũng nhiều, xe buýt cũng lái rất chậm. Trạm tiếp theo lúc, trên xe lại lên tới lão nhân, nguyên bản ngồi tại Chu Trạch bên người khác một tuổi trẻ nữ hài đứng dậy nhường chỗ ngồi, hai nữ hài cùng nhau vịn tay vịn đứng, xem lên hẳn là nhận thức. "Uy, ngươi xem, lão bản giúp ta bao bưu." "A, thật, cái gì bao bưu a, hải đào a?" "Không phải a, ta mua trừ độc phiến, lão bản cho ta bao bưu." "Mua kia làm cái gì?" "Thọ quang không phải thủy tai a, ta cho tai khu mua chút đồ vật quá khứ, địa chỉ lựa chọn Thông thành phí chuyên chở là 12, lựa chọn thọ quang phí chuyên chở là 0. Còn có còn có, ta tối hôm qua mua năm giường chăn mền gửi chuyển phát nhanh qua, nhà kia đào bảo cửa hàng lão bản còn mặt khác tăng thêm ba bộ cùng nhau giao hàng, nói hắn cũng phải vì tai khu làm điểm cống hiến." "Rất ấm." Nghe hai nữ hài đối thoại, Chu Trạch đều muốn hỏi một chút tai khu nhân dân có cần hay không một chút tiểu thuyết sách giải lao? Chính mình tiệm sách bên trong bán không được sách ngược lại là thật nhiều, có thể đưa một nhóm qua. "A! Có người té xỉu!" Xe buýt đằng sau truyền đến các hành khách tiếng kinh hô. Chu Trạch lập tức đứng dậy, rời đi vị trí đi tới. Là một trung niên nữ nhân té xỉu trên mặt đất, hành khách chung quanh tự giác tránh ra một đoạn cự ly. Chu Trạch gạt mở đám người, tại nữ nhân bên người ngồi xổm xuống, kiểm tra một chút, hô: "Lái xe sư phó, trực tiếp tiến vào bệnh viện nhân dân." Trạm tiếp theo chính là bệnh viện nhân dân, xe buýt tiến vào đi cũng trì hoãn không là cái gì thời gian, các hành khách ngược lại là không có ý kiến gì. Xe buýt đến bệnh viện về sau, có bác sĩ y tá qua đến dùng xe cáng đem nữ nhân nâng lên đi, Chu Trạch không tiếp tục quản nhiều, nữ nhân hẳn là bệnh cấp tính phát tác, có thể hay không cứu giúp trở về, xem vận khí đi, cũng may cứu giúp thời gian cũng không có bị trì hoãn. Tại cánh tay mình còn băng bó thạch cao thời điểm, Chu Trạch thật đúng là không có bao nhiêu "Tế thế cứu nhân" xúc động. Đăng ký, Đẳng nhìn thấy trực ban thầy thuốc lúc, Chu Trạch nói thẳng ra yêu cầu của mình, đồng thời liệt ra bệnh tình của mình suy đoán, yêu cầu đối phương cho mình mở nào kiểm tra tờ đơn. Tuổi trẻ trực ban thầy thuốc ngẩn người, Hắn cũng không phải chưa thấy qua "Tự cho là rất chuyên nghiệp" bệnh nhân, Nhưng chuyên nghiệp như vậy, hắn là thật chưa thấy qua. Cầm tờ đơn, Chu Trạch đối thầy thuốc khoát khoát tay, liền đi ra, phía dưới chỉ cần chính mình đi đem một vài kiểm tra làm, cũng không cần trở lại nữa, chính hắn có thể nhìn hiểu kiểm tra báo cáo. Làm xong CT, đi ra đi thang máy , chờ cửa thang máy đóng sau. Chu Trạch nghe thấy bên người hai tiểu hộ sĩ đang tán gẫu. "Vừa đưa tới kia nữ không có cứu giúp qua được đến, chết rồi." "Bệnh gì a?" "Không biết, tựa như là não bộ xảy ra vấn đề gì, cũng là đáng tiếc, xem lên mới bốn mươi tuổi bộ dáng đi." Chu Trạch nghe vậy, không chút xúc động. Hắn không phải thánh nhân, cũng không thể nào cả ngày chuyện gì đều không làm chính là đi càng không ngừng chăm sóc người bị thương, đối nữ nhân kia chết, hắn không có gì áy náy, nếu như là chính mình chủ trì cứu chữa, đối phương được cấp cứu qua đến xác suất có thể sẽ đại một chút, nhưng ai còn nói được chuẩn đâu. Một loạt kiểm tra làm xong, Chu Trạch đối kết quả kiểm tra vẫn tương đối hài lòng, nhờ vào chính mình sức khôi phục kinh người, vấn đề cũng không lớn, còn lại, cũng chính là tĩnh dưỡng mà thôi. Tĩnh dưỡng. . . Chính mình mỗi ngày không đều tại tĩnh dưỡng a. Nhân gia già bảy tám mươi tuổi lão nhân đều không có mình dưỡng sinh kinh nghiệm phong phú. Bệnh viện qua lại giày vò, cũng có chút mệt mỏi, kỳ thật vẫn là bởi vì treo cánh tay, đi đường có chút tốn sức. Chu Trạch nhìn lướt qua thang máy, nhìn xuống tầng B2 nhãn hiệu, Khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, Được, Trở lại chốn cũ, Trở về ngủ trưa đi. Đi thang máy đến tầng B2, thẳng đến chỗ cũ, dùng móng tay thoải mái mà mở ra nhà xác khóa, tại tủ lạnh ở giữa bồi hồi, tuyển một "Phòng trống", đưa điện thoại di động ở bên cạnh giấu kỹ về sau, Chu Trạch liền nằm đi vào. Sau đó, dùng tay trảo bên trong biên giới vị trí, kéo một phát, giá thép liền bị thu đi vào. Kỳ thật, vẫn là ôm Oanh Oanh ngủ khoan khoái, Này liền giống như là đại bộ phận nam nhân đều rõ ràng, vẫn là lão bà tốt nhất, Lại như cũ không cách nào ngăn cản bọn họ muốn đi bên ngoài nếm thử hoa dại xúc động. Quen thuộc băng lãnh cảm giác bắt đầu chậm rãi thấm vào cơ thể, Có chút trực tiếp, cũng có chút bá đạo, Có chút chua xót, cũng có chút đau đớn, Nhưng Chu Trạch lại tô sảng được run rẩy, Chật hẹp không gian kỳ thật cũng là một loại khác cảm giác an toàn bên trên vây quanh. Nhắm mắt lại, Chu Trạch liền như vậy ngủ thiếp đi. . . . Tỉnh lại khi, Chu Trạch thân thể nhẹ nhàng giật giật, cơ bắp đã trở nên cứng, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại. Hẳn là chính mình có cương thi thể chất nguyên nhân đi, cho nên chỉ có chính mình có thể dựa vào tủ lạnh ngủ, An Bất Khởi các cái khác quỷ sai đều không được. Đẩy ra tủ lạnh, Chu Trạch nhảy xuống tới, Duỗi lưng một cái, Khớp xương một trận giòn vang, So với trước ngâm một buổi chiều nhà tắm hơi đều khoan khoái. "Hô. . ." Phun ra một ngụm bạch khí. Lấy ra điện thoại di động, nhìn một chút, phát hiện thế mà đã là đêm khuya, bên trong còn có mấy điện thoại chưa nhận cùng tin tức, là tiệm sách bên trong người đánh tới. Chu Trạch trở về một tin tức, nói mình không có việc gì, lập tức quay lại. Đi ra nhà xác, Quay đầu lại, Còn mang theo lưu luyến nhìn thoáng qua. Không trở về được, Ngủ tủ lạnh tựa như là sơn trân hải vị ăn nhiều ngẫu nhiên mua một bữa tạp lương, Nhưng để ngươi mỗi ngày ăn hoa màu ngươi khẳng định cũng cảm thấy khó chịu. Vẫn là ôm Oanh Oanh ngủ khoan khoái, Oanh Oanh ban đêm sẽ còn cho ngươi đắp chăn. Đi vào hành lang, đang lúc Chu Trạch sắp rẽ ngoặt đi đến cửa thang máy bên kia lúc, trông thấy cửa thang máy đứng một nữ nhân. Vốn, không có cảm thấy có cái gì, Nhưng Chu Trạch lại nhạy cảm phát hiện nữ nhân này có chút quen mặt. Đây không phải vị kia ban ngày chính mình tại trên xe buýt té xỉu nữ nhân a, Không phải nói, Nàng đã bởi vì cứu giúp vô hiệu tử vong a? Nữ nhân tựa hồ cũng chú ý tới Chu Trạch, ánh mắt quét tới. Một thời gian, Chu Trạch trong túi bài poker bắt đầu run rẩy, Chu Trạch rõ ràng, đây là nữ nhân ở nếm thử nhìn thấu thân phận của hắn, bất quá, An luật sư cũng đã nói, chỉ cần bài poker không đốt lên, liền mang ý nghĩa hắn chướng nhãn pháp sẽ không mất đi hiệu lực. Nữ nhân nhìn một hồi, liền thu hồi ánh mắt, hẳn là cho rằng hắn là người bình thường. Chu Trạch chủ động đi tới, cùng nữ nhân đứng thành một hàng, Cùng nhau chờ thang máy. Chỉ nghe, "Đinh" một tiếng, Dưới thang máy đến, Hai người cùng đi vào. Nữ nhân đứng tại Chu Trạch bên người, thẳng tắp. Đương cửa thang máy đóng lại, đang tại tăng lên lúc, Nữ nhân bỗng nhiên mở miệng nói: "Làm phiền hỏi một chút, hôm nay, là ngày gì?" Giọng của nữ nhân u u, giống như là mở ra vờn quanh âm thanh nổi đồng dạng. "Tháng 8 24, a, qua 0 giờ, tháng 8 25." "Ân?" Nữ nhân hơi nghi hoặc một chút, lại hỏi: "Hôm nay, không nên là mười lăm tháng bảy a?" "Mười lăm tháng bảy?" Chu Trạch sửng sốt một chút, ngay sau đó minh bạch, nói: "Ngươi kia là âm lịch, đúng, hôm nay là mười lăm tháng bảy." Mười lăm tháng bảy, Tết Trung Nguyên, Lại gọi, Quỷ tiết! —— —— Đây là tám ngàn nguyệt phiếu tăng thêm, hiện tại là một vạn nguyệt phiếu, nói cách khác rồng còn thiếu mọi người hai canh!