"Thân yêu các lữ khách, lần này chuyến bay chỗ cần đến Hải Khẩu thành phố đến, cảm tạ ngài lựa chọn Đông Hải hàng không, chúng ta chờ mong cùng ngài lần sau gặp lại. . ." Chu Trạch chậm rãi mở mắt ra, Oanh Oanh lại lấy ra khăn ướt tự mình giúp Chu Trạch lau mặt. "Đến rồi?" Chu Trạch đem đầu hướng bên cửa sổ mạn tàu một bên, trong phi trường tự nhiên nhìn không ra cái gì cảnh sắc, nhưng có thể nhìn ra, rất nóng. Mọi người cùng nhau máy bay hạ cánh, đi ra cabin sau đó, một cỗ buồn bực khô cảm giác lúc này xuống tới. Bởi vì Thông Thành không thẳng tới Sanya chuyến bay, cho nên chỉ có thể lựa chọn trước bay Hải Khẩu, lại ở Hải Khẩu chuyển đường sắt cao tốc, Hải Nam có vòng xoay đường sắt cao tốc, về điểm này, cực kỳ thuận tiện. Về phần Hải Khẩu tòa thành thị này, nó đặc điểm lớn nhất đại khái chính là không có gì đặc điểm. Nếu như đem cả nước nhất không tồn tại cảm tỉnh lị thành thị sắp xếp một cái bảng, Hải Khẩu hẳn là cũng có thể trúng cử, thậm chí không ít người tại bị hỏi Hải Nam tỉnh lị lúc, thường thường lại thốt ra là Sanya. Mọi người sau khi ra ngoài tập hợp, ngồi lên xong việc trước an bài tốt xe, không làm thêm trì hoãn, trực tiếp đi đường sắt cao tốc đứng, lấy phiếu vào trạm, đại khái buổi chiều lúc bốn giờ, đi tới Sanya thành phố Đến đều tới, mặc dù là đến diệt cả nhà người ta, nhưng cũng thật không cần thiết tận lực đi chú trọng ngứa cái gì gian khổ mộc mạc tinh thần. Môn, muốn diệt, nhưng trước mắt nếu điều kiện cho phép, tự nhiên đến ăn ngon uống sướng tốt chỗ ở khoản bên trên. Khách sạn là An luật sư đặt, tên gọi Sơn Hải Thiên khách sạn, là một nhà rất nổi danh hot trên mạng khách sạn, khách sạn rất có hiện đại cảm giác, cộng thêm ở vào một cái vịnh biển bên trong, tiếp giáp biển cả, hạ xuống còn có rất nhiều bể bơi, đúng là một cái thả lỏng nghỉ phép nơi tốt. Vào phòng sau đó, Oanh Oanh ngay lập tức đi lau bồn tắm lớn, Lão bản có bệnh thích sạch sẽ, cho nên bồn tắm này tự nhiên trước tiên cần phải thật tốt thanh lý, vẫn phải trừ độc, sau đó mới có thể nhường cho lão bản ngâm. Chu Trạch nhưng là đi đến trên ban công, ở trên ghế dài ngồi xuống, phía trước, là màu xanh thẳm mặt biển, biển trời bao la, quả thật làm cho người cực kỳ dễ chịu. Thông Thành ở vào Trường Giang vào Hải Khẩu vị trí, tự nhiên cũng là ven biển, nhưng Thông Thành biển bởi vì quá mức bình tĩnh nguyên nhân, nói thật, thật không có nhiều biển cảm giác, ngược lại càng giống là một cái to đến không ra bộ dáng hồ. Cửa ra vào truyền đến tiếng chuông cửa, Oanh Oanh từ phòng tắm ra tới mở cửa. Đứng tại cửa ra vào, là mang theo mặt nạ vị kia, dẫn đường đảng. Hắn không danh tự, bởi vì bọn hắn nhất tộc trên cơ bản đều không thế nào ra tới, tộc đàn nhân số lại vẫn rất ít, cho nên không cần thiết cố ý lấy tên là gì. Phòng sách trên dưới, đều thân thiết xưng hô hắn là lão Đái. "Lão bản." Lão Đái đi đến sân thượng, rất là cung kính đứng sau lưng Chu Trạch. Chu Trạch không đáp lại, phòng sách trên dưới, thuận tiện mang ra, đều đã tới, có thể nói, tên đã trên dây, không phát không được. Không quan tâm trước mắt vị này lão Đái, có phải là thật hay không tâm thực lòng muốn mang đường, cũng không sao cả. "Lão bản, chúng ta như là đã tới đây, ta cảm thấy, vẫn là đừng đêm dài lắm mộng tốt." "Thế nào, các ngươi trong tộc ở chỗ này còn có nhãn tuyến?" Lão Đái lập tức lắc đầu, "Đây là không có, các tổ tiên lúc trước lựa chọn chỗ này khe hở thiết trí kết giới định cư lại lúc, nơi này, còn không có hộ nào." Trong lịch sử trong một đoạn thời gian rất dài, đảo Hải Nam đều bị chụp mũ chi lấy "Rừng thiêng nước độc" ấn tượng, rất nhiều người trên triều đình bị đối thủ sửa sang sau khi xuống tới, thường thường đều sẽ bị sung quân đến nơi đây làm quan, bị phát bồi người lại xuất phát trước lại còn khốc khốc đề đề và thân hữu xa nhau đồng thời đem tiểu thiếp của mình đều đưa người, Cơ bản làm tốt "Muốn lên đường" chuẩn bị. Doanh Câu là thượng cổ thời kì cuối ngã xuống, cho nên, bộ tộc này hẳn là cũng kém không nhiều là vào lúc đó đến nơi này định cư, khi đó đảo Hải Nam, khẳng định càng thêm hoang vu. "Không có việc gì." Chu Trạch lười đi giải thích cái gì, thật muốn lời giải thích, cũng chỉ có thể nói hắn cảm thấy nơi này hoàn cảnh thật tốt, muốn lại nằm nằm. Sau đó đợi Oanh Oanh cho mình lau sạch bồn tắm lớn, chính mình lại thư thư phục phục tắm một cái, sau cùng lại ôm Oanh Oanh một bên nghe tiếng sóng biển một bên đi ngủ. Hô, Phù phiếm a. . . Khả năng, vừa "Bỏ gian tà theo chính nghĩa" lão Đái, trong thời gian ngắn, thật sự không có cách nào lĩnh hội tới phòng sách xí nghiệp văn hóa nội hàm đi. "Tọa độ công việc, ngươi đi tìm An luật sư bọn họ đi thương lượng." Chu Trạch nói bóng gió là, ngươi có thể êm dịu rời đi phòng của ta. Nhưng lão Đái lại lắc đầu nói: "An luật sư đại nhân không rảnh đâu." "Không rảnh, hắn đang làm gì?" "Hắn ở lầu một trong đại đường ngồi, nói là cùng với những cái kia hot trên mạng bọn họ chia sẻ một cái nhân sinh cảm ngộ." "A." Như thế An luật sư lại làm ra công việc. "Vậy liền đi tìm Trương lão đầu đi." Tóm lại, Ngươi cút đi, Chớ chịu lão tử. "Ngạch. . . Tốt, lão bản." Lão Đái rời khỏi phòng. Oanh Oanh lúc này cũng từ phòng tắm ra tới, đối với Chu Trạch hô: "Lão bản, nước để tốt xong rồi." Chu Trạch thoát khỏi quần áo, ngồi vào trong bồn tắm, Oanh Oanh lại hai tay đánh lên sữa tắm bắt đầu cho Chu Trạch kỳ lưng. "Lão bản, nơi này phong cảnh thật rất tốt đâu." "Thích nơi này sao?" "Thích." "Nơi này còn có miễn thuế cửa hàng, đợi diệt người ta cả nhà sau đó ta dẫn ngươi đi mua chút đồ vật." "Người ta không dùng được đồ trang điểm đâu." "Bày chỗ ấy để vật phẩm trang sức cũng rất tốt." "Ừm, lão bản nói đúng." "Oanh Oanh a." "Ừm, lão bản?" "Về sau, nếu như cảm thấy tâm tình không tốt, có thể chính mình ra tới chơi đùa, Sanya, Đại Lý, Cáp Nhĩ Tân, đều có thể đi dạo chơi, trong nước chơi ngán, có thể đi nước ngoài dạo chơi." "Được rồi, lão bản, chỉ cần cùng lão bản cùng một chỗ, đi nơi nào Oanh Oanh đều sẵn lòng." Chu Trạch gật gật đầu, thần sắc lại không khỏi có chút im lặng. Doanh Câu nói qua, Hiên Viên Kiếm nếu như xuống tới, hắn Doanh Câu coi như không tránh thoát, muốn bị chém rụng, nhưng Chu Trạch, là có xác suất có thể sống sót. Nhưng Chu Trạch có một loại dự cảm, cái kia hình tượng, nếu xuất hiện ở trong mộng của mình, như vậy mình tới thời điểm muốn thoát đi loại này vốn là thuộc về Doanh Câu số mệnh, phỏng chừng cũng khó. Dù sao, hai người bọn họ quan hệ lại là so trên một sợi thừng châu chấu còn thân hơn. Vả lại thật đến lúc đó, Chu Trạch cũng sẽ không khóc nháo để Doanh Câu tận lực đi bảo tồn chính mình, nếu có hi vọng, dù là chỉ có một chút khả năng, hắn ngược lại là hi vọng có thể bồi Doanh Câu đánh cược một lần; Cược thắng, mọi người cùng nhau tiếp tục cá khô đi xuống; Thua cuộc, vậy liền thật có thể cái bụng lật một bên, bôi lên muối. Đời này, mặc dù không mấy năm, trong đó có một năm còn đang ngủ say. Nhưng nên hưởng thụ, cũng hưởng thụ qua, nên buông lỏng, cũng buông lỏng, nói thật, thật không có quá nhiều tiếc nuối. Ngoại trừ bây giờ đang giúp chính mình chà lưng nữ hài. Bồn tắm lớn trước mặt là cửa sổ sát đất, nằm ở bên trong, cũng có thể trông thấy biển, cũng có thể phơi đến chói lọi. Ở Oanh Oanh càng ngày càng thành thạo xoa bóp kỹ xảo hạ, ở trên máy bay cũng không làm sao nghỉ ngơi tốt Chu Trạch, mí mắt bắt đầu càng ngày càng nặng, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền. Phát giác được lão bản đã đi ngủ, Oanh Oanh liền thả nhẹ động tác trong tay, cải thành chậm rãi cho lão bản xoa bóp đầu huyệt vị. Đợi đến lão bản ngủ say sau đó, Oanh Oanh dựa lưng vào bồn tắm lớn ngồi xuống, Lão bản lúc ngủ, nàng không thể rời đi quá xa, nếu không lão bản liền phải tỉnh lại. Nàng cũng không cảm thấy đây là một loại trói buộc, ngược lại loại này bị lão bản cần có cảm giác, nàng cực kỳ hưởng thụ, cũng rất vui vẻ. Lấy ra trước đó liền đặt ở bên cạnh quyển kia « hầu gái tự mình tu dưỡng Ⅷ », Một bên đọc qua, một bên nghe lão bản đều đều tiếng hít thở, Oanh Oanh chỉ cảm thấy, vậy đại khái chính là cái gọi là tuế nguyệt tĩnh được rồi. . . . "Tích đáp. . . Tí tách. . . Tí tách. . ." Chu Trạch hiện tại rất muốn quẳng đồ vật, Chỉ là dùng lời mắng người đi nguyền rủa, đã không cách nào giải quyết mở chính mình nội tâm phiền muộn. Ở tốt như vậy cảnh sắc hạ, mắc như vậy tiền phòng hạ, Chính mình lại làm lên cái này đáng chết mộng. Chỉ là, hai tay chạm đến, lại không đụng phải bất kỳ vật gì, tầm mắt của mình bên trong, cũng là đen kịt một màu. Chu Trạch không còn muốn chạy, cũng không muốn đi lưu động, nếu đây là mộng, quản ngươi rốt cuộc là cái gì, lão tử liền không phối hợp. Ta cứ như vậy, ngươi làm nhanh lên xong, ta xong đi đi ngủ. Phía trước, bắt đầu xuất hiện ánh sáng, vả lại càng ngày càng gần. Cho nên, mộng chính là bỉ ổi, ngươi dù là ở chỗ này bất động, nó cũng phải chủ động hướng về trước mặt ngươi đi đụng. Quang mang rất yếu, cùng bốn phía hắc ám nâng hòa vào nhau, giống như là sữa bò đổ vào hạt vừng hồ bên trong sau đó bị điên cuồng khuấy đều. Chu Trạch ngẩng đầu, nhìn về phía trước. Mơ hồ trong đó, Trước mặt bày biện hoàn cảnh tốt giống như có loại cảm giác đã từng quen biết. Chu Trạch theo bản năng tới gần mấy bước, Cánh tay đụng chạm đến cứng rắn lạnh buốt đồ vật, hẳn là vách tường. Là, Nơi này là toà kia mộ thất! Thảo! Chu lão bản nội tâm thình lình hoảng hốt, Sẽ không mình đã chạy Sanya tới, lại còn bị "Bắt" trở về tiếp tục làm sô cô la người a? Cũng may, Đây đúng là một giấc mộng, cũng không phải là cái gọi là phân thân là thị cảm, như thế để Chu Trạch cảm thấy an tâm một chút. Mơ hồ hình tượng bên trong, Mơ hồ có thể trông thấy một người ngồi ở bên bờ ao một bên. Người này mình trần lấy lên thân, Đưa lưng về phía Chu Trạch, Ở hắn trên lưng, có đen một chút sắc phù văn nội liễm mà ngưng trọng. Chu Trạch há to miệng, muốn gọi, làm thế nào gọi đều không kêu được, giờ khắc này, dường như bốn phía hắc ám cũng bắt đầu điên cuồng hướng trong miệng hắn chảy ngược đi vào. Hình tượng bên trong, Mình trần lấy lên thân nam tử đưa tay để vào trong ao, Cả mộ thất vào lúc này tựa hồ cũng run rẩy lên, dường như tạo thành một loại cực kì thân thiết hô ứng. Từng đạo tịnh lệ phù văn bắt đầu ở trên vách tường lưu chuyển lấp lóe, đây là Chu Trạch trước ở mộ thất bên trong thời chưa hề phát động cũng chưa từng nhìn thấy hình tượng. Gian kia mộ thất, quả nhiên không đơn giản như vậy! Ao nước bắt đầu sôi trào lên, Trong ao, Cũng xuất hiện một bóng người. Bóng người từ trong ao chậm rãi ngồi dậy, Cách quá xa, nhìn không rõ ràng, nhưng trong lúc mơ hồ, có loại cực kỳ cảm giác quen thuộc. Mà lúc này, Cái kia mình trần nam tử cũng chầm chậm xoay người, ánh mắt, Dường như xuyên thấu tất cả cách trở, Nhìn về phía Chu Trạch. Hai ánh mắt giao hội, vốn là vặn vẹo bốn phía cùng mơ hồ ánh mắt vào lúc này tựa hồ cũng bị đối phương bắn ra tới ánh mắt cho triệt để sắp xếp như ý, dường như bất kỳ hỗn độn ở trước mặt, cũng phải ngoan ngoãn. Chu Trạch nhìn chằm chằm hắn, Hắn cũng đang ngó chừng Chu Trạch, Một cỗ ngột ngạt tới cực điểm cảm giác đè nén bắt đầu đánh tới, Nơi ngực càng là thình lình truyền đến một trận kịch liệt quặn đau, Chu Trạch một bên một cái tay gắt gao nắm chặt lồng ngực của mình vị trí một bên dùng cực kì đè nén thanh âm nói khẽ: "Ngươi không phải nói, Không nhớ rõ cái chỗ kia sao. . ."