"Uy?" Chưa bao giờ dùng qua cao cấp như vậy đồ vật, Chu lão bản lần thứ nhất có vẻ rất quê mùa; Có chút cùng loại với lần thứ nhất đi máy bay lúc cảm giác, một mực nghiên cứu nên làm sao giả bộ như thường xuyên đi máy bay bộ dáng. Cũng may, Chu lão bản hai thủ hạ —— lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng, Cũng không biết đến này "Máy nhắn tin", đối với này thanh "Uy", bọn họ cũng không có đặc thù cảm giác. Chỉ là, khiến bọn họ hơi kinh ngạc chính là, đương nhà mình lão bản đeo lên sau mặt nạ, trừ kia thanh "Uy", liền không có thanh âm khác. Mang mặt nạ Chu Trạch, cứ như vậy đứng ở nơi đó, không nhúc nhích. "Không có sao chứ?" Lão đạo nghiêng đầu sang chỗ khác đối sau lưng Hứa Thanh Lãng nhỏ giọng khoa tay khẩu hình. Hứa Thanh Lãng lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không biết, nhưng hẳn là không phải chuyện gì mới đúng, dù sao Chu Trạch thể nội có vị kia tồn tại, liền tính xảy ra chuyện, cũng sẽ không yên tĩnh kết thúc. Mà Chu Trạch bên này, Tự đeo lên mặt nạ sau đó, Trước đó đối này máy nhắn tin rất quê mùa ấn tượng đầu tiên nháy mắt liền bị quét sạch sành sanh. Chu Trạch phát hiện chính mình đang đứng tại một đen sì trong căn phòng nhỏ, Hắn quay đầu, Phía bên trái, Phía bên phải, Hướng về phía trước, Hướng về sau, Mỗi làm một động tác, đều sẽ phát ra "Răng rắc răng rắc" tiếng vang. Cúi đầu, Hàm dưới chống đỡ tại nơi ngực, Không phải là chính mình bỗng nhiên trở nên béo nguyên nhân, Mà là bộ thân thể này, căn bản cũng không phải là vốn thân thể. Giơ tay lên, Tận lực để cho mình tầm mắt có thể nhìn thấy, Chu Trạch nhìn thấy là một đôi cùng loại Doraemon tay, Tròn vo, Tượng trưng có một tay thôi. Trong đầu bắt đầu cấp tốc não bổ mình lúc này hình tượng, Hẳn là một cái tượng gỗ, Tròn vo, ngây thơ đáng yêu loại hình, xem màu sắc, có lẽ còn là nữ con rối. "Chi chi chi tạch tạch tạch. . ." Một trận tất tất tác tác thanh âm truyền đến, ở phía trước trên quầy, một thân mặc màu lam viên ngoại phục mập mạp con rối bò lên trên bàn. Theo sát phía sau, tại khác một bên, lại có một mặc màu đỏ cái yếm con rối cũng leo lên, tại này cái yếm chính giữa, còn có một "Thịt" chữ. Hai con rối đều có rất nhiều hỉ cảm, Đương nhiên, Chu Trạch rõ ràng, Mình bây giờ này hình tượng, nếu như soi gương mà nói, khẳng định cũng đồng dạng có hỉ cảm. "Khánh, ngươi bên kia phát hiện cái gì hay chưa?" Viên ngoại phục con rối mở miệng nói. Thanh âm rất khàn khàn, mang theo kim loại bánh răng ma sát cảm xúc. Chu Trạch minh bạch, Đây hẳn là cùng loại với một loại cự ly xa Khôi Lỗi thuật pháp, Hiện tại rất nhiều phim khoa học viễn tưởng bên trong đều có hình chiếu 3D hình ảnh, họp lúc, mọi người nhìn như đều ngồi tại trên vị trí của mình đối diện giao lưu thương thảo , đợi lát nữa nghị kết thúc sau, trên bàn khả năng liền chỉ còn lại một người còn ngồi ở chỗ đó, những người còn lại thân ảnh đều biến mất. Nguyên lý là giống nhau, Khánh cùng mình mặt khác hai cùng tiểu đội đồng bạn, hẳn là trước đó tại một địa phương bố trí này ba con rối, sau đó thông qua mặt nạ đi điều khiển con rối, lấy hoàn thành giao lưu cùng đối thoại. Tuy nói hiện đại hoá thông tin kỹ thuật rất phát đạt, nhưng Chu Trạch cũng kinh lịch đủ loại kia phàm là gặp được chút chuyện di động liền ăn hành xấu hổ, loại này thông tin phương thức tại bảo mật cùng tính ổn định bên trên, khẳng định càng hơn một bậc. "Khánh, ngươi làm sao lạp?" Kia cái yếm bên trên có một "Thịt" chữ con rối gặp khánh một mực không trả lời, mở miệng hỏi. Thanh âm, Đều là con rối thanh âm, Bộ dáng, Đều là con rối bộ dáng, Chu Trạch ở trong lòng nhanh chóng phân tích, lúc trước hắn sở dĩ cầm lên cái mặt nạ này đáp lại, cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu như kia hai tồn tại muốn tới Thông thành, chính mình khẳng định cũng phải tiếp tục ứng phó, không tiếp điện thoại là không khả năng. Nhưng bây giờ cục diện này, Tựa hồ có thể thêm chút lợi dụng một chút, Lợi dụng điểm ngay tại ở, Mấy cái này đội chấp pháp Ất đẳng đội đại lão, tại suy nghĩ của bọn hắn bên trong, căn bản lại không tồn tại lấy chính mình cấp bậc tại dương gian sẽ ra ngoài ý muốn khả năng, mặt nạ cũng liền không khả năng rơi xuống bị người khác nhặt đi. "Ta có chút mệt." Chu Trạch hồi đáp. Quả nhiên, thanh âm chói tai chói tai, hắn hiện tại, chỉ cần bắt chước khánh nói chuyện phong cách là có thể, nói thật, lúc này hoàn cảnh này dưới, đã coi như là đem bắt chước một người độ khó cho hạ thấp thấp nhất. "A a, ta liền nói để ngươi chớ nóng vội đi Thông thành, chúng ta tại Kim Lăng đã có phát hiện. Hiện tại cơ hồ có thể xác định, Vị kia từng tại một ngày trước, Đi qua Tử Kim sơn, Chúng ta ở nơi đó tìm đến hắn từng dừng chân qua vết tích, thiên chân vạn xác!" Vị kia? Nói là phủ quân? Chu Trạch lại nghĩ tới lão đạo. Bất quá, Địa Ngục phủ quân thời đại bên trong, phủ quân có thật nhiều vị, cũng không biết được cụ thể là vị nào. "Đúng vậy a, ngươi tranh thủ thời gian qua đến, chúng ta đang tìm cơ hội tiếp tục thu nhỏ phạm vi hoạt động của hắn, hắn rất yếu, ta có thể cảm giác được." "Tốt, ta lập tức đi Kim Lăng." "Được thôi, đúng, Thông thành thú vị a?" Kia mặc cái yếm con rối hỏi, "Hoặc là nói, Thông thành có cái gì thứ có ý tứ không có?" "Ngươi rất nhàn a, tiếp tục nói chuyện phiếm?" Chu Trạch trực tiếp không khách khí hỏi ngược lại. Trước đó từ Dương Châu đến Thông thành trên đường, Chu lão bản cũng coi là thăm dò rõ ràng khánh một chút tính cách. "Hắc hắc, vậy ngươi nhanh lên." "Chúng ta trước tiếp tục cùng." Chu Trạch trước mặt hai con rối bỗng nhiên tập thể cúi đầu, Bất động. Đây hẳn là, tắt điện thoại đi? Chu Trạch hai mắt nhắm nghiền, Thò tay hướng về phía trước, Làm một lấy xuống động tác, "Ông", Mặt nạ bị hái xuống, Chu lão bản ý thức lại về tới hiện thực. "A a." Chu Trạch chính mình phì cười, Vừa mới cảm giác, có điểm giống là đi VR thể nghiệm quán thể nghiệm một phen, chỉ là hiện tại VR kỹ thuật còn quá thô ráp, rất nhiều người mua đây là vì xem VR từng mảnh. Đương nhiên, vừa mới kia thể nghiệm, cũng rất thô ráp, này Ất đẳng đội ba đại lão, liền không thể chỉnh một chút người mẫu cái gì đi ra, mọi người giao lưu lúc liền cùng nhau nhìn đối phương manh manh đát bộ dáng, rất thú vị? Đem mặt nạ trước cầm trong tay, Chu Trạch đối lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng nói: "Đem nơi này thu thập dọn dẹp một chút, chúng ta trở về." ... Tiệm sách sát vách tiệm thuốc bên trong, Câu Tân nằm dựa vào trên giường bệnh, cầm trong tay tay cầm tiếp tục chơi trò chơi. Nếu như nói, ngay từ đầu hắn còn tại giãy dụa mà nói, hiện tại mà nói, hắn đã bắt đầu chết lặng, còn có từ chết lặng tiến hóa đến đọa lạc tư thế. Nếu là không có tuyệt đối hoàn toàn nắm chắc, hắn không còn dám nếm thử xuất viện chuyện này, bởi vì ai cũng không biết được, hắn lần sau sau khi xuất viện, còn có thể hay không có mệnh trở lại. Tuy nói nơi này ngày có chút sa sút, cũng có chút tẻ nhạt, nhưng ít ra chính mình không loạn động, không ra tiệm thuốc, cũng sẽ không có cái khác gợn sóng phát sinh. Ăn ngon uống sướng ở chỗ này ở, còn có Bỉ Ngạn hoa thuốc uống cung ứng, tháng ngày, tựa hồ cũng đẹp vô cùng xèo xèo. Bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một trận vang động. Giống như là có bệnh nhân bị đưa tiến đến, Câu Tân ngẩng đầu, hướng phòng bệnh bên ngoài xem xem, chỉ nhìn thấy một nhóm người ảnh, hắn cũng lười xuống giường đi mở cửa xem náo nhiệt. Chỉ là, không đầy một lát, phòng bệnh của hắn cửa liền bị đẩy ra. Một thân ảnh quen thuộc đi đến, Câu Tân nhớ được người này, nhớ được rất rõ ràng rất rõ ràng, Nửa năm trước, Hắn vẫn là kia tiên nhân phủ ta đỉnh một đường lên cao khí vận chi tử, Từ khi đi tới sát vách tiệm sách kia nhìn thấy trước mắt người này, mà người này lại rất nhiệt tâm cho mình kêu kia hướng dẫn du lịch an bài một Thông thành du lịch một ngày sau đó, Chính mình liền đặt nơi này nằm nửa năm. . . Có thể nói, Hết thảy mọi thứ, đều là từ một lần kia gặp mặt bắt đầu, hắn hùng hổ dọa người, khí thế như hồng, trước mắt người này, nhìn như bị chính mình khí thế bức bách, lại trong lúc nói cười, để cho mình gần như "Hôi phi yên diệt" . Chu lão bản bắt một băng ghế ngồi xuống, Quan sát tỉ mỉ nhà mình pin tổ. Hắn trợn nhìn, Cũng mập, Xem ra khoảng thời gian này dưỡng được rất tốt. "Ta tới nhìn ngươi một chút." Chu Trạch nói câu rất không có dinh dưỡng. Câu Tân không có phản ứng Chu Trạch, Hắn chụp chính là kia mặc đạo bào ông lão, bởi vì lão đạo để lại cho hắn rất nhiều lần bóng ma tâm lý. "Ở chỗ này ở được còn quen thuộc a?" Chu Trạch lại hỏi, phảng phất đến thị sát công việc lãnh đạo phái đoàn. Câu Tân như cũ không nói lời nào, nắm tay chuôi ngón cái, bắt đầu ửng đỏ. Lửa giận, Đang từ từ bốc lên. Chu Trạch nhún vai, "Sợ ngươi một người tịch mịch, cho ngươi cứ vậy mà làm bạn cùng phòng, bất quá hắn bị thương tương đối trọng, khả năng muốn cực kỳ lâu sau đó mới sẽ tỉnh lại." Bạn cùng phòng? Câu Tân mắt vô thức híp một chút. Đáng giết ngàn đao, Hắn nghe được câu này hậu tâm bên trong bỗng nhiên một trận hưng phấn, Là loại kia: Ha ha ha, rốt cuộc có giống như ta xui xẻo người xuất hiện! Sau đó, Câu Tân rất nhanh vì chính mình ý nghĩ thế này cùng ý tưởng cảm thấy xấu hổ. Ta làm sao. . . Đọa lạc thành như vậy! "Tóm lại đâu, hi vọng các ngươi có thể hài hòa ở chung, gần nhất đường phố khả năng muốn bình chọn văn minh thương hộ mười tốt tiêu binh, Phương Phương các nàng tính toán tranh thủ một chút, ngươi cũng tốt tốt phối hợp một chút." "..." Câu Tân. Văn minh thương hộ. . . Mười tốt. . . Tiêu binh? Lúc này, Phương Phương thân ảnh xuất hiện ở cổng, nàng cùng Câu Tân sớm liền rất quen, lúc này, trực tiếp đối với Chu Trạch nói: "Lão bản, bệnh nhân vết thương xử lý tốt, nhưng Tiểu Lữ cùng tiểu Tôn nói bệnh nhân đã không có sinh mệnh thể chinh, là đã..." Chu Trạch giơ tay lên, ra hiệu Phương Phương dừng lại, hắn lại mở miệng nói: "Đây là y học giới bên trên trạng thái chết giả, ngươi có thể khiến Tiểu Lữ cùng tiểu Tôn bọn họ trở về tìm thêm tìm tương quan văn hiến tư liệu cùng luận văn xem xem, sau đó, đem người đẩy tới căn này phòng bệnh tới đi." "Ngạch... Tốt." Rất nhanh, Một cái khác trương giường bệnh bị đẩy tiến đến. Câu Tân xem chính mình sát vách giường nữ hài kia, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt , chờ Phương Phương các nàng rời khỏi phòng bệnh sau, hắn mở miệng nói: "Linh hồn của nàng. . ." Nặng như vậy linh hồn thương thế, linh hồn thế mà còn không có sụp đổ. Này ý nghĩa là một sự kiện, Cô bé này, Rất mạnh! "Ngươi thay ta chiếu cố thật tốt nàng đi." "Dựa vào cái gì? Ngươi liền không sợ ta cố ý hại chết nàng?" Câu Tân ngạnh chính mình cổ cưỡng nói. "Nàng là đội chấp pháp Ất đẳng đội thành viên." Nghe vậy, Câu Tân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Một màn này, bị Chu Trạch bắt được, cảm thấy cảm khái khí vận chi tử đến cùng cùng người bình thường khác biệt, phổ thông quỷ sai bộ đầu nơi nào hiểu được đội chấp pháp sự tình. "Nếu như nàng xảy ra ngoài ý muốn, ngươi biết sẽ là hậu quả gì a?" "Cái gì. . . Hậu quả?" "Chúng ta nơi này, sẽ bị đội chấp pháp trả thù, sau đó, san thành bình địa, đám kia phong cách tập tính, ngươi hẳn là cũng rõ ràng đi?" "Ta dựa vào cái gì. . ." "Đương nhiên, ngươi bây giờ cũng có thể lựa chọn xuất viện, tránh khỏi bị liên luỵ." Nói, Chu Trạch đối phòng bệnh bên ngoài hô: "Lão đạo, hỗ trợ làm một chút thủ tục xuất viện, lại cho hắn đi trạm cao tốc." "..." Câu Tân.