Một năm ngơ ngơ ngác ngác đến cùng là một loại cảm giác gì? Chu Trạch không muốn lại đi nhớ lại, Nếu như cứng rắn muốn hình dung, Có điểm giống là quỷ áp sàng trọn một năm. Ngày bình thường quỷ áp sàng cái mấy phút, ở kia mấy phút bên trong, đều đã đủ để cho người ta khó chịu. Cái này kéo dài một năm, thật không thua gì một loại cực hình, thậm chí vượt ra khỏi thường nhân đối với cực hình nhận biết. Cũng may Chu lão bản tính cách cứng cỏi, gắng gượng qua tới, đổi lại những người khác, khả năng sớm hỏng mất, có thể hay không tỉnh lại khác nói, coi như tỉnh lại, khả năng cũng trực tiếp si ngốc. Sau khi tỉnh lại, Chu Trạch nằm trên giường một cái buổi chiều, Chuyện gì đều không có làm, Đương nhiên, Là ôm Oanh Oanh. Oanh Oanh so một năm trước, vừa ấm không ít, bàn tay dán thân thể nàng thời gian lâu dài, lại có thể còn có thể hơi đổ mồ hôi. Khả năng cũng là có Chu Trạch nằm một năm, thân thể có chút hư nguyên nhân. Không có đi kinh động những người khác, không giống như là người bình thường từ phòng giải phẫu ra đây hoặc là người thực vật sau khi tỉnh dậy điên cuồng cho thân bằng gọi điện thoại báo tin tức, ở chỗ này, có vẻ rất bình tĩnh. Thời gian một năm, Rất dài ra, Nhưng thời gian một năm, đối với phòng sách tới nói, nhưng lại có vẻ hơi ngắn ngủi. Một năm nay, Ngoại trừ lão đạo trọc, Những người khác, cũng không có gì biến hoá quá lớn. Nhất định phải lại tìm, Cũng chính là: Hứa Thanh Lãng làn da tốt hơn, Oanh Oanh trù nghệ thấy tăng, Khỉ nhỏ lông tóc dài hơn, An luật sư không ở phòng sách ngủ thời gian càng nhiều. Đợi hoàng hôn lúc, Chu Trạch mới thử nghiệm từ trên giường chậm rãi đứng dậy, Nằm cái cả ngày, sau khi đứng lên động một cái, khớp xương sẽ phát ra liên tiếp giòn vang; Nhưng Chu Trạch nằm quá lâu, đứng dậy có đại động tác lúc, bộ phận cơ thịt cùng cốt cách nội bộ đều đau buốt nhức vô cùng, thích ứng nhiều lần mới lấy thành công đứng lên. Cỗ này thân thể, dường như đã hao hết nguyên khí, chính mình mặc dù tỉnh lại, nhưng muốn chữa trị khỏi, vẫn phải thời gian rất dài. Cái này cũng khó trách, nhớ ngày đó Doanh Câu vừa mới thức tỉnh lúc, mỗi lần mượn dùng Doanh Câu sức mạnh sau đó, Chu Trạch trên thân kia vết thương gọi một cái kinh khủng, quả thực chỉ là huyết nhân một dạng bị nhấc trở lại cứu trị. Tuy nói theo Chu Trạch thực lực tăng lên, khiến Doanh Câu lại xuất hiện lúc, thân thể gánh nặng không có lấy trước như vậy lớn, nhưng lần này, dù sao cũng là chơi này, địa ngục một vòng du, dù là có long mạch lão hầu tử đội chấp pháp đại thủ lĩnh bọn họ hiến tế, nhưng chính ngươi muốn một phân tiền không tốn còn có lợi nhuận, hiển nhiên cũng là không thể nào. Oanh Oanh cứ như vậy đỡ lấy nhà mình lão bản, chậm rãi đi ra khỏi phòng, lại từng bước từng bước bồi tiếp lão bản xuống thang lầu. Lầu một, đằng sau quầy bar đầu, An luật sư hai chân thả ở trên quầy bar, hai tay tử gối lên dưới đầu, thảnh thơi thảnh thơi nhẹ nhàng đung đưa thân thể của mình. trước mặt chính đối treo treo trên vách tường Tivi LCD, bên trong chính phát hình một bộ lão bản phim truyền hình. "Ta muốn thành tiên, vui vẻ tề thiên. . ." Đợi Chu Trạch xuống tới lúc, An luật sư còn không có phản ứng, chỉ là mở mắt ra, đưa tay từ chính mình khổ đều bên trong lấy ra một tấm thẻ, Nói: "Oanh Oanh a, lại giúp ta tiến một chút cái kia cà phê, ta cuối tuần muốn dẫn lấy tiến phòng giải phẫu, sợ nằm viện lúc không đủ uống." Kỳ thật, thật không cần trào phúng An luật sư vừa làm kết sỏi giải phẫu vừa tiếp tục uống cà phê. Cũng không nên cảm thấy ngốc thiếu, Không tin ngươi đi trên đường hỏi một chút, mặt đường bên trên những cái này người hút thuốc lá, cái nào không rõ ràng lắm hút thuốc lá có hại cho sức khỏe đạo lý này? Chu Trạch đưa tay, nhận lấy cái này tấm thẻ chi phiếu. An luật sư đánh một cái ngáp, Sau đó đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, Quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân, Ánh mắt lúc này trợn trừng lên, "Lão bản, ngươi tỉnh rồi!" . . . Hỏi han ân cần tự không cần phải nói, Chu Trạch bị Oanh Oanh dàn xếp ở trước đó chính mình thích nhất cái kia gần cửa sổ ghế sa lon vị trí. Trên bàn trà, Rất nhanh liền lại bày ra lên Chu Trạch cứt mèo cùng với An luật sư siêu bá ly. Khi biết An luật sư cuối tuần muốn đi làm thận kết sỏi giải phẫu sau đó, lúc này nhìn lại An luật sư "Ừng ực ừng ực" uống cà phê, Chu lão bản thình lình có chút không đành lòng. Nhưng cảm giác được trong túi tiền của mình tấm chi phiếu kia thẻ độ cứng, Chu lão bản lại cảm thấy an tâm một chút. Uống cà phê công phu, Chu Trạch đem trong Địa ngục sự tình nói một cách đơn giản một lần. Kỳ thật, Cũng không có quá nhiều có thể nói đầu đồ vật. Trước đập chết một cái Diêm Vương, Lại cho Địa Tạng Vương Bồ Tát ba quyền, Sau đó cùng đời thứ nhất lảm nhảm một lát nói. Nếu như dứt bỏ từ miệng giếng nhảy đi xuống hoàn dương cái này một năm quá trình, chân chính cần tự thuật sự tình, cũng chính là kia hai ngày thôi. Nhưng cái này mỗi một sự kiện, đối với An luật sư tới nói, đều là đầy đủ phấn khích. Hắn đối với mình gia lão bản hời hợt trần thuật rất là không hài lòng, Tỉ như, Phải đi làm gì làm cái đó, Trên đường đụng phải Bồ Tát, Thuận tay liền đánh một quyền. Sau đó lại muốn đi làm gì làm cái đó, Trên đường lại đụng phải Bồ Tát, Đi lên lại tới một quyền. Rõ ràng cực kỳ kích động, rất nhiệt huyết, cực kỳ để cho người ta huyết mạch bành trướng tình tiết, ở nhà mình lão bản tự thuật bên trong, để cho người ta có một loại tan tầm trên đường tiện đường mua một cái rau hẹ nhạt nhẽo cảm giác. Còn có, Chỉnh Bồ Tát cùng cái người giả bị đụng một dạng, Luôn cố ý cản trên con đường của ngươi, Cầu ngươi đánh hắn. Chẳng lẽ là mình trước kia đứng được quá thấp, cho nên vẫn không rõ ràng lắm thì ra Bồ Tát có cái này ham mê? An luật sư không rõ ràng lắm chính là, Lần thứ nhất đánh Bồ Tát, Chu Trạch xác thực cực kỳ kích động. Nhưng hai lại suy ba sẽ kiệt, Lại chuyện không bình thường, làm rất nhiều lần sau đó, cũng liền cảm thấy bình thường. An luật sư cực kỳ tiếc hận chính mình không thể chính mắt thấy được cái tràng diện này, Bất quá, Cái này có lẽ cũng là một kiện đáng được ăn mừng sự tình, Nếu không An luật sư khả năng căn bản là không về được. Cũng là từ An luật sư trong miệng, Chu Trạch mới hiểu được, cũng chính là ở Đông Bắc chi hành kết thúc sau đó không có mấy ngày, địa ngục thông đạo thình lình bị phong bế. Âm dương ra vào thông đạo bị ngăn cản tuyệt, trước kia, dương gian quỷ sai cũng là có thể xuống Địa ngục, nhưng bây giờ không được. Với lại, Ở "Khánh" sau khi tỉnh lại, An luật sư từng đi cùng Khánh trao đổi một chút, Xác nhận một sự kiện, Đó chính là ngay cả "Khánh" cái này cấp bậc tồn tại, Cũng không thể đi xuống địa ngục. Tương đương với một đạo cao cao tường, Đã dựng đứng ở âm dương chính giữa, Muốn lật,,, tường, càng ngày càng khó, ngươi thậm chí cũng không tìm tới cái thang. "Kia một năm qua này, tiệm sách sinh ý?" Chu lão bản cũng không phải thật lưu ý những cái kia tiền âm phủ, đương nhiên, cái này khẳng định là càng nhiều càng tốt. Nhưng Chu Trạch quan tâm hơn, vẫn là cái này âm dương đã cách trở thời gian một năm, những quỷ hồn kia làm sao xuống Địa ngục? Âm dương chi tự, giống như là một cái Thái Cực Song Ngư bản đồ, cũng không phải là thuần túy đứng im, nhưng thật ra là một loại đối lập đứng im. Hiện tại, bên này bị quan bế, như vậy cũng chính là mang ý nghĩa vốn là cân bằng bị đánh vỡ, khẳng định sẽ gây ra phản ứng dây chuyền. Mà An luật sư trả lời, khiến Chu lão bản càng là lấy làm kinh hãi. "Không thể đi xuống." "Không thể đi xuống?" "Đúng vậy, lão bản, hoàn toàn không thể đi xuống, ngay cả đội chấp pháp bên trong cao tầng đều không xuống được, đừng nói cái khác vong hồn. Phần lớn người ở sau khi chết, linh hồn bởi vì vào không được địa ngục, mà tan thành mây khói. Bất quá, cái này cũng đưa đến một cái tình huống, đó chính là lệ quỷ số lượng biến nhiều một chút." Người sau khi chết, rất nhiều người là không có sâu như vậy chấp niệm, cho dù có chấp niệm, muốn chết sau đó biến thành lệ quỷ tiếp tục lưu lại dương gian cũng là xem mặt một chuyện. Cho nên, Phần lớn người sau khi chết, vong hồn không được xuống Địa ngục, chỉ có thể ở dương gian du đãng, không có mấy ngày, khả năng liền bốc hơi. Cũng chính là tục ngữ nói: Hồn phi phách tán. Về phần lệ quỷ cùng oán quỷ số lượng trở nên nhiều hơn, cũng là một chuyện rất bình thường. "Mấy tháng trước đi, có một đám vong hồn đến chúng ta tiệm sách cổng, cầu khẩn chúng ta cho bọn hắn đưa xuống Địa ngục đi, nhưng chúng ta cũng không có cách nào đưa a. Ngay từ đầu chỉ là cho rằng địa ngục xảy ra chút nhỏ tình trạng, trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra Hoàng Tuyền Lộ bị tạm thời phong bế tình huống, nghĩ đến tiếp qua lúc cũng liền được rồi. Nhưng ai biết, lần này phong bế thời gian lâu như vậy, chúng ta lúc ấy còn đang tiệm sách bên trong nuôi mười mấy cái vong hồn, xem như ngưng lại lữ khách đi. Sau đó, thật sự là không có biện pháp, luôn không khả năng đem phòng sách biến thành nhà ma a? Cũng liền để bọn hắn rời đi, xem chừng, sớm tán đến bảy tám phần đi." Nơi này "Tán", khẳng định không phải tản ra ý tứ. "Địa ngục bên kia, cũng không có tin tức truyền lên sao?" Chu Trạch nhấp một hớp cà phê hỏi. "Không có, tin tức cũng bị ngăn cách, toàn bộ địa ngục giống như là hoàn toàn phong bế một dạng, dương gian quỷ sai cùng bộ đầu một năm này đúng là so trước đó bận rộn rất nhiều, mặc dù các nơi thỉnh thoảng sẽ phát sinh lệ quỷ sự kiện, nhưng vấn đề cũng không lớn, đại bộ phận cũng có thể bị kịp thời giải quyết. Nhưng đây chỉ là một năm công phu, ai cũng không rõ ràng lắm, là muốn tiếp tục kéo dài, sự tình lại biến thành cái dạng gì. Đáng sợ nhất là, Bởi vì âm dương ngăn cách, Không có cái mới tấn quỷ sai có thể bổ sung, mà quỷ sai lại là tiêu hao tính chất rất lớn chức nghiệp, một hai năm, còn có thể chịu được, là muốn trực tiếp tới cái ba năm năm hoặc là mười năm. Ha ha, Cái này dương gian đoán chừng phải biến thiên." Chẳng khác gì là một tòa thành thị bên trong, tội phạm số lượng đem viễn siêu cảnh sát, kia thành phố này kết cục như thế nào, có thể tưởng tượng được. Chu Trạch hít sâu một hơi, sau đó lại từ từ phun ra. Sự tình, dường như rất nghiêm trọng a. Chí ít, Trước kia thập điện Diêm La mặc dù có chút tiêu cực biếng nhác, nhưng cơ bản âm dương vận hành, Âm Ti vẫn là sẽ bảo đảm, nhưng bây giờ, đám kia thái giám lên đài sau đó, tựa như là thật sự có chút ít không cố kỵ gì. Về phần âm Dương Quan bế nguyên nhân, Chu Trạch cũng có thể đoán được một ít. Thập thường thị mới vừa lên đài, tự nhiên cần một lần nữa chỉnh hợp Âm Ti sức mạnh. Thập điện Diêm La không sai biệt lắm xem như chủ động thoái vị, thập thường thị bản thân thực lực tăng thêm Bồ tát nâng đỡ, bọn họ chưởng khống Âm Ti, thật không khó. Nhưng muốn thật khiến bộ này đã sớm rỉ sét xe cũ kỹ một lần nữa vận chuyển lại, Một đợt đại thanh tẩy là nhất định không được miễn. Cho nên, trong đoạn thời gian này, quan bế âm dương thông đạo, thuận tiện đại thanh tẩy, cũng coi là một kiện bình thường sự tình, loại chuyện này, cũng không chỉ một lần trong lịch sử phát sinh qua. Nhưng cứ như vậy phá vỡ âm dương trật tự, nói cách khác trong năm qua bên trong, người đã chết, cũng bị mất vãng sinh cơ hội. . . Chuyện này, Thật cực kỳ tàn nhẫn. "Lão bản, sự tình thật rất nghiêm trọng a." An luật sư mím môi, phối hợp một chút lão bản, đặt vững một chút hội đàm nhạc dạo. Tuy nói một năm không cùng lão bản nói chuyện, nhưng làm lão bản sau khi tỉnh lại, An luật sư phát hiện mình đã ngủ say một kiện bản năng, lại lần nữa xuất hiện! Chu Trạch gật gật đầu, Chau mày, Lâm vào thật sâu suy tư cùng run rẩy, Ngay sau đó Cực kỳ nghiêm túc nói: "Oanh Oanh, lại cho ta lấy chút nhỏ đường."