Chu Trạch ngủ, Một mực ngủ thẳng tới tám giờ tối, Mở mắt ra, đem mặt bên trên đang đắp báo chí lấy xuống lúc, trông thấy Oanh Oanh đang ngồi ở bên cạnh mình, cầm trong tay quyển kia tựa hồ vĩnh viễn đều không nhìn xong « hầu gái bản thân tu dưỡng ». Trách không được chính mình có thể ngủ, Vốn chỉ là nghĩ nhắm mắt dưỡng thần một hồi, Ai biết Oanh Oanh tri kỷ nhích lại gần. "Lão bản, ngươi tỉnh lạp?" Oanh Oanh buông xuống sách. Chu Trạch gật gật đầu, đứng dậy rời đi ghế sô pha, đi phòng vệ sinh tắm rửa, một lần nữa rửa mặt. Khôi phục nguyên khí lão đạo lúc này vừa vặn đi vào tiệm sách, hắn vừa mới đi cho sát vách tiệm thuốc nằm Câu Tân đưa quả ướp lạnh. Nhưng làm tiểu tử kia cảm động hỏng, nước mắt rưng rưng cầu chính mình đừng như vậy khách khí. "A, lão bản đâu?" "Đi tắm rửa." Lão đạo nghe vậy, móc móc lỗ tai, hắn trên trán còn quấn một vòng vải thưa, "Ha ha, lão bản một ngày này thật là lãng phí nước." Khỉ nhỏ ngồi tại quầy bar phía sau máy vi tính trước, đang không chuyển mắt nhìn chằm chằm màn hình, chơi Dota Auto Chess. "Con mắt cách màn hình xa một chút." Lão đạo đi qua, thò tay nâng một chút khỉ nhỏ cái trán. Sau đó đến quầy bar bên dưới tủ lạnh nhỏ bên trong lấy ra một chút khối băng, trước nắm ở trong tay nhuận nhuận, sau đó đặt ở trán mình vị trí xoa xoa. Mẹ nó, Hiện tại nhớ tới, lão đạo trong lòng cũng là một bụng tức giận, chính mình làm sao lại xui xẻo như vậy, hết lần này tới lần khác bị tảng đá kia đập trúng. Tiểu loli cùng tiểu nam hài ngồi tại tiệm sách trong góc, làm bài tập, lão đạo liếc bên kia một chút, trong lòng lẩm bẩm này thần kỳ tiểu học bài tập làm thế nào đều làm không hết a? "Ha ha, lão đạo!" Trịnh Cường từ đối diện quán net đi tới, đối lão đạo vẫy vẫy tay. Lão đạo đi qua, tuy nói đầu heo cùng móng heo đều bị ăn, nhưng cảnh báo kỳ thật vẫn chưa hoàn toàn giải trừ, cho nên này mấy nguyên bản tại ngoại địa quỷ sai còn phải tại tiệm sách bên này đợi một hồi. "Thế nào?" Lão đạo rất bình tĩnh đáp lại nói, này tư thái, có loại trung tâm cán bộ đối mặt địa phương quan lúc thiên nhiên kiêu ngạo. "Ta bên kia một trà thương nói với ta Thông thành bên này có trà mới đưa ra thị trường, ban đêm cùng nhau nếm một chút?" Lão đạo sửng sốt một chút, cự tuyệt nói: "Bần đạo thích uống lão trà." "Uống cái rắm a, theo ta ra ngoài!" An luật sư lúc này vừa vặn từ trên thang lầu chạy chậm đến xuống. Lão đạo cùng Trịnh Cường nhìn nhau, đều rất sửng sốt tại An luật sư cách xa như vậy sao có thể nghe rõ ràng chính mình hai người trước đó đang nói cái gì. An luật sư cầm trong tay một trương Thông thành bản đồ, quơ quơ, nói: "Ngươi, lại kêu lên Lưu Sở Vũ còn có Nguyệt Nha, cộng thêm. . ." An luật sư nhìn về phía trong góc tại làm bài tập hai học sinh tiểu học, ngón tay hướng về phía tiểu loli. Tiểu nam hài trong lòng có cảm ứng, ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng An luật sư. An luật sư lập tức chuyển qua tay, gãi gãi tóc của mình, nói: "Liền ba các ngươi quỷ sai cũng đủ rồi, đi với ta địa phương." "Được." Trịnh Cường lập tức gật đầu, đồng thời lấy ra điện thoại di động cho ở tại cyber café bên kia Lưu Sở Vũ cùng Nguyệt Nha gọi điện thoại. Lão đạo chỉ chỉ chính mình nói: "Ta cũng đi a?" ". . ."An luật sư. An luật sư mỉm cười xem lão đạo: "Trong nhà không thể thiếu người chăm sóc, chúng ta mấy đến liền có thể." Chu Trạch lúc này vừa vặn tắm rửa xong đi ra, thấy thế, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?" "Ta một mối khách cũ bên kia xảy ra chút sự tình, chính là cho lúc trước tình báo ta kia." An luật sư đối sát vách vườn rau bĩu môi, ý tứ chính là trước đó chính là vị kia cho Canh Thần vị trí tình báo. Chu Trạch vẫn luôn rõ ràng, An luật sư kinh doanh một thuộc về hắn quan hệ nhân mạch lưới, cùng Địa Ngục một chút thế lực có liên hệ, tại dương gian, cũng có rất nhiều An luật sư trước kia an bài vượt biên qua đến hộ khách, mà những khách hàng này cũng đều riêng phần mình cùng Địa Ngục phương diện có đường dây liên lạc. "Chuyện gì?" "Không tính là gì đại sự." An luật sư nhún vai, "Cho ta phát cái tin nhắn, sau đó chờ ta gọi điện thoại về lúc, điện thoại không gọi được. Vấn đề cũng không lớn, khả năng bị giết đi." Vấn đề không lớn, khả năng bị giết, ân. . . Lời này nghe lên, làm sao lại cho người một loại cảm giác là lạ. "Ta dẫn người đi trước xem xem, trước xác định một chút là phổ thông ngoài ý muốn vẫn là cái khác một chút nguyên nhân, hắn ở Như Cao bên kia." Chu Trạch gật gật đầu, nhưng vẫn là lại hỏi: "Lão Hứa sư phó sự tình?" "Lão Hứa nói hôm trước cảm ứng được tây nam phương hướng, hôm qua cảm ứng được tại phương hướng tây bắc, hiện tại thì là tại đông bắc phương hướng, vị trí quá xa, cảm ứng cũng rất mơ hồ, có trời mới biết ngày mai chạy đi đâu , chờ xác định vị trí cụ thể sau chúng ta lại hành động đi. Một hồi này xuôi nam, một hồi bắc phạt, thật đoán không được." Nói xong, An luật sư đối Chu Trạch gật đầu, "Lão bản, vậy ta liền đi trước nha." "Cơm tối. . ." "Chúng ta trên đường giải quyết." An luật sư cùng Trịnh Cường đi ra tiệm sách, trực tiếp lên lái xe đến cyber café cổng , chờ Nguyệt Nha bọn họ từ cyber café đi ra. Chu Trạch quay đầu lại, nhìn đồng hồ một cái, sau đó hỏi lão đạo: "Các ngươi nếm qua bữa tối rồi sao?" Cho dù là chính mình ngủ, cũng không khả năng không gọi mình lên ăn cơm a. Lão đạo da mặt run lên, nói: "Lão bản, ngươi đói bụng mà nói, liền chọn đồ ăn giao đi." "Thế nào? Lão Hứa đến ngày đèn đỏ, đêm nay không làm cơm?" Chu Trạch đi tới cửa phòng bếp, nghe thấy bên trong truyền đến nồi bát bầu bồn va chạm cùng lật sao tiếng vang, đây không phải tại làm sao? Nghiêng người, vào trong xem xét, Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ, Hắn trông thấy ba giống như người bình thường lớn người giấy đang đứng tại trong phòng bếp nấu cơm, Bếp lò bên trên, tất cả đều là món ăn hắc ám, Buồn cười nhất chính là, Trong đó một người giấy trên thân còn bốc cháy, lại như cũ đang không ngừng lật sao nồi sắt. Lão Hứa đây là tại làm gì? Chu Trạch khẽ nhíu mày, đi đến sát vách vườn rau bên kia, đẩy cửa ra, trông thấy lão Hứa chính khoanh chân ngồi trên đất bùn, mười ngón tay đặt ở trước người không ngừng run rẩy, tập trung tinh thần cực kì. Tựa hồ là cảm ứng được có người tới, Lão Hứa mở mắt ra, Đồng thời, Tiệm sách bên kia nghe thấy lão đạo kinh hô: "Ta thao, phòng bếp hoả hoạn!" Chu Trạch có chút bất đắc dĩ xem lão Hứa, nói: "Đây là tại luyện tập Khôi Lỗi thuật?" Một bên hỏi ánh mắt một bên dời đến bên cạnh như cũ bị bá vương hoa cho buộc chặt Canh Thần trên thân. Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, nói: "Vẫn là nắm giữ được không phải rất quen thuộc." "Ta nói, lão Hứa a, luyện tập có thể, nhưng cũng đừng đốt nhà a." "Ân, ta sẽ cẩn thận, trong phòng bếp ta trước đó dán một chút Thủy hệ lá bùa, vấn đề không lớn." "Kia bữa tối đâu?" "Chờ lúc nào ta có thể điều khiển khôi lỗi làm ra cùng trước kia hương vị như vậy đồ ăn, liền mang ý nghĩa này Khôi Lỗi thuật xem như nắm giữ đi." Chu Trạch mím môi, Rất muốn hỏi: Vậy chúng ta ăn cái gì? Nhưng lại không phải rất không biết ngại đi hỏi, dù sao người lão Hứa tại tiệm sách bên trong là không cầm tiền lương, Khục, Chu lão bản bỗng nhiên nhớ lại, Chính mình tựa hồ chưa từng cho tiệm sách bất cứ nhân viên phát qua tiền lương. Cho nên, nhân gia nấu cơm là tình cảm, không làm cũng không thể chỉ trích. Đi, liền nghe lão đạo mà nói đi, trận này, xem ra cần phải ăn giao hàng. Canh Thần xem Chu Trạch, hỏi: "Tìm tới cái khác bản nguyên tin tức a?" Chu lão bản thật đúng là bội phục vị này, là thật "Mình vì mọi người" điển hình. "Còn không có, bất quá ta sẽ lừa ngươi nói ta đang cố gắng tìm." Canh Thần gật gật đầu, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền. Chu Trạch đi đến bờ ruộng một bên, ngồi xuống. Chỉ có một cái đầu còn lưu tại trên mặt đất Deadpool chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Chu Trạch lúc, mặt mang ấm áp nụ cười. Chu Trạch thò tay tại hắn sọ não bên trên gõ một cái, "Vẫn là đừng cười, với ai đều cười, thật cùng ngu ngốc đồng dạng." Deadpool cười đến càng vui vẻ hơn. Hắc tiểu nữu ngồi tại trên xe lăn, cầm một ly, tiếp một phần nước trái cây, đưa cho Chu Trạch. Chu Trạch nhận lấy nước trái cây, đồng thời nói: "Ngươi tại rơm rạ trên giường nằm xuống đi, ta cho ngươi đem phong ấn giải khai." Hắc tiểu nữu nghe vậy, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt, nhưng tựa hồ lại có chút thấp thỏm, giống như là đang do dự cái gì, sau đó nói: "Kỳ thật, ta đều đã quen thuộc." Gần vua như gần cọp, Huống chi, Trước mắt vị này thể nội vị kia kinh khủng tồn tại càng không tốt chọc. "Ta không có công phu đùa với ngươi cái gì câu tâm đấu giác tâm tư, nằm ngửa đi." Người biểu hiện tốt, dù sao cũng phải cho táo ngọt, Chu lão bản phát không nổi tiền lương, nhưng ít ra có thể giúp người ta đem xiềng xích cho cởi xuống. Ban ngày lần kia đoàn chiến, Chu Trạch cũng thấy được Deadpool thực lực, hơn nữa kia vẫn là tại Deadpool không có đem hết toàn lực điều kiện tiên quyết, này đủ để có thể thấy được hắc tiểu nữu đem Deadpool điều giáo được có tốt bao nhiêu. Lại để cho nhân gia ngồi xe lăn hoặc là trên mặt đất bò trồng rau, cũng quả thật có chút không nói được. Hắc tiểu nữu ngoan ngoãn tại rơm rạ trên giường nằm xuống, Sở dĩ nằm ở chỗ này, cũng không phải là bởi vì điều kiện đơn sơ, mà là này mấy rơm rạ đều sẽ một mực duy trì mềm mại nhất cũng là khô ráo nhất cùng ấm áp nhất trạng thái, so bên ngoài trong thương trường bán nệm cao su ngủ lên thoải mái hơn. Chu Trạch nhấp ngụm nước trái cây, buông tay, ly rơi xuống, một gốc dây leo từ dưới đất mọc ra, nhận lấy ly. Ngay sau đó, Chu Trạch đi đến hắc tiểu nữu bên người, ngồi xổm xuống, Mười cái móng tay từ từ mọc ra, Đặt ở hắc tiểu nữu đầu gối vị trí. Đại khái qua nửa phút sau, Chu Trạch nâng tay lên, Mười cái màu đen sợi tơ từ Chu Trạch đầu ngón tay bị liên lụy đi ra, sau đó lại bị hung hăng kéo đứt. "A a a a! ! ! ! ! !" Hắc tiểu nữu phát ra một tiếng hét thảm, Nhưng ngay sau đó, Chính là một loại cực kì thư sướng giải thoát. "Lão Chu, ngươi gần nhất cũng học được trận pháp?" Hứa Thanh Lãng tò mò hỏi. Phải biết, đây chính là Doanh Câu bố trí phong ấn, Chu Trạch thế mà có thể nhẹ nhàng như vậy cho giải khai, trọng yếu nhất chính là, Hứa Thanh Lãng không có cảm ứng được Doanh Câu thức tỉnh khí tức. Nói cách khác, đây là Chu Trạch bằng vào lực lượng của mình sở hoàn thành phá ấn. Chu Trạch lắc đầu, nói: "Không có học a, cũng không có gì khó khăn." Chu Trạch lắc lắc tay, đi ra vườn rau về tiệm sách. Mà lúc trước một mực tại truyền thụ Hứa Thanh Lãng Khôi Lỗi thuật Canh Thần thì là mở miệng nói: "Kia phong ấn rất bá đạo, ta không tin hắn không hiểu trận pháp." Hứa Thanh Lãng thì là "Phốc xích" cười, Sau đó nghiêm túc mặt, Nói: "Ta tin hắn là sẽ không." "Điều này sao có thể. . ." "Lúc trước nhà cổ, vô luận đại môn tu được lại thế nào kiên cố, cũng hầu như sẽ cho nhà mình chó lưu một có thể thoải mái ra vào động." "Đây là tại nói lấp lửng?" Hứa Thanh Lãng lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu." —— —— ta là ngươi không hiểu đường phân cách —— —— Hôm qua thiếu hai canh, hai ngày nữa tìm cơ hội bổ sung, mấy ngày nay việc vặt hơi nhiều, tranh thủ sớm một chút xử lý tốt. Chớ hoảng sợ, ôm chặt rồng!