Chu Trạch đem vừa mới uống đến trong miệng nước phun tới, cảm thấy thật sự là có chút im lặng, có Câu Tân sự tình phía trước, cộng thêm trước kia một chút kinh nghiệm, lần này đi xa nhà, liền cố ý không mang theo lão đạo, kết quả thật đúng là bị hắn miệng quạ đen nói trúng. Cũng may, chính như lão đạo trước đó tại vệ tinh trong điện thoại nói tới như vậy, đối với bọn họ chi đội ngũ này tới nói, đụng tới những cái kia sôi nổi tại đường biên giới bên trên kẻ phạm pháp, xui xẻo không phải bọn họ, mà là những cái kia kẻ phạm pháp. Bất quá, Chu lão bản từ trước đến nay không thích làm anh hùng, cũng không có Spider-Man hiệp dưỡng phụ đối này nói "Năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn" giác ngộ, nghe An luật sư mà nói, lúc này cũng chỉ là lắc đầu, nói: "Vậy chúng ta liền tránh đi đi." "Ừm." An luật sư rất tán thành, "Chúng ta hướng kia đầu đi một chút, khiến bọn họ trước đi qua." An luật sư cũng là quan trường chìm nổi qua, hơn nữa hắn tâm tư càng nhiều vẫn là tại trên thân người chết, đối người sống sự tình, một mực không hứng thú lắm. Chu lão bản lại là bại lười tính tình, lại có hiện tại tại Thượng Hải vị kia mù lòa vết xe đổ tại. Phiền toái tìm tới cửa đụng phải, xem tâm tình quản quản, nhưng chưa từng có qua chủ động tìm phiền toái đi lên muốn phụ một tay. Mọi người thu thập một chút đồ vật, liền hướng phía trước một khối đất trũng đi qua, cũng không có cố ý đi ẩn tàng, chỉ là đổi vị trí ngồi xuống, trong rừng cành lá rậm rạp, mà bởi vì là sáng sớm nguyên nhân, còn lên sương mù, tầm nhìn vốn là rất thấp. An luật sư từ trong túi đeo lưng của mình lấy ra một khay mp3, kiểu dáng rất cũ, trước đây ít năm hẳn là coi như đáng tiền. Tại smartphone phổ cập trước đó, mp3 cùng mp4 loại này đồ vật là học sinh quần thể bên trong rất lưu hành một thời ngoạn ý, bất quá bây giờ dùng người ngược lại là ít. An luật sư đem tai nghe nhét vào Chu Trạch trong lỗ tai, điểm nút phát. "Cờ chính bồng bềnh, ngựa chính Tiêu Tiêu, Thương trên vai đao tại eo, nhiệt huyết nhiệt huyết giống như triều dâng. . ." Leng keng sục sôi nam cao âm tiếng vang lên, Chu Trạch nhìn về phía An luật sư, có chút không hiểu. "Lão bản, trước hết nghe đi, ca từ không nhiều, nhớ điệu, nắm chặt thời gian học được." Tuy nói An luật sư một mực cố kỵ cái gì, không có nói thẳng ra chuyến này mục đích cuối cùng nhất, nhưng Chu Trạch trong lòng kỳ thật cũng có một chút suy đoán, lúc này cũng chỉ là gật gật đầu, kiên nhẫn bắt đầu nghe ca nhạc. Mà An luật sư thì là lấy ra điện thoại di động của mình, lại tìm một bộ tai nghe cho mình mang, nơi này không tín hiệu, di động chỉ có thể làm âm nhạc máy chiếu phim sử dụng. Gặp lão bản đang chuyên tâm nghe ca nhạc thuộc ca từ, An luật sư lộ ra khuôn mặt tươi cười, ngón tay nhẹ nhàng gõ chính mình đầu gối vị trí, cũng nhẹ nhàng hừ phát: "Ngươi trong mắt ta là đẹp nhất, mỗi một nụ cười đều để ta say mê; ngươi xấu, ngươi tốt, ngươi phát cáu lúc mân mê miệng ~~~~ " Ai ngờ, "Phanh!" Một tiếng súng vang truyền đến, Trực tiếp phá vỡ lúc này mọi người "Nghe ca nhạc dạo chơi ngoại thành" yên tĩnh. Bạch Oanh Oanh càng là trực tiếp thò tay ra nắm, ngay sau đó từ từ xòe ra bàn tay, một viên đạn bị nàng nắm ở trong tay. Nếu là Oanh Oanh không ngăn cản , dựa theo quỹ tích suy tính, An luật sư được ăn củ lạc. An luật sư tháo xuống tai nghe, mặt lộ sát khí! Chu lão bản cũng nghe đến tiếng súng, cũng trông thấy Oanh Oanh tiếp đạn, nhưng này hẳn là nơi xa đánh tới đạn trong lúc vô tình bắn tới nơi này, cũng không phải mọi người vị trí bị phát hiện. Không thế nào coi là gì, Chu Trạch thậm chí ngay cả tai nghe đều không có hái xuống, Tiếp tục nghe ca. An luật sư thì là có chút không chịu nổi, Mẹ nó, Lão tử đều nhượng bộ lui binh, Các ngươi nơi đó chơi các ngươi, Nhưng đạn này còn muốn hướng lão tử nơi này lủi? Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, An luật sư dùng cũng là phàm nhân nhục thân, thật không cẩn thận bên trong đạn lạc cũng sẽ không dễ chịu. Vạn nhất trúng yếu hại, hắn đi chỗ nào lại tìm nhục thân đi? Lúc này, nơi xa bên kia lại truyền tới vài tiếng thê lương kêu thảm. "Lão bản, gặp lại là duyên, ta dù sao cũng phải vì tổ quốc nhân dân làm chút chuyện đi?" Chu Trạch biết An luật sư là bị giận, muốn báo thù trở về giáo huấn người, cũng không lên tiếng, chỉ là tùy ý gật gật đầu, tùy hắn đi. An luật sư nhìn lướt qua Oanh Oanh, do dự một chút, Oanh Oanh là cương thi, tuy nói không nhất định giết người liền sẽ tao ngộ sét đánh, nhưng thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, không cần thiết vào lúc này liền tiêu hao hết. Mà chính hắn là bị Địa Ngục tước đoạt xuất thân văn tự mang tội chi thân, cũng không muốn quá nhảy, bình thường đối phó cô hồn dã quỷ hoặc là yêu tinh quỷ quái cái gì không quan trọng, người sống tính mệnh dính dáng tới nhiều, cũng là không tốt. Cuối cùng, Ánh mắt vẫn là rơi vào Hứa Thanh Lãng trên thân. "Ngươi lên đi, coi như trừ bạo an dân, hồi trước hương hỏa cũng nuốt, dù sao cũng phải đi ra vận động một chút, tỉnh tiêu hóa không tốt." Còn có một câu An luật sư không nói, Hứa Thanh Lãng ở chỗ này giết người nghiệp chướng, Nhiều nhất khiến vạn dặm xa đại hải nơi nào đó mãng xà bị mấy lần sét đánh, dù sao nó da dày thịt béo, coi như lúc trước ôn tập độ kiếp rồi. Gặp An luật sư ánh mắt nhìn qua, Hứa Thanh Lãng cũng không có do dự cái gì, trực tiếp điểm gật đầu, thò tay xốc lên phía trước chạc cây lá cây, hướng bên kia đi đến. Tuy nói Hải Thần một bộ phận bị hắn cường hành phong ấn tại trong cơ thể mình, nhưng hắn nhưng một mực không có cầm nhân gia Hải Thần đương người mình ý tưởng, thậm chí, giữa hai người còn có quá khứ ân oán. Để nó ở trên biển bị sét đánh một chút, Hứa Thanh Lãng còn vui thấy này thành. Lúc này, Lão Hứa giấu ở áo gió bên dưới trong da mọc ra màu xanh vảy rắn, mắt trái chỗ sâu cũng xuất hiện màu xanh đậm vòng xoáy, môi ở giữa, cũng có răng độc như ẩn như hiện. Từ lần trước nuốt hương hỏa chi lực sau, cũng không biết là bởi vì sâu hơn song phương liên hệ vẫn là đối phương có qua có lại, Hứa Thanh Lãng cũng cảm thấy chính mình có thể mượn dùng Hải Thần lực lượng trở nên nhiều hơn không ít, lần này, vừa vặn có thể thí nghiệm thí nghiệm. "Tê tê tê. . ." Ngay từ đầu là chậm rãi đi ra ngoài, Đi không có mấy bước sau, Liền trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh cái bóng vọt lên phía trước đi. "A a a! ! ! !" "Quỷ a! ! !" "A a a! ! !" Bên kia, Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, Còn nhiều là tiếng Trung Quốc. Chu lão bản vừa đem ca đơn khúc tuần hoàn hai lần, nghĩ cắt ca lúc, mới phát hiện An luật sư này hóa thế mà tại này trong mp3 liền hạ xuống một ca khúc! Chu Trạch chỉ có thể bất đắc dĩ lấy xuống tai nghe, Vừa vặn, Kia đầu Hứa Thanh Lãng cũng xong việc. Không có cố kỵ, tự nhiên cũng liền không có lưu thủ, Hải Thần ba ba trực tiếp dạy ngươi làm người. Oanh Oanh giúp Chu Trạch ngăn phía trước chạc cây, Chu lão bản móc ra một điếu thuốc cắn lên, Oanh Oanh lại lập tức cầm ra bật lửa cho Chu Trạch điểm lên. Một tay cất mp3, một tay cầm điếu thuốc, Chu lão bản có chút điếu nhi lang bản xứ đi tới hiện trường phát hiện án. Trên mặt đất, Nằm không ít người, Có mấy hẳn là trước đó bị chính bọn họ người "Xử quyết", Còn có bảy tám, là bị Hứa Thanh Lãng giết. Này rất dễ nhận biết, Bởi vì bị Hứa Thanh Lãng giết, Không có một là lưu toàn thi. Lúc này, Hứa Thanh Lãng đang đứng tại một bộ thi thể bên cạnh, xem chính mình mu bàn tay, kia bên trên, còn lưu lại một chút máu tươi, đương nhiên, không phải máu của hắn. Xem Hứa Thanh Lãng đối mu bàn tay máu tươi nghĩ liếm lại cảm thấy ghê tởm cùng bài xích bộ dáng, Chu Trạch cười cười, Nói: "Muốn uống liền uống thôi, đều không phải là cái gì giống tốt, ngươi cũng không cần gánh này tội nghiệt." Chu lão bản đối loại chuyện này từ trước đến nay nhìn thoáng được. Hứa Thanh Lãng lại lắc đầu, chỉ là, khi hắn chuẩn bị móc ra khăn tay lau mu bàn tay lúc, thân thể bỗng nhiên run lên, con ngươi chỗ sâu, xuất hiện một cỗ khác ý chí! Một thời gian, Lão Hứa khí chất cũng theo đó phát sinh biến hóa, Hắn mặt hướng Chu Trạch bên này, Mang trên mặt giãy dụa cùng vặn vẹo, Nhưng vẫn là mở miệng nói: "Các ngươi, muốn tìm, chết a?" Tựa hồ là bởi vì lão Hứa đang giãy dụa cùng chống lại cỗ này bỗng nhiên hàng lâm Hải Thần ý chí, dẫn đến này Hải Thần lão gia lúc nói chuyện không thể không hai chữ hai chữ cắn răng vọt ra. Hứa Thanh Lãng mới vừa ở bên này chơi "Thay trời hành đạo", Đoán chừng vạn dặm xa đại dương bên trong, Mỗ con đại mãng xà đã ngẩng đầu nhìn thấy trên trời mây đen cuồn cuộn, Cho nên trực tiếp tỏa ra ý thức qua đến hỏi tội. Hứa Thanh Lãng nơi ngực không ngừng thả ra nhàn nhạt sáng bóng, Đây là trước đó phong ấn đang tại có tác dụng, Hơn nữa nhìn bộ dáng Hứa Thanh Lãng cũng không hề hoàn toàn mất đi đối bộ thân thể này chưởng khống. "A a, bắt người tay mềm cắn người miệng mềm, hồi trước hương hỏa chi khí ngươi không phải nuốt rất thống khoái a? Cứ như vậy a, cầm tiền không muốn làm sự tình, trên đời này, cũng không đạo lý này." An luật sư ở bên cạnh hừ lạnh nói. Hứa Thanh Lãng tính toán này điều đại mãng xà, An luật sư là biết đến, mà lại là trước đó liền biết, bất quá hắn một mực không có ngăn cản, cũng không nhắc nhở Chu Trạch, chuyện này phong hiểm cực lớn, cuối cùng được chuyện, An luật sư cũng có chút sửng sốt. "Thật lấy, vì ta, không dám, giết các ngươi?" Chu Trạch nghe vậy, Cầm trong tay mp3 đưa cho Oanh Oanh, Mỉm cười hướng lão Hứa đi đến, Đẳng đứng ở lão Hứa trước mặt, Xem cặp kia màu xanh đậm con ngươi một mực đang nhìn mình chằm chằm. Chu Trạch tay trái năm cái móng tay dài ra, Đối Hứa Thanh Lãng mặt trực tiếp tráo qua! Ngược lại là không có trực tiếp cắm đi vào, Thủy chung khoảng cách lão Hứa mặt có như vậy mấy centimet, Nhưng này từng luồng sương mù màu đen lại từ đầu ngón tay thẩm thấu ra ngoài, Chu Trạch hướng về sau phát lực, Giống như là tại kéo co, Một đạo thân ảnh màu xanh lục bị Chu Trạch từ Hứa Thanh Lãng thể nội trực tiếp ngạnh sinh sinh túm ra gần một nửa! Là một màu xanh đầu rắn! "Trợn to mắt chó của ngươi xem xem, ta là ai?" Chu Trạch xem đầu rắn quang ảnh gầm nhẹ nói. Cùng lúc đó, Chu Trạch làn da cũng lộ ra một vệt màu xanh đen, khóe miệng hai viên cương thi răng nanh hiển lộ mà ra, con ngươi chỗ sâu, càng là sâu thẳm không thấy đáy. Lúc trước lão Hứa tại tiệm mì chuẩn bị phong ấn Hải Thần lúc, Chu Trạch liền tại ngoài cửa tiệm trong xe, còn cùng Hải Thần soi mặt, khiến ngu ngốc U Minh chi Hải Giáo dục một chút vị này Hải Thần, Cái gì mới thật sự là vô ngần mênh mông. "Ngươi. . ." "Nước cạn con rùa nhiều." Chu Trạch cười, "Đừng quên, hai ta trước kia còn có ân oán đâu, tin hay không chờ thêm trận ta phải nhàn, liền chạy tới trên biển đi tìm ngươi lảm nhảm tán gẫu, chúng ta cũng coi như tính sổ sách?" Chu Trạch tay trái lại là phát lực kéo một phát, Thẳng kéo đến đầu rắn đều vặn vẹo biến hình, Nhưng Hải Thần lần này lại không có phản kháng cùng giãy dụa, Đẳng Chu Trạch buông tay ra sau, Màu xanh quang ảnh lại về tới Hứa Thanh Lãng thể nội, Hứa Thanh Lãng cả người cũng khôi phục bình thường. Chu Trạch thò tay giúp Hứa Thanh Lãng sửa sang lại quần áo một chút cổ áo, nói: "Không sao chứ?" Hứa Thanh Lãng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Không sao." "Ừm." Chu Trạch thò tay, muốn đem Hứa Thanh Lãng trên tóc kề cận nửa mảnh lá cây cho lấy xuống. Hứa Thanh Lãng lui về phía sau một bước, Mắt lộ ra vẻ ghét bỏ, nói: "Ghê tởm." Chu Trạch gật gật đầu, rất tán thành nói: "Xác thực ghê tởm."