"Đi lên nhìn?" Chu Trạch hỏi. Tiểu loli lắc đầu, "Phía trên hắc đâu, không nhìn rõ thứ gì." Vừa dứt lời, tiểu loli liền chậm rãi đi xuống, sau đó, đứng ở Chu Trạch trước mặt. Nàng cái đầu rất thấp, y phục mặc rất nhiều, tinh xảo khuôn mặt giống như là một kiện xảo đoạt thiên công tác phẩm nghệ thuật. Nhưng Chu Trạch rõ ràng, đầu lưỡi của nàng, có thể rất dài rất dài, dáng dấp. . . Khiến người tê cả da đầu. "Thúc thúc, ta tiếp tục xem sách nha." Tiểu loli hồn nhiên cười một tiếng, tại trên ghế nhựa một lần nữa ngồi xuống, cầm lấy quyển kia tranh minh hoạ thiếu nhi sách báo, tiếp tục say sưa ngon lành nhìn lên. Chu Trạch đứng ở sau lưng nàng, hai tay đặt ở sau lưng. Bóp chết nàng, Bóp chết nàng, Mặc kệ nàng an cái gì tâm, Nhưng không cần thiết lại giả thần giả quỷ đi xuống! Thanh âm này tại Chu Trạch trong lòng vang lên, đây không phải những người khác thanh âm, mà là Chu Trạch tiếng lòng. So với sát vách tiệm mì lão bản Hứa Thanh Lãng, trước mắt cái này tiểu loli, cho Chu Trạch kích thích rất lớn cùng phản cảm. Là hắn đưa nàng cứu trở về, Nàng rất khả ái, Rất hiểu chuyện, Rất ngoan ngoãn, Rất có tri thức hiểu lễ nghĩa, Có cái tuổi này hài đồng sở hiếm thấy bản phận cùng quy củ. Có lẽ, Chính là bởi vì nàng ngay từ đầu cho mình cảm nhận thật sự là quá tốt quá tốt, cũng bởi vậy, đương Chu Trạch kiến thức đến diện mục thật của nàng về sau, kia chủng nhân tế quan hệ bên trên vặn vẹo cùng chênh lệch đảo ngược, để Chu Trạch đối này phản cảm cùng bài xích càng thêm mãnh liệt. Tiểu loli tiếp tục xem sách của mình, tựa hồ đối với sau lưng Chu Trạch, hoàn toàn không để ý, cũng không có lưu ý. Chu Trạch nhìn chằm chằm nàng, ngay cả nàng trên gáy tinh tế lông tơ đều có thể thấy rất rõ ràng. Bóp, Không bóp, Đến cùng, Bóp không bóp? . . . "Cha mẹ, ngày hôm nay nhi tử nghỉ ngơi." Buồng trong bên trong, Hứa Thanh Lãng tại bàn nhỏ bên trên bày mấy đạo món ăn nguội mấy đạo món ăn nóng, còn dọn lên hai chén rượu. Một chén là Mao Đài, hắn lão tử khi còn sống thích nhất loại này khẩu vị, Một cái khác chén là nhà mình ủ chế rượu đế, mẫu thân hắn khi còn sống không uống rượu, cũng rất phản cảm cha mình uống rượu, ngẫu nhiên đi ăn tiệc, chủ gia người quá nhiệt tình, mẫu thân sẽ chỉ thích hợp uống một chút rượu gạo. Mẫu thân thường nói, rượu gạo dưỡng người. Bàn nhỏ đông tây hai góc, còn đặt vào hai cây nến, quang hỏa chập chờn. Hai tấm da người phân biệt treo ở vị trí đằng sau, không gió tự phật. Hứa Thanh Lãng trước cùng cha mình cạn một chén, sau đó lại bồi mẫu thân mình tiểu uống một hớp. Cầm lấy đũa, đối phụ mẫu nói: "Dùng bữa, dùng bữa, cha, ngươi lại muốn cùng ta đoạt thịt ăn!" Chính hắn kẹp mấy khối thịt, ăn như hổ đói đưa vào miệng bên trong. Trong trí nhớ, chính mình khi còn bé, phụ thân luôn luôn thích giả bộ như cùng chính mình đoạt thịt ăn, mỗi lần lại đều để cho mình vội vàng ăn như hổ đói xuống dưới, cuối cùng miệng phồng đến đại đại, nuối không trôi. Mà mẹ của mình thì là vào lúc này một bên giận dữ phụ thân một bên vỗ nhẹ phía sau lưng của mình. Ngày hôm nay là đầu năm một, Người bình thường đều là tại năm trước tế tự tổ tiên, Mà Hứa Thanh Lãng thì lại khác, hắn là tại một ngày này, bởi vì hắn cha mẹ, là tại một ngày này bởi vì một trận ngoài ý muốn, cùng đi thế. Ăn tết, Tại tầm thường trong mắt người cố nhiên so với dĩ vãng đã mất đi một chút cái gọi là vị tết, nhưng ở Hứa Thanh Lãng nơi này, thì mang ý nghĩa chính mình xót xa trong lòng thời khắc lần nữa tiến đến. Hít sâu một hơi, Hứa Thanh Lãng cười cười, Nói: "Cha, mẹ." Mím môi, Hứa Thanh Lãng cho mình lại rót một chén rượu đế, sau đó uống một hơi cạn sạch, Cay độc rượu để hắn vốn là mảnh mai động lòng người mặt trở nên càng thêm đỏ tươi thủy nộn, Hắn là nam nhân, Lại hồng nhan họa thủy, Nếu là đặt ở cổ đại, tất nhiên là rất nhiều đế vương vương công độc chiếm, đương nhiên, cho dù là hiện đại, nếu như hắn nguyện ý, cũng có thể hỗn được xuôi gió xuôi nước. Một có thể đem thẳng nam bẻ cong nam nhân, là đáng sợ cỡ nào, tất nhiên là không cần nói cũng biết. Do dự thật lâu, Trầm tư thật lâu, Hứa Thanh Lãng vẫn là không nhịn được, Nói: "Sát vách. . . Sát vách người kia, ta sẽ tìm cơ hội đi hỏi một chút hắn, hỏi một chút hắn. . . Hỏi hắn đến cùng là thế nào trở về!" Hứa Thanh Lãng không uống say, nhưng mồm miệng có chút không rõ rệt, Rõ ràng, Chính hắn trong lòng rõ ràng, đáp án này, sát vách người kia sẽ không hảo hảo sinh địa ngồi xuống giống như là dĩ vãng nói chuyện phiếm đồng dạng cứ như vậy nói với mình, Quá trình này, Chung quy là có chút không vui, cũng sẽ để cho mình đi sử dụng một chút thủ đoạn. Hai cỗ da người đình chỉ đong đưa, Dường như không thích. "Cha, mẹ, không có chuyện gì, nhi tử ta khẳng định để các ngươi hoàn dương!" "Bẹp!" "Bẹp!" Hai cặp đũa rơi xuống trên mặt đất, Cầm trong tay chính mình đũa Hứa Thanh Lãng sửng sốt một chút, Nhưng vẫn là lắc đầu, "Không được, lần này không thể nghe các ngươi, các ngươi không đồng ý, ta cũng sẽ cạy mở miệng của hắn!" . . . Bóp, Vẫn là không bóp? Chu Trạch vẫn còn đang suy tư vấn đề này, Hắn không biết mình vì sao lại như thế do dự, cũng không hiểu mình bây giờ xoắn xuýt địa phương đến cùng là ở nơi nào. Hắn là quỷ, Không còn là kiếp trước bác sĩ, Hắn rất nguy hiểm, tình cảnh của hắn cũng rất không ổn, cũng bởi vậy, hắn rõ ràng chính mình nên đem tất cả nguy hiểm đều sớm bóp chết trong trứng nước. Cái này tiểu loli, chính là mình uy hiếp. Nàng đến tìm mình, Nàng chủ động tới, Chính như hôm đó linh hồn của nàng, tìm chính mình nói chuyện, Nàng, Nên đã sớm nhìn chằm chằm chính mình. Nông phu cùng rắn cố sự, tiểu hài tử đều hiểu, Chu Trạch cũng không cho là mình từng cứu qua nàng, liền có thể hết thảy mạnh khỏe. Trên thực tế, trên thế giới này phần lớn thù, đều là do ân tiến hóa mà tới. Chu Trạch mười ngón móng tay đã chậm rãi thật dài, đồng thời, từng luồng hắc vụ đang tại Chu Trạch đầu ngón tay vờn quanh. Đồng thời, Chu Trạch đôi mắt chỗ sâu cũng có hào quang màu đen đang lưu chuyển. Nhất định phải bóp chết nàng, Bóp chết nàng! Chu Trạch ở trong lòng từng lần một tự nhủ, hắn thật vất vả lấy được trùng sinh, mình còn có sinh hoạt, mình còn có muốn làm sự tình. Hắn còn muốn lười nhác, còn muốn hoài niệm, còn muốn suy nghĩ, Không muốn giống như trên hoàng tuyền lộ già trẻ lớn bé, chết lặng trống rỗng chỉ biết là từng bước một đi về phía trước. Chu Trạch giơ hai tay lên, Chậm rãi dựa vào hướng tiểu loli. Tiểu loli đang đọc sách, xem rất chân thành, khóe miệng mang theo cười, rất là khả ái khả quan. Đột nhiên, nàng cảm giác được hai ngón tay đặt ở chính mình hai bên trên huyệt thái dương. Nàng hơi nghi hoặc một chút nói: "Thúc thúc?" "Cho ngươi xoa bóp, bảo hộ con mắt." "Ừm." Tiểu loli lên tiếng, tiếp tục xem sách của mình. Huyệt Thái Dương truyền đến lực đạo vừa đúng đè nén, tiểu loli cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, Tiểu loli trông thấy thúc thúc yên lặng đi tới phía sau quầy trên ghế ngồi xuống. "Thúc thúc, ngươi thế nào?" "Không có việc gì." Chu Trạch khoát khoát tay. Tiểu loli tiếp tục cúi đầu xuống đọc sách, Sau đó, "Ba!" Một tiếng vang giòn, Tiểu loli ngẩng đầu, lại lần nữa nhìn về phía quầy hàng bên kia, phát hiện Chu Trạch một bên mặt đỏ bừng. "Thúc thúc?" "Đánh con muỗi." Chu Trạch triệt để thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó thân thể tựa ở cái ghế chỗ tựa lưng bên trên, trong lòng phát ra thở dài một tiếng: Mẹ nó, vẫn là không xuống tay được, chính mình làm sao vô dụng như vậy? Tiểu loli rõ ràng không có ý thức được giữa mùa đông nơi nào có con muỗi, nhưng vẫn là đứng lên, hướng bốn phía nhìn nhìn, giống như là tại giúp Chu Trạch tìm con muỗi. Mẹ nó, Ngươi tiếp tục giả vờ, Ngươi hí tinh trên người a! Còn tại diễn! Còn diễn như thế rất thật! Mau đưa đầu lưỡi ngươi vươn ra a, Chúng ta tới đánh một trận a! Ngươi giết chết ta hoặc là ta giết chết ngươi tốt bao nhiêu, Còn khoác một trương loli mặt, là ăn chắc ta không hạ thủ được? Ta. . . Thật đúng là không hạ thủ được. Thảo! Chu Trạch có chút bất đắc dĩ, xoay người đi phòng vệ sinh, mở vòi nước, đem nước lạnh hung hăng đập vào trên mặt mình. "Trước kia là bác sĩ, trị bệnh cứu người là bản năng, là chức nghiệp, Ngươi mẹ nó đều biến thành quỷ, Làm sao còn lạn người tốt! Đồ vô dụng!" Chu Trạch đối tấm gương bắt đầu mắng trong gương chính mình. Ngay sau đó, Chu Trạch lại phát hiện, chính mình gần nhất chửi mình tần suất giống như cao hơn ra mắng Từ Nhạc tần suất. Mà nguyên bản ngồi tại tiệm sách bên trong đọc sách tiểu loli, lại tại lúc này để sách xuống, Ánh mắt có chút thâm thúy nhìn thoáng qua phòng vệ sinh môn phương hướng, lại không hướng nơi đó đi tới, mà là đi ra tiệm sách, Đi tới sát vách. . . . "Cha, mẹ, các ngươi khuyên như thế nào ta đều vô dụng, ta nghĩ các ngươi chính nhi bát kinh cùng ta ngồi cùng một chỗ ăn cơm, hắn có thể dạng này, ta cũng có thể đem các ngươi biến thành dạng này! Chúng ta toàn gia, còn có thể tiếp tục sinh hoạt chung một chỗ, tựa như lúc trước như thế." Hứa Thanh Lãng vẫn còn tiếp tục nói dông dài. Đột nhiên ở giữa, Nguyên bản treo ở bàn nhỏ bên hai tấm da người bắt đầu như là phát điên lắc lư lên. Hứa Thanh Lãng trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn ngẩng đầu, nhìn mình buồng trong phía trên dán màu vàng lá bùa, lại phát hiện kia vài lá bùa không biết vì sao đã biến thành màu xám. Hắn bỗng nhiên vén rèm lên liền xông ra ngoài, Hắn trông thấy một cái tiểu nữ hài, đứng tại nhà hắn tiệm mì bên trong. Nữ hài há miệng, Thật dài đầu lưỡi đưa ra ngoài, Rất dài, Rất dài, Dáng dấp dọa người! "Âm Ti có thứ tự, người chết lên đường." Nữ hài nhi miệng bên trong truyền ra âm trầm giọng trẻ con. Sau một khắc, trong phòng hai tấm da người bắt đầu uể oải, biến chất, trở nên đã không còn quang trạch, cũng không có mềm dẻo, hai đạo khí lưu màu trắng chảy tràn ra, rơi vào tiểu nữ hài bên người, hóa thành một nam một nữ hai người trung niên hình tượng. Bọn họ đung đưa, Tựa hồ quên đi hết thảy, Chỉ biết là vô tri vô giác dọc theo nữ hài nhi từ miệng bên trong phun ra lưỡi dài từng bước từng bước đi tới, phảng phất nữ hài nhi đầu lưỡi, chính là nơi trở về của bọn họ, thông hướng nơi nào đó không biết. Thời gian dần trôi qua, thân hình của bọn hắn bắt đầu càng lúc càng mờ nhạt, cũng càng ngày càng mơ hồ. "Ngươi. . . Ngươi thế mà. . . Ngươi lại là. . ." Hứa Thanh Lãng chỉ mình trước đó không lâu mới ôm qua miệng ngọt tiểu loli, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhưng khi hắn trông thấy cha mẹ mình đã đang từ từ biến mất về sau, Hắn lại lập tức điên cuồng mà ý đồ xông lại, nhưng mà, hai chân của hắn giống như là bị gông cùm xiềng xích ở, không thể chạy, ngược lại hung hăng ngã rầm trên mặt đất. Hắn vươn tay, chỉ mình cha mẹ, bắt đầu cầu khẩn nói: "Không muốn dẫn bọn hắn đi, không muốn dẫn bọn hắn đi, Ta không có hại người, Ta luôn luôn không có hại qua người, Ta chỉ muốn người một nhà cùng một chỗ, Bọn họ cũng không có hại qua người! Đừng, đừng, van cầu ngươi, ta van cầu ngươi, van cầu ngươi. . ." Nhưng mà, đối mặt Hứa Thanh Lãng thanh lệ câu hạ khóc cầu, Tiểu loli vẫn như cũ thờ ơ, thẳng đến hai đạo linh hồn hoàn toàn biến mất không thấy, nàng mới một lần nữa thu hồi chính mình lưỡi dài, sau đó, một lần nữa biến trở về kia khả ái loli hình tượng. Hứa Thanh Lãng cảm giác bộ ngực mình giống như là bị người ngạnh sinh sinh đào đi hai khối, Cha mẹ của hắn, Triệt để rời đi chính mình. Hứa Thanh Lãng đôi mắt hiện đầy tơ máu, hắn dùng sức đánh gạch men sứ mặt đất, hung hăng đập, Đột nhiên, Hắn giống như là nghĩ tới điều gì, Lập tức tay chỉ sát vách, quát: "Hắn cũng không phải người, hắn cũng không phải người, Vì cái gì ngươi không đi thu hắn, vì cái gì ngươi không đi thu hắn! Cái này không công bằng, ngươi làm được không công bằng! Hắn cũng không phải người a, Vì cái gì ngươi chỉ lấy đi cha mẹ ta, Hắn cũng không phải người a, Không công bằng a, Không công bằng a! ! ! ! !"