Mọi người luôn nói, Cực khổ là một bút tài phú, Kỳ thật, Nhiều khi chuyện này chỉ có thể xem như chính mình cho mình đánh khí giá rẻ quá thời hạn thuốc mê, Bởi vì tựa hồ có một quy luật, Chịu đựng cực khổ người, Hắn thường thường sẽ họa vô đơn chí, Một cực khổ xuống, Thứ hai cực khổ liền theo sát phía sau, Sau đó bị cực khổ trực tiếp nện choáng. . . Lão đạo bị cảnh sát mang đi, còn muốn hắn phối hợp làm một chút điều tra, dùng lão Trương thuyết pháp, kỳ thật chính là đi một lưu trình, không có việc gì. Chu Trạch không có lái xe trực tiếp về tiệm sách, mà là cùng xe cứu thương, cùng đi đến bệnh viện. Hắn không biết mình vì sao theo tới, Vì mình một chút kia thật vất vả thoát ra đồng tình tâm? Cho nên, Đem xe dừng ở bệnh viện bãi đỗ xe Chu Trạch, Một mực ngồi ở trong xe tự hỏi vấn đề này. Tự hỏi một chút, chính là hơn một giờ, sau đó Chu Trạch cảm thấy mình đói bụng, hắn nghĩ về tiệm sách ăn bữa tối. Trọng yếu nhất chính là, hắn không nghĩ ra thứ gì tới. Vừa vặn, Hắn trông thấy Vương Kha xe lại lái vào bệnh viện, chỉ bất quá lần này đằng sau hai tiểu chỉ không ở bên trong. Vương Kha tựa hồ cũng lưu ý đến Chu Trạch xe, cố ý đem xe của mình dừng ở Chu Trạch bên cạnh. Lúc xuống xe, Chu Trạch trông thấy Vương Kha trong tay xách một chút hoa quả cùng đường. Chu Trạch cũng xuống xe, Hỏi: "Ngươi không có nấu canh mang đến?" "A, đúng rồi!" Vương Kha thật lại mở ra cửa xe, Từ bên trong lấy ra một giữ ấm ấm. "Ta mang canh thịt." Vương Kha cười ha hả nói. ". . ." Chu Trạch. Đúng vậy, Ta biết nhà ngươi cái gì đều có thể thiếu, Nhưng tuyệt sẽ không thiếu canh thịt. "Cùng đi xem xem đi?" Vương Kha hỏi. "Ân." Nếu người đều tới, liền lên đi xem một chút đi. Bằng không cùng ngu ngốc, chạy chỗ này để suy nghĩ nhân sinh tới? Đi thang máy lên khu nội trú lầu năm, độc lập một phòng bệnh, cổng có hai cảnh sát đang tại bảo vệ. Vương Kha trôi qua khi, lấy ra chính mình giấy chứng nhận, Chu Trạch bên này, hai cảnh sát bởi vì Trương Yến Phong nguyên nhân lại là nhận thức Chu Trạch, cho nên liền trực tiếp tiến vào. Thầy thuốc vừa mới cho nữ hài nhi kiểm tra thân thể, bây giờ tại truyền dịch. Nữ hài nhi đổi một bộ quần áo, cũng hẳn là lau qua thân thể, hiện tại nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng lại so ngay từ đầu tại cái kia phòng chứa đồ lúc muốn bình tĩnh nhiều. "Còn nhớ rõ ta đi? Thúc thúc ta tới thăm ngươi, mang cho ngươi ăn chút gì." Vương Kha rất ôn hòa nói. Nữ hài nhi rõ ràng không sợ Vương Kha, Dù sao Vương Kha là ăn một chuyến này cơm, Nếu là không có điểm này đạt được lực tương tác và hảo cảm bản sự, Còn hỗn cái rắm? Chỉ là, Vương Kha vừa buông xuống đồ vật, Tránh ra thân thể, Nằm ở trên giường nữ hài nhi nhìn thấy phía sau tiến đến Chu Trạch lúc, Thế mà trực tiếp giãy dụa từ trên giường ngồi dậy, Nếu như không phải Vương Kha phản ứng nhanh cấp tốc ôm lấy, Khả năng nữ hài nhi liền sẽ trực tiếp quẳng xuống giường. "Đừng kích động, đừng kích động, ngươi muốn cái gì, ta lấy cho ngươi, ta lấy cho ngươi tới." Vương Kha tranh thủ thời gian an ủi, Ai biết, Nữ hài nhi ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Chu Trạch, Còn đưa tay muốn bắt lấy Chu Trạch. Vương Kha sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn xem xem Chu Trạch, ánh mắt bên trong có gan, không nghĩ tới ngươi như vậy thụ nữ hài tử hoan nghênh trêu chọc. Chu Trạch nhún vai, Đi tới bên giường, Khiến nữ hài nhi bắt lấy hắn tay, Nữ hài nhi lập tức an ổn xuống. "Khả năng ta cỗ này túi da, bề ngoài không sai đi." "A a." Vương Kha gật gật đầu, nhưng cũng không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục truy đến cùng xuống dưới, hắn không phải rất thích đi cùng Chu Trạch trò chuyện phương diện kia sự tình, bởi vì hắn nữ nhi. . . "Có thể bình thường giao lưu a?" Chu Trạch hỏi Vương Kha. Vương Kha lắc đầu, "Không riêng gì chịu giày vò, đầu còn từng chịu đựng va chạm, kiểm tra ra não chấn động, có thể sẽ tạo thành trình độ nhất định mất trí nhớ, lại thêm đoạn trải qua này, ai. Cảnh sát trước mắt còn không có xác thực biết được cô bé này bị nhốt bao lâu, dù sao người biết chuyện đại bộ phận đều đã chết, kia chừng ba mươi tuổi đồ ngốc, lại không thể nói rõ ràng cái gì. Nhưng căn cứ cửa thôn tiệm đồ điện lão bản cung cấp manh mối, bốn tháng trước, nữ chủ nhân từng đi hắn trong tiệm mua một phen đại khóa đồng cùng xích chó." Bốn tháng. . . Chu Trạch cúi đầu, xem ngồi ở trên giường con mắt ba ba xem chính mình sợ mình sẽ biến mất nữ hài nhi, có chút bất đắc dĩ, cũng có chút tiếc hận. Cô gái ở cái tuổi này, Nếu như sinh ở bình thường trong gia đình, Vẫn là loại kia gặp con gián đều sẽ la to trạng thái đi, Bây giờ lại kinh lịch này. "Ngươi biết không, nàng. . ." Chu Trạch nói đến đây lúc, dừng lại. Bởi vì hắn bỗng nhiên nhớ lại, này tựa hồ không thích hợp nói với Vương Kha. "Nàng mang thai." Vương Kha nói thẳng, Biểu cảm bình thường, Ngữ khí bình thường, Cái gì đều bình thường, Có đôi khi Vương Kha tối khiến người phát điên một điểm, Chính là hắn thật sự quá bình thường! Lúc này, Chu Trạch tiếp một điện thoại, là lão đạo, hắn nói cục cảnh sát bên kia sự tình của hắn đã kết thúc, hiện tại liền chuẩn bị về tiệm sách, Chu Trạch trở về tốt. Cúp điện thoại, Chu Trạch phát hiện Vương Kha đã tại cho nữ hài nhi lột đường ăn, Nữ hài nhi cũng ăn, Nhưng là con mắt vẫn là đang nhìn mình chằm chằm xem. "Nàng cùng ngươi hợp ý a." Vương Kha cảm khái nói, "Tựa như là từ vỏ trứng bên trong vừa ấp nở tân sinh mệnh, sẽ đối với chính mình phá xác mà ra lúc nhìn thấy thứ nhất sinh vật sản sinh cảm giác thân thiết cùng không muốn xa rời cảm giác đồng dạng. Là ngươi đem nàng cứu ra đi? Này có lẽ, Chính là duyên phận. Bởi vì rời khỏi cái chỗ kia, đối với nàng tới nói, tương đương với một trận tân sinh." "Ngươi này vốn cũng không có khoa học căn cứ." Chu Trạch nói. "Nhưng trước mắt không phải sự thật a?" "A, thứ nhất đi vào, nàng thứ nhất nhìn thấy, không phải ta, là lão đạo." ". . ." Lão đạo. Này, Thật tựa hồ là một, Băng lãnh lãnh xem mặt thế giới a. Vương Kha buồn vô cớ một trận, nói: "Có lẽ, là lão đạo quá già rồi đi." Trầm mặc, Trầm mặc, Chu Trạch dựa vào bên giường ngồi xuống, Nữ hài nhi chủ động đem chính mình trong miệng vừa mới ngậm lấy đường rất vui vẻ phun đến trong lòng bàn tay, Muốn đưa đến Chu Trạch trong miệng, Cùng Chu Trạch cùng nhau chia sẻ! ". . ." Chu Trạch. Nữ hài nhi rất chờ mong xem Chu Trạch, Nàng tựa như là một trí thông minh rớt xuống tiểu nữ hài, Tựa hồ chỉ còn lại có một chút bản năng. Đối mặt như vậy ánh mắt mong đợi, Đối mặt như vậy cô gái đáng thương, Đối mặt loại này làm lòng người chua làm cho người lo lắng bầu không khí, Chu Trạch há miệng, Nói thẳng: "Bẩn." ". . ." Vương Kha. Nữ hài nhi tựa hồ là cảm ứng được Chu Trạch không thích cảm xúc, Không có lại đem đường hướng Chu Trạch trong miệng đưa, Chỉ là có chút mất mát ngồi ở trên giường, nhưng một cái tay khác, vẫn là siết thật chặt Chu Trạch cổ tay. "Ngươi thử cùng nàng giao lưu trao đổi đi, kỳ thật, nàng loại trạng thái này, cũng coi là người tinh thần bên trên bản thân bảo hộ một loại ứng kích phản ứng. Nàng tại bản năng tránh né lấy thế giới này, tránh né lấy cùng ngoại giới tiếp xúc, thậm chí tránh né chính mình, cho nên, mới có thể xuất hiện loại tình huống này. Chúng ta được từ từ lột ra trong nội tâm nàng tầng kia kén, che chở nàng, khiến nàng có dũng khí một lần nữa đối mặt thế giới này, đối mặt dương quang." Gặp nữ hài nhi đối Chu Trạch như vậy có hảo cảm, Vương Kha hiển nhiên là coi Chu Trạch là làm trợ thủ của mình. "Ngươi tên là gì?" Chu Trạch mở miệng hỏi. Nữ hài nhi trầm mặc, nàng tựa hồ là tại tự hỏi vấn đề này. Sau đó, Nàng trảo Chu Trạch tay, Từ từ buông lỏng ra, Trong ánh mắt của nàng, Bắt đầu xuất hiện kinh hoảng, Bắt đầu xuất hiện hoảng sợ, Bắt đầu xuất hiện giãy dụa, Thân thể của nàng cũng bắt đầu run rẩy lên, Tựa hồ cả người tại đột nhiên, Liền ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ! Vương Kha lập tức đứng lên, Một bàn tay che khuất nữ hài nhi con mắt, Một cái tay khác vuốt ve nữ hài nhi phía sau lưng, Trong miệng bắt đầu nhẹ giọng thì thầm. Đây hẳn là một loại thôi miên thủ đoạn, Chậm rãi, Nữ hài nhi trên người run rẩy bắt đầu bình phục, Nữ hài nhi cũng chầm chậm hướng về sau dựa vào xuống dưới, Ánh mắt của nàng còn mở to, Nhưng hai mắt lại chỉ là vô thần xem trần nhà. "Ai, tinh thần bị thương quá nghiêm trọng, loại tình huống này, tâm hồn tổn thương, thường thường sẽ so với nội tâm tổn thương, càng nghiêm trọng hơn cùng khó giải quyết. Ta xử lý qua không ít tương tự ca bệnh, chữa trị suất, thật không cao." Vương Kha lấy kính mắt xuống, cầm khăn tay xoa xoa, thở dài nói: "Rất nhiều người, nhìn như được chữa trị tốt, nhưng sau đó không lâu, cũng sẽ bởi vì một loại nào đó kích thích, mà trực tiếp lựa chọn phí hoài bản thân mình. Bởi vì tại trong một đoạn thời gian rất dài, các nàng trải qua, là một loại sống không bằng chết sinh hoạt, tại nội tâm chỗ sâu, để lại quá sâu lạc ấn. Người bình thường dù là ngẫu nhiên có phí hoài bản thân mình ý niệm, nhưng này cũng chỉ là ngắn ngủi, kỳ thật đó là một loại rất nguy hiểm trạng thái, tựa như là trúng độc, một chút tính toán, khả năng không quan trọng. Nhưng mà, một khi tính toán đến một trình độ, liền rất khó làm." "Ngươi tận lực đi." Chu Trạch nói. Vương Kha cười khổ nói: "Nàng tình huống này, là nghiêm trọng nhất một loại, nói một cách khác đi, nàng trước đó mỗi ngày bị ngược đãi, bị ép buộc, loại này ứng kích tính bản thân bảo hộ cơ chế liền sẽ một mực tồn tại. Tựa như là kháng thể, ngươi hiểu không? Nhưng mà, Hiện tại không khả năng lại có người đi ngược đãi nàng, cũng sẽ không có người lại đi ép buộc nàng, Nàng đã về tới cuộc sống bình thường hoàn cảnh bên trong đến, Loại này bản thân bảo hộ liền sẽ từ từ giải trừ, Sau đó. . . Mất đi xác ngoài sau, Chân chính nàng, Nên như thế nào đối mặt thế giới này?" "Không có chuyện, ngươi tận lực đi, ta còn có một người bạn, tương đối am hiểu thôi miên, ta khiến hắn tới xem một chút." "Được." Chu Trạch nhớ tới chính là An luật sư. Tại phòng bệnh bên này, lại chờ đợi một hồi, trời đã tối rồi, cảnh sát bên ngoài đã thay phiên một lần, Chu Trạch gặp Vương Kha còn không có ý định đi, tiếp tục bồi tiếp nữ hài nhi, Chu Trạch cũng không có gọi hắn cùng nhau, mà là chính mình đi trước ra phòng bệnh. Đang chờ thang máy lúc, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Là lão đạo điện thoại. "Uy." "Uy, lão bản..." Lão đạo thanh âm có chút run rẩy. "Thế nào? Trong tiệm xảy ra chuyện?" "Không, không, trong tiệm sinh ý tới. . ." "Vậy ngươi thanh âm run cái gì?" "Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ha ha ha ha A ha! ! ! ! ! Ô ô. . ." Lão đạo chợt cười to lên, Sau đó cười cười lại khóc lên. "Đến cùng thế nào?" Lão đạo ngữ khí bỗng nhiên trầm thấp xuống, mang theo một loại phẫn nộ vặn vẹo cảm giác, dùng một loại cảm xúc áp lực đến cơ hồ muốn xé rách ngữ khí gầm nhẹ nói: "Lão bản, kia bốn đáng giết ngàn đao thảo hắn tám đời mà tổ tông cẩu vật, Bọn họ vong hồn, Thế mà đến ta tiệm sách đến lạp!"