Vượng Tài, Cái tên này cũng không phải Chu Trạch cố ý lấy bậy, Trên thế giới này, từ xưa đến nay, có rất nhiều cẩu cẩu gọi Vượng Tài, dẫn đến "Vượng Tài" cơ hồ thành cẩu loại bên trong xuất hiện tần suất xếp hạng phía trước mấy đứng đầu danh tự. Tương truyền, Đế Nghiêu thiết trí gián ngôn chi trống, khiến thiên hạ bách tính tận lời này; lập phỉ báng chi mộc, khiến thiên hạ bách tính công kích lỗi lầm của hắn; Lại sắc phong chính mình từ Man Hoang bên trong mang ra hung thú Giải Trĩ vì pháp thú, minh chính pháp điển, duy trì tư pháp uy nghiêm cùng công chính. Đầu hung thú này vừa mang ra lúc, cũng không có lấy tên, Nga Hoàng Nữ Anh trông thấy nó lúc, hỏi phụ thân, nó tên gọi là gì. Có chút cùng loại hiện đại phụ mẫu từ cửa hàng thú cưng mua một sủng vật mang về nhà, đám tiểu nhi nữ lại gần một bên đùa một bên hỏi phụ mẫu nó tên gọi là gì a? Nghiêu sờ lên Giải Trĩ đầu, Nói: "Liền gọi Vượng Tài đi." Sau này, chính thức sắc phong lúc, tự nhiên không thể nào gọi "Vượng Tài", "Lai Phúc" cũng không được, Lúc này mới lấy "Giải Trĩ" chi danh lưu truyền. Cũng bởi vậy, Thế gian gọi "Vượng Tài" chó ngàn ngàn vạn, nhưng đoán chừng sớm nhất bị mang theo cái tên này, "Vượng Tài tập đoàn" người sáng lập, Hẳn là Giải Trĩ. Cái này "Tên thân mật", hoặc là gọi "Nhũ danh", tại dân gian biết rất ít, nhưng ở trong giới cao tầng, vẫn là biết. Tự nhiên là bao quát niên đại so Nghiêu sớm hơn. . . Doanh Câu. Lão hữu gặp nhau, Ngươi gọi ta một tiếng Cẩu Đản, Ta gọi ngươi một tiếng Nhuận Thổ, Nhiều thân thiết a, Đúng không? Mà lúc này, Giải Trĩ đôi mắt bên trong, Thần thái đang tại nhanh chóng xoay tròn, Nó, Nó rốt cục nhận ra, Trước mắt này nam nhân, Đến cùng là ai! ! ! Sau một khắc, Tại Giải Trĩ trên mặt xuất hiện một bộ "Tất chó" thần sắc, Hắn, Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây! Giải Trĩ thân thể bắt đầu run rẩy lên, Nó tại e ngại! Thân là pháp thú, nó cũng sẽ sợ hãi. Thế gian này, cũng không có tuyệt đối quang vĩ chính tồn tại, quá mức chói mắt quang vĩ chính, thường thường mang theo một loại tận lực thần hóa cùng tuyên truyền. Giải Trĩ cũng giống như vậy, nếu không cũng sẽ không có "Vượng Tài" cái tên này, cũng sẽ không ở lần kia về sau mấy ngàn năm không còn dám đặt chân địa ngục. Chu Trạch cánh tay chấn động, Nguyên bản gãy xương chưa tốt cánh tay phải vào lúc này truyền đến một trận "Cót ca cót két" tiếng vang, Nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu. Liền ngay cả tử trên móng tay thương thế, cũng lập tức được giải quyết, mới móng tay trực tiếp dài đi ra, loại này sức khôi phục, khiến nơi xa xem một màn này Deadpool đều đình chỉ cười ngây ngô. Giải Trĩ hoảng sợ cảm xúc, Rất nhanh liền bị che dấu, Bỗng nhiên thấy một lần, Phát hiện người trước mắt là lúc trước kia tại Địa Ngục U Minh chi hải bẻ gãy chính mình một cái sừng nam nhân về sau, Giải Trĩ xác thực rất sợ hãi, Kia là lạc ấn tại trong xương cốt sợ hãi, tích cóp mấy ngàn năm âm ảnh. Nhưng rất nhanh, Sợ hãi liền bị nó áp chế xuống, Thay vào đó, Thì là cuồng hỉ! Ngươi, Thế mà còn chưa có chết! ! ! Ngươi, Thế mà còn sống! ! ! Giải Trĩ gào thét một tiếng, Một tiếng này gào thét bên trong dĩ nhiên mang theo một loại khó mà che giấu vui sướng cùng kích động! Cừu nhân không chết, Vậy mình liền còn có thể báo thù! Hơn nữa chính mình cái này cừu nhân đến cùng kinh lịch như thế nào sự tình, nó cũng là biết đến! Chính mình, Thế mà tìm đến kéo dài hơi tàn hắn! Nhưng mà, Giải Trĩ cũng không có trực tiếp phát động công kích, mà thân hình vậy mà tại không ngừng mà trở thành nhạt, Đây là, Muốn đi! Đây chỉ là nó một cái bóng mờ, ngay cả phân thân cũng không tính, mỗi một quốc gia cơ quan tư pháp phía trên, đều có con mắt của nó tồn tại, nhìn chằm chằm hết thảy phạm pháp chi cùng hư ảo, đồng thời phòng ngừa âm tà chi vật mạo phạm. Cũng bởi vậy, nó muốn đi, muốn đem tin tức này, truyền về cho mình bản thể, thậm chí, mới truyền cho năm đó những người kia. Nếu như đặt ở hiện đại, Khẳng định là có một group wechat, Gọi "Tìm Doanh Câu báo thù group wechat" hoặc là gọi "Đồ chó hoang Doanh Câu đến cùng chết hay không group wechat" . Năm đó chính mình trang bức, mấy ngàn năm về sau, liền đều biến thành chính mình cần phải trả nợ, đây cũng là Doanh Câu không thể không tiếp tục tại Chu Trạch thể nội đê điệu ẩn núp nguyên nhân. Cừu nhân của hắn, thật sự là nhiều lắm, nhiều đến chính hắn cũng không biết như thế nào đi đếm kỹ. Đương nhiên, phần lớn người, đều vẫn lạc, nhưng còn có một số phá lệ cứng chắc, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, thậm chí khả năng chính mình lúc trước tùy ý xử trí một chút tôm tép, hiện tại cũng có chút bò lên trên cực cao vị trí. Nếu như hắn nhân duyên tốt, bị đại nạn này, tùy tiện tìm lão hữu ngang nhiên xông qua, mọi người trợ giúp một phen, cũng liền có thể thoải mái hơn khôi phục, nhưng Doanh Câu tính đi tính lại, đếm tới đếm lui, phát hiện chính mình khắp thế giới đều là cừu nhân, dĩ nhiên tìm không được một cơ hữu, Này liền rất thương tâm! "Muốn đi?" Chu Trạch sờ một cái trên ngón tay viên kia thanh đồng chiếc nhẫn, Một đạo màn ánh sáng màu xanh lam trực tiếp bao trùm nơi này, Mới kết giới hình thành, mà trực tiếp nứt vỡ trước đó Giải Trĩ xuất hiện lúc sở kiến tạo kết giới, đồng thời hóa thành một tòa lồng giam, đem Giải Trĩ trực tiếp nhốt tại bên trong. Tuyệt đối không thể để cho đạo này hình chiếu rời khỏi, Chính mình còn chưa ngỏm củ tỏi sự tình, cũng tuyệt đối không thể như vậy truyền ra ngoài! Vốn chỉ là đơn giản cướp ngục cứu lão đạo đi ra sự tình, bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp, dĩ nhiên liên lụy ra mấy ngàn năm Thượng Cổ một đoạn ân oán, đây cũng là ai cũng không nghĩ tới sự tình. "Các ngươi. . . Thủ trận!" Một thời gian, Tại toà này màn ánh sáng màu xanh lam phía dưới, xuất hiện ba điểm, mỗi điểm đều giống như có một căn cái đinh cắm ở bên trong, đây không phải trận nhãn, trận nhãn là Chu Trạch trong tay chiếc nhẫn, nhưng này ba vị trí, lại cực kì mấu chốt. Bạch Oanh Oanh vọt thẳng ra ngoài, đối với lão bản yêu cầu, nàng luôn luôn thứ nhất vô điều kiện đi thỏa mãn, đồng thời, sẽ còn phát huy chính mình tính năng động chủ quan, đổi cách mà khiến lão bản càng thỏa mãn. Tiểu loli bên kia ba người cũng lập tức lao ra. Tiểu loli cùng Deadpool và Hứa Thanh Lãng ba người phụ trách một cái đinh, Bên kia Bạch Oanh Oanh một người phụ trách một cái đinh. Còn có một trống không, Deadpool lập tức đứng dậy, chuẩn bị đến đó. Cũng liền vào lúc này, Trước đó một mực nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy An luật sư bỗng nhiên đứng dậy, đơn chưởng đập vào trên mặt đất, thân thể bắn lên, cuối cùng rơi vào cái thứ ba cái đinh bên cạnh, dùng chính mình bạch cốt thủ gắt gao nắm lấy nó, hạ thấp xuống. Giải Trĩ càng không ngừng đánh thẳng vào kết giới, nó muốn đi ra ngoài, nhất định phải đem tin tức truyền ra ngoài. Mà Chu Trạch thì là xòe ra tay phải của mình, Trầm giọng nói: "Phiên vân. . . Cà phê. . . Phiên vân. . . Cà phê. . ." Chu Trạch hít sâu một hơi, Cắn răng, Hai mắt bên trong màu đen vào lúc này phảng phất nhấc lên thao thiên cự lãng! "Ngươi. . ." "Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! ! ! ! ! !" Giải Trĩ không ngừng đánh thẳng vào kết giới, Phía dưới, Bạch Oanh Oanh đám người thân hình không ngừng mà lay động, này cái đinh, thật sắp không áp chế được nữa. Bạch Oanh Oanh hiện tại có loại cảm giác, tình cảnh này, cùng mình trước kia chơi ăn gà trò chơi lúc đụng tới quải bức đồng đội cảm giác giống như. Quải bức xông lên phía trước, Mọi người cùng theo xung, Kết quả quải bức treo bỗng nhiên xảy ra vấn đề, tựa như là không có nạp tiền tục phí, Mọi người cùng nhau rơi vào tình huống khó xử. "Lão bản bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra!" Tiểu loli cắn răng ngẩng đầu nhìn lại, Phát hiện Chu Trạch chính ở chỗ này bày ra bàn tay, Càng không ngừng chính mình toái toái niệm cái gì. Đều lúc này, Chính hắn đang làm gì! "Cà phê. . . Phiên vân. . . Cà phê. . . Phiên vân. . ." Chu Trạch khóe miệng vị trí hai viên răng nanh lộ ra đến, Đây là một loại khủng bố oán niệm. Bàn tay lần lượt xòe ra, Lại một lần lần sát nhập, Nhưng chiêu thức, nhưng vẫn không có thi triển ra đi. "Vì sao. . . Vì sao. . . Vì sao lại như vậy. . ." "Răng rắc. . ." Kết giới xuất hiện khe hở, Phía dưới, Bạch Oanh Oanh thân hình run lên, cả người cơ hồ ngã lệch trên mặt đất, nhưng ở một khắc kế tiếp lại lập tức đứng dậy, một lần nữa bắt lấy cái đinh. An luật sư bạch cốt thủ bên trên, thì là xuất hiện từng vết nứt, đây mẹ nó chính là nứt xương đau đớn a. Tiểu loli bên này bởi vì là ba người, cho nên áp lực không có như vậy khủng bố, nhưng ba người hiện tại thần sắc cũng rất ngưng trọng, hiển nhiên, bọn họ cũng rất khó chịu. Xem không ngừng nhảy nhót sẽ phải đào tẩu Giải Trĩ, Chu Trạch cúi đầu xuống, Lại từ từ nâng lên đến, Dùng một loại rất thanh âm yếu ớt, Rất không tình nguyện thái độ, Mở miệng nói: "Cà phê." "Oanh!" Trên mặt đất, Phảng phất từ trong u minh chui ra năm cái khủng bố xiềng xích màu đen, Nháy mắt khóa lại Giải Trĩ thân thể. Giải Trĩ thân thể là một cái bóng mờ, Mà này năm cái xiềng xích cũng không có thực thể. Một kích thành công, Giải Trĩ liều mạng gầm thét, Lại không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát. Chu Trạch lại không có mảy may chiếm cứ ưu thế vui sướng, Trong mắt của hắn, Chỉ có một loại gọi là "Khuất nhục" đồ vật, Nhưng e rằng là tại loại khuất nhục này phía dưới, Hắn vẫn là phải tiếp tục mở miệng nói: "Báo chí. . ." Một đạo âm trầm bao phủ tại Giải Trĩ phía trên, Ngay sau đó, Bỗng nhiên chụp xuống! "Phanh!" Giải Trĩ bị nặng nề mà nện về trên mặt đất. Rơi trên mặt đất Giải Trĩ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phía trước Chu Trạch. Chu Trạch căn bản cũng không có để ý tới nó, So với trước mắt cái này Vượng Tài hư ảnh, Chu Trạch cảm thấy vẫn là này không giải thích được cà phê báo chí càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận một điểm. Nhưng mà, Giải Trĩ tựa hồ là tại biết mình không cách nào chạy đi về sau, Chủ động hướng Chu Trạch va chạm mà đến, Kia căn độc giác, Mang theo báo thù lửa giận! Chu Trạch bỗng nhiên ngẩng đầu, Hai mắt ngưng tụ, Một tay bắt lấy căn này độc giác, Ngay sau đó, Chu Trạch hai chân phát lực, Trực tiếp đem Giải Trĩ giơ lên, đặt ở trên đầu mình vị trí. "Rống!" Một tiếng này chân sau, Không phải đến từ Giải Trĩ, Mà là đến từ Chu Trạch, Hắn há miệng ra, Răng nanh hiển lộ. "Răng rắc. . ." Giải Trĩ hư ảnh bắt đầu vỡ nát, Chuyển cũng bắt đầu rơi vào Chu Trạch trong miệng. Nguyên bản phủ phục tại Chu Trạch dưới mu bàn chân khỉ nhỏ ở thời điểm này giống như là mơ mơ màng màng tỉnh lại, Có chút ngốc manh ngẩng đầu, Không biết làm sao xem chính mình bên người Chu Trạch, và kia to lớn quang ảnh. Chu Trạch khóe mắt quét nhìn tựa hồ chú ý tới điểm này, Sau đó, Tay của hắn nhẹ nhàng run một cái, Một chút quang ảnh mảnh vỡ đập xuống, Rơi vào khỉ nhỏ bên người. Khỉ nhỏ lập tức nhặt lên, Cùng Chu Trạch cùng nhau gặm ăn lên, Một bên ăn khỉ nhỏ còn một bên cười, Cùng ngươi, Có thịt ăn, Chi chi chi. Đương Giải Trĩ hư ảnh bị Chu Trạch cùng khỉ nhỏ cùng nhau thôn phệ về sau, Chu Trạch đứng tại chỗ, tựa hồ vừa mới chuẩn bị duỗi người một cái. Nhưng ở này chỗ mi tâm, nổi lên một cây bút hư ảnh, mang theo một loại không thể cãi lại ý chí. "A. . ." Chu Trạch cười một tiếng, Lần này, Hắn không có phản kháng, cũng không có gào thét, Mà là trực tiếp hai mắt nhắm nghiền, Mà xem ngươi, Còn có thể phong ấn ta bao lâu đi. . .