Oanh Oanh trước hầu hạ Chu Trạch rửa mặt, Sau đó giúp Chu Trạch tại bàn nhỏ bên trên lấy ra đồ ăn, Cố ý từ Hưng Nhân trấn Thôi ký nơi đó mua đến đầu heo thịt, trà khô, canh chan cơm, Hưng Đông sữa đậu nành, Đồ ăn rất đơn giản, dù sao cũng là bữa ăn khuya, quá dầu mỡ cũng không tốt, về phần phía dưới, ân, vốn cũng không phải là cho lão bản ăn! "Lão bản, phía dưới lão già kia, là ai a?" "A, hắn a, lão Trương gia gia, a không, là tằng tổ phụ." "Cũng là quỷ sai?" "Tuần kiểm." "Cùng An luật sư một dạng?" "Ân, xem như thế đi." "A, không nghĩ tới a, lão Trương thế mà cũng là quỷ nhị đại." "Phốc!" Chu Trạch trong miệng canh đều phun tới, Quỷ nhị đại, Còn có thuyết pháp này. "Đúng rồi, lão bản, lão đạo nửa giờ phía trước nhận được một điện thoại liền vội vã đi ra." "Ân, ta biết." Chu Trạch có vẻ rất bình tĩnh, bởi vì lão đạo sao, tính toán ra sự tình, cũng có thể chống đỡ được đến đám người mình đi cứu mới đúng. Đơn giản lại ăn mấy ngụm cơm, vốn là màn đêm buông xuống tiêu đối phó một chút, ăn xong sau, Chu Trạch đứng lên, đi đến bệ cửa sổ vừa hít một hơi thuốc lá. An luật sư phát tới Wechat, nói là bọn họ thu thập kết thúc còn cần một đoạn thời gian, tối thiểu nhất, kia sư tử được mang về. Chu Trạch trở về "Biết", thò tay hướng phía bệ cửa sổ bên ngoài búng tàn thuốc. Hút thuốc xong, Chu Trạch đi xuống lầu, Trông thấy lão Trương cùng lão đầu nhi kia ngồi ở trên sofa, trước mặt đặt nước trà. Ông lão đứng lên, đối Chu Trạch hơi khom lưng, tư thái thả rất thấp, Chu Trạch cũng đối với hắn gật gật đầu, chính mình rót cho mình chén nước, ném mấy khỏa khối băng, đi tới, cũng ở trên sofa ngồi xuống. Kỳ thật, Đối mặt Chu Trạch lúc, ông lão trong lòng vẫn là có chút không phục, hắn người này, sẽ tướng thuật, khi còn sống liền thích chơi này, chết sau càng là suy tư ra, này trận pháp bên trên tạo nghệ, không kém hơn Hứa Thanh Lãng, hơn nữa tại ánh mắt kiến thức cũng chính là nhìn nghe phương diện, càng là vượt ra khỏi lão Hứa không ít. Hắn cơ hồ có thể khẳng định, Trước mắt nam tử này, Đem chính mình tằng tôn thu ở bên cạnh, Mặc kệ vô tình hay cố ý, Khẳng định là cầm nhà mình mạch này bốn đời dũng liệt làm tấm mộc! Kỳ thật, Chu Trạch trận này cũng có loại cảm giác này, Lúc trước Nguyệt Nha đều nói, lão Trương chỉ phụ trách "Xinh đẹp như hoa", dù sao hắn là tiệm sách chính trị chính xác. Một u cục, cũng không thể đều là người ích kỷ đi, dù sao cũng phải đẩy ra "Cá nhân tiên tiến" hoặc là "Tiên tiến đơn vị" đi ra. Này gọi là cái gì nhỉ, đúng, một trắng che trăm xấu. Nhưng ông lão hết lần này tới lần khác lại không thể cầm chuyện này đi chào giá, vừa đến, hắn suy nghĩ nam nhân trước mắt này lúc trước thu chính mình tằng tôn làm quỷ sai, hẳn là không phải nghĩ nhiều như vậy. Thứ hai, Nhà mình bốn đời dũng liệt rất đáng tiền a? Nhân gia còn có U Minh chi hải chủ nhân, còn có kia tòa Thái Sơn áp trục không phải. "Gần nửa năm trước đi, lúc trước Địa Ngục ra đại sự, có cự phách bỗng nhiên thức tỉnh, khuấy lên được Địa Ngục phong vân biến sắc, tuy nói cuối cùng vị kia cự phách bị Âm Ti trấn áp, nhưng Âm Ti cũng bởi vậy vẫn lạc không ít phán quan tuần kiểm. Vốn nên có người làm sự tình, cũng liền không ai làm, ta đây, bản đến tính là bị cách ly giam lỏng, không phải sao, cũng bị đá ra đến làm việc. Trước đó sở dĩ bị giam lỏng, cũng là cùng An Bất Khởi có rất lớn quan hệ, ta phụ trách trông coi tầng 19 Địa Ngục, An Bất Khởi lúc trước lĩnh một đám người đột nhập tiến đến, cõng ta mở ra một chút lồng giam, sự hậu, ta bởi vì bỏ rơi nhiệm vụ bị trách phạt." Lão Trương cúi đầu, không đi xem nhà mình lão bản. Chu Trạch cười cười, chỉ là gật gật đầu cười cười. Ông lão nhìn chằm chằm vào Chu Trạch sắc mặt, gặp thật sự là nhìn không ra cái gì, chỉ có thể nói: "Cụ thể sự tình, ta đi cùng An Bất Khởi kia hóa giao lưu." "Được." Chu Trạch mừng rỡ thanh nhàn. "Ta này tằng tôn, còn phải nhờ cậy ngài quan tâm chiếu cố." Lão Trương ngồi rất khó chịu, Cảm giác chính mình giống như là chảy nước mũi không hiểu chuyện hài tử. "Hẳn là, hẳn là, tiểu Trương đứa nhỏ này vẫn là rất nghe lời." ". . ." Lão Trương. "Ta còn có chút việc, cần phải đi xử lý một chút , chờ ngày mai ta lại đến tìm An Bất Khởi đi, ngươi yên tâm, ta đại tằng tôn nhi tại ngươi chỗ này đâu." Chu Trạch gật gật đầu, "An Bất Khởi nói tin được nhân phẩm của ngươi, ta cũng là tin được." "Nhân phẩm là không tin được, có thể tin được, vẫn là thực lực." Mũi đỏ ông lão ngược lại là mở ra cửa sổ nói nói thẳng, "Ban đầu ở Tân Môn đánh quỷ Tây Dương lúc, ta liền hiểu được đạo lý này." Ông lão đi, Lão Trương mang hắn cùng đi, Nói là còn muốn cùng đi xem nhi tử cùng tằng tằng tôn tử. Chu Trạch dưới lầu sô pha bên trên ngồi một hồi lâu, gặp lão đạo còn chưa có trở lại, trước hết tắm rửa đi lên ngủ. Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai, Chu Trạch mới tỉnh lại. Hôm qua kỳ thật không thế nào thụ thương, nhưng là tại đối phó kia hắc sư tử lúc, hao phí quá nhiều tâm lực, cho nên này ngủ một giấc thời gian cũng liền dài một chút. Oanh Oanh nằm nghiêng tại Chu Trạch bên người, phía sau lưng cho Chu Trạch, mặc màu lam nhạt áo ngủ. Chu Trạch nuốt ngụm nước bọt, cảm thấy có chút khát nước. Rời giường, Tắm rửa, Đi đến ghế sô pha bên kia nằm xuống. Lão Hứa cùng An luật sư bọn họ đều trở về, tiệm sách lầu một chỗ góc đặt tôn này sư tử, còn có vài lá bùa dán tại phía trên. "Chờ một lúc trực tiếp ăn cơm trưa, ta tùy tiện làm vài món thức ăn." Hứa Thanh Lãng buộc lên tạp dề đi ra, hắn buổi sáng cũng không thể lên. "Ân." Chu Trạch gật gật đầu, xem như chào hỏi. Thừa dịp Oanh Oanh đi ủi nóng báo chí công phu, Chu Trạch lấy ra điện thoại di động, Mở ra weibo, Khai bình quảng cáo bên trên, không còn là cái gì tiểu thịt tươi cũng không phải cái gì đồ điện gia dụng hoạt động, Lại là một đại đại "Tìm bạn trăm năm" quảng cáo. Một thần bí lão giả bóng lưng ảnh chụp, Phía trên thì là viết một chút quy tắc chi tiết: Họ tên: Lục Phóng Ông Giới tính: Nam Tuổi tác: Bảy mươi mốt Chức nghiệp: Chuyên gia giáo dục, nhà tư tưởng, thần học gia, nhà từ thiện (tích lũy quyên ra từ thiện hơn trăm triệu! ) Gia đình quan hệ: Không thân thuộc Yêu thích: Dưỡng sủng vật Phương thức liên lạc: Khấu khấu ——104,,, 934,,, 5312,,, Tìm bạn trăm năm cảm nghĩ: Tìm một nàng, ngươi theo ta xem người sinh tịch dương, ta cho ngươi sương mai phấn khích. Thế kê giai uyển năm 2019 lớn nhất tiềm lực đám cưới vàng đối tượng, ngươi quyết không cho phép bỏ qua mỹ hảo cơ duyên! Chu Trạch đem số QQ trong điện thoại nhập một lần, Được, Thật sự chính là lão đạo. "Ha ha ha ha, nhìn thấy đi!" An luật sư lúc này cũng là mới từ trong phòng vệ sinh rửa mặt đi ra, gặp Chu Trạch cầm di động đang nhìn, lập tức cười nói. "Ngươi cũng là bỏ được." Chu Trạch cảm khái nói, này tìm bạn trăm năm, được tiêu bao nhiêu tiền? Cái này cũng từ bên cạnh nói rõ, Chính mình không cho tiệm sách nhân viên lĩnh lương, là quyết định chính xác. Bọn họ đã rất có tiền, lại phát tiền lương, chẳng phải là thật một điểm ý thức nguy cơ cũng không có? Còn thế nào tiến bộ? "Tiền là vương bát đản, không tốn mất chính là giấy lộn, ta đều là chết mấy chục năm người, còn có cái gì không nghĩ thoáng, dương gian tiền cùng âm phủ tiền âm phủ lại không thể trực tiếp hối đoái." An luật sư ngược lại là không quan trọng, Trò cười, Nếu như biết có thể dùng thế tục tiền tài liền có thể mua được Thái Sơn phủ quân niềm vui cùng nhân tình, Bao nhiêu người chạy theo như vịt đâu! Chu Trạch nhíu nhíu mày, nói: "Lão đạo có thể sẽ không thích." "Đầu năm nay, tặng lễ đưa là nhân tình, nhà ai thật thiếu ăn uống ít a, ta muốn không phải hắn thích, là hắn nhớ kỹ chuyện này chính là." An luật sư không có ý định nói quá nhiều, Mà là gõ bàn một cái nói, Nói: "Lão bản, ta chờ một lúc đi ra ngoài một chút, cùng lão già kia lại chạm mặt, tên kia, thu được giá trị, Phùng Tứ Nhi bên kia, không an toàn, có hắn tại, ta tại Âm Ti trung tầng bên kia cũng coi là nhiều con mắt." "Ngươi xem an bài đi." "Được, ta cũng nên đi, lão Hứa a, không cần cho ta phần cơm, đúng, đem ngươi xe cho ta mượn sử dụng, ta xe hôm qua lại báo hỏng." Cầm chìa khóa xe, An luật sư liền trực tiếp bái bai. "Lão bản, cà phê, báo chí." Oanh Oanh đem đồ vật đưa ra sau liền xoay người tiến vào phòng bếp, cho Hứa Thanh Lãng trợ thủ. Nàng là thật tâm muốn học, Hứa Thanh Lãng cũng nguyện ý dạy. Tại lão Hứa xem ra, nữ cương thi nếu như học được nấu cơm, chính mình cũng có thể thoải mái một điểm. Theo Oanh Oanh, chính mình này gọi học sở trường của đối thủ để đối phó nó! Đang lúc Chu Trạch cầm lên cà phê, vừa uống một ngụm lúc, liền nghe thấy đỉnh đầu truyền đến "Chi chi chi" tiếng vang, Khỉ nhỏ cực kì vững vàng rơi vào Chu Trạch trên ghế sa lon đối diện, Trong tay niết Âm Dương sách. Âm Dương sách trên phương diện, hai con mèo khoa động vật. "Thế nào?" "Chi chi chi chi! ! ! ! !" Khỉ nhỏ có vẻ có chút kích động, lại lấy ra điện thoại di động quơ quơ, sau đó khoát khoát tay. "Lão đạo tối hôm qua không có trở về?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, Nghiêng người sang đối phòng bếp bên kia hô: "Uy, lão đạo còn chưa có trở lại a?" "Không có." Hứa Thanh Lãng từ phòng bếp đi ra, "Ta vừa còn muốn cùng ngươi nói đến." "Này kì quái." Chu Trạch lắc đầu, hôm qua Oanh Oanh liền nói lão đạo tiếp một điện thoại sau liền vội vã đi ra, thế nào bận đến hiện tại cũng chưa trở lại? Chu Trạch cũng nếm thử gọi điện thoại qua, nhắc nhở chính là số điện thoại ngài gọi máy đã đóng. "Không phải thật sự xem mắt đi?" Vừa nghĩ đến đây, Chu Trạch chính mình cũng cười. Đúng lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Là một số xa lạ, "Uy, ngươi hảo." "Uy, xin hỏi là Từ Nhạc Từ tiên sinh a?" "Ân, ta là." "Xin chào, chúng ta là Sùng Xuyên phân cục, phụ thân ngươi bây giờ tại chúng ta nơi này. Hắn cảm xúc hơi không khống chế được, chúng ta đối thoại giao lưu không có phản ứng, hi vọng bản thân ngươi hiện tại có thể tới đây một chút." Phụ thân ta? Nhưng Chu Trạch lập tức nghĩ tới một người, Hít sâu một hơi, Ánh mắt cố ý nhìn một chút đối diện trong góc đặt cái chổi cùng ki hốt rác, Nói: "Tốt, ta lập tức tới đón người." . . . Nửa giờ sau, Chu Trạch đi vào Sùng Xuyên khu đồn công an, Hắn nguyên lai tưởng rằng lão đạo lại là đi tìm đại muội tử bị bắt, Cảnh sát thông tri chính mình đến giao nộp tiền phạt lĩnh người. Cái này cũng không tính quá lớn sự tình, dù sao đầu năm nay ba phải bầu không khí rất nghiêm trọng, nhất là loại này đã có tuổi, vô luận là hãm hại lừa gạt vẫn là cái gì, cổ vũ không ít già mà không kính người không tốt bầu không khí. Nhưng mà, Khiến Chu Trạch có chút ngoài ý muốn chính là, Hắn không nhìn thấy lão đạo bị còng, Chỉ nhìn thấy lão đạo cuộn mình ngồi tại trong góc, Ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngơ ngác ngác, Trong tay, Cầm một kiện dệt một nửa màu đỏ áo len. —— —— —— Ngày hôm nay bốn canh kết thúc, Cầu nguyệt phiếu, Cầu nguyệt phiếu, Cầu nguyệt phiếu, Khoảng cách cuối tháng không có mấy ngày, Cũng càng ngày càng khẩn trương! Có nguyệt phiếu thân, xin bầu cho rồng đi!