Đời trước một bác sĩ ngoại khoa, cho dù lại ưu tú, tại Thông thành tại chính mình trong giới nhỏ lại nổi tiếng, cũng như cũ vì một bộ nho nhỏ phòng ở nghiền ép chính mình. Đời này, từng bước một đi tới, lâm thời quỷ sai, chuyển chính thức, lại thu thủ hạ, mở tiệm sách, thu nhân viên, đối với Chu Trạch tới nói, rất có một loại tựa như ảo mộng không chân thực. Mà trước mắt, Lúc này chính mình đang đứng ở chỗ này, Xem hai vị chỉ có tại trong truyền thuyết thần thoại mới có thể hiển hiện đại năng đang tại ra tay đánh nhau, Kia bàng bạc khí lãng, Khủng bố lực lượng ồn ào náo động, Rung động pháp tướng va chạm hình ảnh, Cơ hồ có thể nói là lật đổ Chu Trạch dĩ vãng tưởng tượng, Cảnh tượng hoành tráng, hắn là gặp qua không ít, trong cơ thể mình kia ngu ngốc, Mỗi lần đều thích dùng đại phô trương. Nhưng đây là hàng thật giá thật quyết đấu, Không phải ký ức hình ảnh, cũng không phải hư vô hình ảnh, Này có điểm giống là nhìn rạp phim bên trong phim bắn nhau cùng đem ngươi ném tại bắn nhau hiện trường là tuyệt đối hoàn toàn bất đồng thể nghiệm đồng dạng. Con người khi còn sống, giống như một trận lữ hành, có người đi bộ hành tẩu, gian khổ lại cước đạp thực địa; Có người ngồi xe ngựa, xóc nảy lại vẫn còn dư lực; Có người theo gió vượt sóng, lay động lại có thể thu hết biển trời một màu mỹ cảnh; Chu lão bản hiện tại có một loại chính mình đang ngồi hỏa tiễn cảm giác, Nhất phi trùng thiên đến làm cho chính mình có chút khó tự kiềm chế, Theo đó mà đến, Còn có một loại gọi là hoảng hốt cảm xúc. Quá nhanh, Này chuyển biến, Khó mà tập quán a. Nhất là đương Doanh Câu đưa ra, hắn có biện pháp mượn nhờ nơi này trận pháp, đi diệt sát hai vị đại nhân này vật lúc, Chu Trạch vô ý thức bấm một cái bên người Trương Yến Phong, Nghe thấy Trương Yến Phong kêu đau phía sau, Chu lão bản mới vững tin chính mình không phải đang nằm mơ. Nếu là đổi lại đời trước chính mình, Tại trong bệnh viện đụng tới một lão đầu cầm « Như Lai Thần Chưởng » tự nhủ ngươi kiếp sau sẽ có cơ hội đi Địa Ngục diệt sát Diêm La. Chính mình đoán chừng ngay lập tức sẽ cho bệnh viện tâm thần gọi điện thoại thông tri người tới bắt đi. Trước mắt, Lại thật thành sự thật. Có lẽ, Lúc này còn tại dương gian Thông thành tiệm sách bên trong đương giám sát An luật sư bản nhân cũng không nghĩ tới, Sự tình phát triển, Sớm liền vượt ra khỏi lúc trước hắn dự đoán, Một trận nguyên bản bị mấy người cho rằng tay cầm đem nắm trò chơi, Sớm liền đã băng được hoàn toàn thay đổi. "Xin lỗi." Chu Trạch nói hai chữ này. Hắn tin tưởng nếu Doanh Câu nói như vậy, khẳng định như vậy ở chỗ này là có hậu thủ. Hơn nữa, Âm Ti con mắt không cách nào trông thấy nơi này, Cũng đủ để chứng minh này chuẩn bị ở sau một mực còn tồn tại. Nhưng Chu Trạch không khả năng đồng ý như vậy đi làm, Trước đó tại dương gian, Doanh Câu ngẫu nhiên nuốt một chút tôm tép, cũng đã đầy đủ dẫn tới Chu Trạch cảnh giác. Trước mắt, Nếu là Doanh Câu thật nuốt trước mắt hai vị này, Thậm chí, Chỉ cần nuốt mất một vị, Như vậy, Tử kỳ của mình, Cũng liền tới. Ỷ vào lồng sắt, ỷ vào khóa sắt, chính mình mới có thể khó khăn lắm bảo toàn chính mình không bị bên trong mãnh hổ ăn hết. Nhưng nếu là cho mãnh hổ lấy tránh thoát lồng giam xiềng xích lực lượng, Chính mình, Lại đem như thế nào tự xử? Hắn, Chu Trạch, Không ôm chí lớn, Mỗi sáng sớm có thể ngồi ở trên sofa dựa vào bên cửa sổ nhìn xem báo chí uống một chút cà phê phơi phơi nắng, Đi Địa Ngục làm cái gì? Địa Ngục chỉ có một vầng huyết nguyệt, Chiếu sáng không đủ a. "Oanh!" Bình Đẳng Vương bị âm nhu nam tử từ không trung đập xuống, nhưng âm nhu nam tử trên người tơ máu cũng liên tục đoạn liệt vài căn. Một trận Cự Nhân ở giữa giao phong, Rất khó nói ai chiếm ưu thế. Có lẽ, Chỉ có chính bọn họ bản nhân rõ ràng đi. Thanh niên mặc áo đen bò lên lúc, Thân thể thoáng có chút run rẩy, Thậm chí, Có thể rõ ràng nhìn thấy từ hắn sau lưng, Có một đạo hắc vụ nhàn nhạt đang tại chậm rãi trôi qua, Đây là đã thương tới căn bản biểu hiện, Bản nguyên linh hồn đang tại không cách nào khắc chế tràn ra. Mà bên trên âm nhu nam tử, Thân thể cơ hồ bắt đầu trùng điệp lên, Linh hồn của hắn, Gần như không cách nào bảo trì. Âm nhu nam tử trốn ở nơi này liếm láp vết thương, đồng bạn của hắn thì là đang tìm kiếm Bình Đẳng Vương tung tích; Mà này Bình Đẳng Vương, lại trước một bước, phát hiện vị trí của đối phương sau, đi thẳng tới nơi này; Đại nhân vật ở giữa đánh cờ, bàn cờ phía dưới, khả năng vị kia Lục Phán, cũng chỉ là trong đó một quân cờ, cũng không biết. Tại Bình Đẳng Vương tới nói, Trước mắt hoạn quan, cùng mình có diệt điện mối thù. Chuyện hôm nay, Lại tại đặc thù hoàn cảnh bên trong, Có điểm giống là hai dế bị để vào trong hũ, Không có một bị cắn chết phân thây, liền tuyệt sẽ không thiện! Chém giết, Vẫn còn tiếp tục, Phía trên cung điện này, Quả nhiên là chói lọi vô cùng, Thỉnh thoảng có tràn lan đi ra lực lượng tiết lộ ra ngoài, nện vào cung điện một góc nào đó, cũng có một chút tiến Địa Ngục phía trước không đốt tiền âm phủ quỷ xui xẻo kém trực tiếp bị oanh thành bã vụn. Đại nhân vật đánh nhau, Lại nơi nào sẽ để ý dưới chân sâu kiến sinh tử? Chu Trạch thì là đang quan sát bốn phía, hắn hi vọng đỉnh đầu hai vị đại nhân vật đánh nhau lúc có thể đánh phá nơi này kết giới, chính mình liền có thể thừa cơ chạy đi. Đồng thời, Hắn cũng hi vọng tại chính mình chạy đi sau, Vị kia thái giám có thể lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, giết chết Bình Đẳng Vương, cũng có thể miễn cho chính mình ngày sau bị Bình Đẳng Vương truy tra Lục Bình Trực một chuyện. Nếu là Bình Đẳng Vương hôm nay hoàn thành báo thù, ngày sau lại trở về đệ cửu điện vương tọa, như vậy Chu Trạch chỉ còn lại "Vứt bỏ quan" mà chạy duy nhất con đường này, bằng không đợi nhân gia gọi đến tới cửa lại cho một ly chẫm tửu a? Ngược lại này âm nhu nam tử, ăn quỷ sai là vì chữa thương, ăn ai không phải ăn đâu? Nhưng mà, Ngu ngốc gia, Thật thật kiên cố. Hai vị đại nhân vật chém giết, động tĩnh này, thật là kinh thiên động địa, nhưng cố không thể đánh vỡ nơi này gông cùm xiềng xích. Bên ngoài Lục Phán cùng ba trăm quỷ sai nói xong bảy ngày kỳ hạn, hắn khẳng định cũng không thể biết bên trong tình huống, nếu không cũng không về phần ngay cả cửa đều không mở. Chu lão bản này liền rất thần thương a, Nếu là nơi này ra không được, Bên trên hai vị mặc kệ thắng bại như thế nào, Chính mình cũng phải chết cầu. "Như. . . Gì. . ." Doanh Câu đã trầm mặc rất lâu, Trầm mặc, Tựa hồ là vì cho Chu Trạch càng nhiều thời gian đi chậm rãi suy nghĩ. Một là tình thế chắc chắn phải chết, Một là đập nồi dìm thuyền, Chỉ cần không ngốc, Đều nguyện ý đụng một cái a. Chu Trạch thì là tại trên bậc thang ngồi xuống, Phụ cận năm mươi mét chỗ, Một đạo khủng bố khí lãng nện vào nơi đó, Chu Trạch lù lù bất động, dù sao thứ này xem mệnh, vừa vặn đập trúng ngươi ngươi cũng không có cách, đập trúng chính là chết. "Ta còn là cự tuyệt." Trong lòng vị kia, truyền đến một trận hít sâu thanh âm, Hiển nhiên, Hắn bị Chu Trạch lúc này cố chấp, Tức giận đến quá sức! "Chết, đáng sợ như thế a?" Chu Trạch mở miệng nói. "A, cái gì, lão bản?" Lão Trương cho rằng Chu Trạch đang hỏi chính mình. "Bị phía trên hai người giết, cùng bị ngươi nuốt, kết quả, có cái gì khác biệt? Huống hồ, Bị phía trên hai người giết, Ta còn có thể lấy ta 'Chu Trạch' danh nghĩa đi chết, Bị ngươi nuốt, Ta lại là cái thứ gì?" Rất đau xót, Rất bất đắc dĩ, Bình Đẳng Vương là đại nhân vật, Vị kia hoạn quan, giống như gọi cái gì thường thị, cũng là nhất đẳng đại nhân vật, Thậm chí, Ngay cả mình thể nội ngu ngốc, cũng là đại nhân vật. Mà hắn Chu Trạch, Lại là cái gì đâu? Ngẩng đầu, Giống như là sâu kiến, Cùng một đám quỷ sai, nhìn lên trên trời thần tiên đánh nhau, Hơn nữa còn được lo lắng vạn nhất vận khí không tốt nào một đạo Lưu Quang bỗng nhiên giáng xuống đập trúng chính mình trực tiếp gg, còn tiết kiệm được xuống Địa ngục khâu, nháy mắt bị xóa đi. Thậm chí, Chu Trạch còn không bằng những cái kia đám quỷ sai, Dù sao, Bọn họ là hàng thật giá thật chính bọn họ. Hô. . . "Ta. . . Nhất. . . Xem. . . Không. . . Lên. . . Ngươi. . . Cái này. . . Dạng. . ." "Ngài tùy ý." "Túng. . . Lười. . . Lười biếng. . . Biếng nhác. . ." "Ngài tiếp tục." ". . ." Doanh Câu. "Tại sao không nói?" Chu Trạch cười cười, "Nói đi, nhiều lời nói, ngươi cũng không có bao nhiêu có thể lại nói tiếp cơ hội." "Ta. . . Không. . . Muốn. . . Cái này. . .. . . Chết. . ." Có thể để cho nhất quán đem mặt mũi đem so với mệnh càng nặng Doanh Câu, nói ra những lời này, có thể thấy được, lúc này Doanh Câu trong lòng đến cùng có nhiều biệt khuất. Tại Từ Châu, Hắn có thể đợi không môn mở rộng , chờ phật hàng lâm một trận chiến! Ở cục cảnh sát bên ngoài, Hắn có thể hô "Vượng Tài" nhũ danh, Đem Giải Trĩ phân thân nuốt vào trong bụng. Trong huyệt động, Hắn có thể lấy lão tổ tông thân phận, bức bách tiểu nam hài giết mình. Vẫn lạc sau đến bây giờ, Hắn sống tạm, Cũng không phải là vì sống tạm mà sống tạm, Hắn kỳ thật không thế nào cải biến. Năm đó dám phản kháng nhân chủ Hoàng Đế, Dám ở U Minh chi hải tùy ý giết chóc chỉ vì tìm bạch cốt đệm một chút chính mình vương tọa, Hắn vẫn là hắn, Sống, Đương nhiên phải sống, Nhưng điều kiện tiên quyết là, Việc này được thuận tâm khí. Lúc này, Doanh Câu cũng không thể không thừa nhận, Nếu là không tá trợ nơi này trận pháp, Cho dù là hiện tại Chu Trạch buông ra phong ấn khiến hắn đi ra, Hắn cũng không phải này hai tiểu bối đối thủ, Thương thế của hắn, thật sự là quá nặng quá nặng, phục nguyên con đường, cũng thực quá mức dài đằng đẵng. Hắn không sợ chết, lại không cam tâm như vậy đi chết, Bởi vì nơi này là nhà hắn, Nơi này có hắn năm đó lưu lại trận pháp, Hắn có thể thống khoái mà điều khiển trận pháp, Chém xuống hai cái này tiểu bối, Hăng hái, Giống toàn bộ Địa Ngục tuyên cáo năm đó chân chính vương giả trở về! Hắn không muốn như vậy biệt khuất kết thúc, Nhất là nơi tay một bên, liền có thể phản kháng lợi nhận thời điểm! "Ta. . . Đáp. . . Ứng. . . Ngươi. . . Sự. . . Thành. . . Chi. . . Sau. . . Ta. . . Nuốt. . .. . . Bọn họ. . . Khôi phục. . . Bộ phận. . . Thực lực. . . Phía sau. . . Hướng. . . Địa Ngục. . . Tuyên. . . Cáo. . . Ta. . .. . . Về. . . Tới. . . Ta. . . Liền. . . Tự. . . Cắt. . ." Ý tứ đại khái chính là, Giúp ta giết bọn họ, Ta nuốt bọn họ sau, Ta khôi phục đỉnh phong một hai thành thực lực, Sau đó, Để cho ta đối toàn bộ Địa Ngục rống mấy cuống họng, Đem cái này bức trang xong, Sau đó ta liền tự sát, Ngươi liền không cảm thấy mệt! Hai ta, Ai cũng không có sống sót, Ta còn có thể giúp ngươi báo thù, Tốt bao nhiêu? Ai cũng không có chiếm tiện nghi. "Phốc. . ." Chu Trạch bật cười, Đây quả thật là buồn cười quá, Ai nha má ơi, Quá đáng yêu ngu ngốc. "Ngươi. . . Không. . . Tin?" "Ta tin." Chu Trạch lắc đầu, "Ta tin, Doanh Câu một lời hứa sao, ta tin." Chu Trạch thật tin tưởng Doanh Câu sẽ làm như vậy, Giết người, nuốt người sau đó, Rống hai cuống họng, Đem trong Địa ngục rất nhiều đại năng cự phách dọa tiểu một trận sau, Sau đó, Ưu nhã tự sát! "Bất quá a, ai. . ." Chu Trạch thở dài, Thò tay sờ sờ cằm của mình, tiếp tục nói: "Để cho ta suy nghĩ lại một chút đi, suy nghĩ lại một chút." "Còn. . . Muốn. . . Còn. . . Dự. . . Nhiều. . . Lâu. . ." "Ta không phải đang suy nghĩ này, ta là đang nghĩ a, nếu như a, ta nói nếu như a, thật chỉ là nếu như. Nếu như ta cuối cùng đồng ý, Ngươi, Ngươi đi, Ngươi cuối cùng, Vẫn là đừng tự sát, Hảo hảo còn sống đi." ". . ." Doanh Câu.