"Ngươi chừng nào thì xuống dưới?" An luật sư hỏi. Hắn đã đi được chân tê, cùng này mũi đỏ ông lão từ đó nam một đường đi bộ về Nam đại nhai. Ông lão dù sao không quan trọng, hắn chốc lát nữa muốn đi xuống, bộ thân thể này, cũng vô ích, dù là đi đường lại đau nhức, cũng có thể chịu đựng, dù sao cũng không khả năng lại dùng lần thứ hai. Lần sau đi lên, liền lại tuyển nhục thân bái. Nhưng An luật sư không được a, hắn nhưng là rất bảo bối bộ thân thể này, vẫn chờ sát vách vườn rau bên kia cho mình đem cánh tay chỉnh trở về đâu. Nhưng mũi đỏ ông lão nói muốn tại thành phố này đi một chút, An luật sư cũng chỉ có thể bịt mũi nhận, Đi, Hầu hạ ngươi, Dù sao nên nói chuyện cũng trò chuyện tốt, nên bố trí cũng bố trí xong, tựa như là xúi giục đối phương, khiến cho nó trở thành phe mình gián điệp đồng dạng. Lúc này, tự nhiên được quan tâm hắn, bảo vệ hắn, thủ hộ hắn. Rốt cuộc, Tiệm sách ngay ở phía trước. Mũi đỏ ông lão ngồi xổm xuống, từ trong túi lấy ra tiểu bình rượu, nhấp một ngụm, nói: "Kỳ thật, ta một mực rất hiếu kì, ngươi nói với ta, vị kia thể nội không riêng gì có U Minh chi hải chủ nhân, còn có Thái Sơn hư ảnh, nhưng ta luôn cảm thấy, ngươi tựa hồ lọt mất cái gì không cùng ta nói. Mà kia cảm giác, hiện tại càng ngày càng mãnh liệt." "Bởi vì cảm giác đầy đủ." An luật sư không có chính diện trả lời. "A a, cũng thế, xác thực là đầy đủ." Mũi đỏ ông lão vươn ra hai tay, duỗi lưng một cái, sau đó vừa chỉ chỉ bên trái tiệm thuốc nói: "Nhưng này bố cục, lại quá mức kéo dài, ta vốn tưởng rằng kia dáng dấp nhìn rất đẹp nam bố trí trận pháp. Hiện tại cảm giác, Không giống như là bút tích của hắn, Hắn làm không được này hồn nhiên thiên thành, Bởi vì ta bị hắn phong ấn qua một lần, hắn rất ưu tú, trận pháp sử dụng phương thức cũng rất đi lệch chếch, thậm chí để cho ta rất thụ dẫn dắt, nhưng hắn không có lớn như vậy cách cục." "Tiệm thuốc, thế nào?" An luật sư nhớ kỹ thuốc này cửa hàng nhưng là vị kia Lâm bác sĩ làm, thuần túy là mở cho nhà mình lão bản chơi. Dù sao, Cũng không có gì pháp luật quy định nữ nhân không thể đi tìm vịt hoặc là trái lại lấy tiền nện choáng một nam nhân. Nhưng nghe mũi đỏ ông lão vừa nói như vậy, An luật sư đã cảm thấy có chút kỳ quái, chẳng lẽ kia Lâm bác sĩ, còn có những vấn đề khác? Không giống a, An luật sư sớm nhất là trước nhận thức Lâm bác sĩ, không, khi đó đã là Lâm viện trưởng, Sau đó là tại Lâm viện trưởng trên xe, mới lần thứ nhất nhìn thấy Chu Trạch. Lâm viện trưởng, không có vấn đề gì. "A a, thủ pháp quá kéo dài, làm chuyện gì, tựa hồ cũng nghĩ lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, thật, không có tất yếu này." "Đến, ngươi cụ thể nói một chút." An luật sư tại mũi đỏ ông lão trước mặt ngồi xổm xuống, Lấy ra một điếu thuốc thiêu đốt. Hắn là biết đến, lúc trước lão già này phụng mệnh trông coi tầng 19 ngục giam, cùng loại lúc này cái kia thành ngục giam. Bên trong giam giữ, đều là Địa Ngục cự đầu, phổ thông vong hồn căn bản là không có tư cách quan trong đó. Cho nên, lão già lúc ấy nhưng là học được không ít thứ, trong đó, lợi hại nhất một điều chính là cái này "Nhìn" . Hắn khả năng giải không được trận pháp, khả năng trận pháp sử dụng tạo nghệ cũng không có cao như vậy, Nhưng hắn đối với trận pháp lý giải, Đã đến một cực kì cao cấp độ. "Còn có thể nói thế nào thôi, a, ngươi là nhìn không thấy, a a, này cách cục, là trực tiếp đem bên trái khí vận, hướng trung gian chảy ngược, ngươi biết là có ý gì a?" "Khí vận chảy ngược?" "Ân, cùng xâm chiếm nhân gia mộ tổ cưỡng chiếm tước đoạt nhân gia phong thuỷ một cái đạo lý, nhưng này bên trái tiệm thuốc bên trong, cũng thật sự là kỳ quái, lại có đồ vật có thể một mực cung cấp nó đi duy trì. Tiệm thuốc bên trong, đến cùng có ai a? Chính là loại kia trước kia không có quét tham trước đó có thể thật thuần dựa vào vận khí bên trong đến năm trăm vạn người, Cũng không nhịn được hai ngày hút a?" Tiệm thuốc ở ai? An luật sư nghĩ nghĩ, Sau đó nghĩ đến một bị đánh tơi bời, bị nổ lên trời, bị hỏa thiêu, lại bị đụng bay khí vận chi tử. An luật sư con mắt bỗng nhiên trừng lớn, Hô hấp cũng bắt đầu trở nên thô tráng lên, Là kia Câu Tân, Hắn ở nơi đó làm nam phu tụ năng lượng vòng đâu! Cũng không phải một đoạn càng so sáu đoạn mạnh a! "Cổ đại Hoàng gia, tu hành cung, thậm chí đại sự hoàng đế lăng tẩm, đều là có chú trọng, Hoàng gia trước hết nhất xem trọng là truyền thừa của mình, cho nên thường thường lấy cướp đoạt thiên hạ khí vận làm nhiệm vụ của mình. Nhưng trước mắt này thủ pháp, cũng thật không kém mảy may, hơn nữa này bé nhỏ thủ pháp, càng giống là trong vỏ ốc làm đàn tràng, càng không đơn giản." "Chậc chậc." An luật sư vừa chỉ chỉ bên phải vườn rau, nói: "Đầu này đâu?" "Cướp đoạt chính là sinh cơ, bên trái tiệm thuốc là khí vận quán thâu, bên phải chính là sinh cơ chuyển dời. Tóm lại, Ở giữa này tiệm sách vị trí, Chính là một vết lõm địa phương, Không ngừng khiến hai bên đồ vật hướng trong này hội tụ! Đây cũng không phải là kia đẹp mắt nam nhân thủ bút, Hắn làm không được! Hơn nữa, này thủ bút, xảo đoạt thiên công, không mang theo mảy may cố ý, lại hồn nhiên thiên thành, diệu, diệu, tuyệt không thể tả! Nói thực ra, ta là thật rất muốn tìm này bố cục người hảo hảo thỉnh giáo một chút. Một bên cướp đoạt, một bên áp chế, một bên rút ra, Đồng thời còn cho người thở dốc phục nguyên cơ hội, tuần hoàn lợi dụng, a a. Chính là thủ pháp quá kéo dài, này, không tốt, nếu vạch mặt, liền nên hành vương đạo chi pháp, trực tiếp rút gân lột da, trực tiếp một mạch hút đầy mới đúng. Bằng không, nhìn như là tại nước ấm nấu ếch xanh, nhưng mình, sao lại không phải thân ở tại một càng lớn trong nồi đâu?" "Đó là ai? Ta tiệm sách bên trong, nói thật đi, cũng liền kia so nữ nhân còn dễ nhìn nam nhân biết trận pháp, những người còn lại, cũng đều không hiểu." "Các ngươi tiệm sách, là ai trang trí?" Mũi đỏ ông lão đột nhiên hỏi. An luật sư nhắm mắt lại, bất động thanh sắc sờ cằm, sau đó đứng lên, nói: "Ngươi nên đi xuống." "A a, An Bất Khởi, ngươi có phải hay không còn không tin được ta?" "Ta tin được ngươi, tuy nói ngươi tính tình rất thối, nhưng ta tin ngươi một nước bọt một đinh." "Vậy ngươi. . ." "Nhưng có nhiều thứ, ngay cả ta đều không tiện nói rõ, ngươi hiểu không?" "Được, ta hiểu." "Hảo hảo đi làm sự tình của ngươi đi, ngươi lão Trương gia, có thể hay không cải biến một mực quang vinh cách cục, liền xem này một lần. Thập điện Diêm La, A a, Tin hay không mười năm sau, Cho ngươi lão Trương một nhà đến một một môn hai Diêm La?" Mũi đỏ ông lão phá lên cười, Thò tay vỗ vỗ An luật sư bả vai, "Máu gà đánh cho quá cao, cũng không có cái gì ý tứ." "Ngươi tằng tôn một vị trí, vị trí của ngươi, liền dựa vào chính ngươi tranh thủ." Mũi đỏ ông lão lắc đầu, nói: "Ta không có thèm vị trí nào, cũng không quan tâm cái gì một môn hai Diêm La. An Bất Khởi, Nói thật, Ngươi biết không, Này tiệm sách bên trong, Ta không an tâm nhất, Không phải người khác, Kỳ thực là ngươi." "Ta?" An luật sư có chút buồn cười đưa tay chỉ cái mũi của mình, "Đầu óc ngươi không tật xấu đi?" "Thông hướng mục tiêu vĩ đại, xác thực không thể tránh khỏi cần dùng một chút không như vậy vĩ đại thủ đoạn. Nhưng mục tiêu vĩ đại, vĩnh viễn không thể biến chất, bằng không, khẳng định khó thoát một thảm đạm kết thúc. Ngươi An Bất Khởi danh lợi tâm quá nặng, quá nặng quá nặng, thật." "Vậy ta cần làm sao cải biến?" An luật sư cười như không cười xem mũi đỏ ông lão. Mũi đỏ ông lão cười ha ha, Nâng cốc uống một hơi cạn sạch, Dùng khàn khàn cuống họng hô: "Nguyện này âm dương một lần nữa lưỡng lập, nguyện này nhân quỷ vĩnh viễn khác đường!" "Ta cũng không như ngươi vậy vĩ đại, ta cũng làm không được ngươi vĩ đại như vậy." An luật sư lắc đầu, cũng lười hô cái gì khẩu hiệu. "Ta cũng chỉ là nói một chút thôi, ngươi nói, nếu như dùng một nát bét thay thế khác một nát bét, lại có có ý tứ gì? Âm Ti chiếc thuyền này, là muốn chìm, nhưng chúng ta từ một thuyền rách bên trên lại nhảy đến khác một thuyền rách bên trên, rất thú vị? Có tất yếu?" "Nhưng mỗi thuyền mới đi ra lúc, đều cảm thấy mình sẽ vĩnh viễn sừng sững không ngã, vĩnh viễn không đắm chìm." An luật sư phản bác. "Được thôi, ngươi có ngươi kia một bộ lời giải thích, nhưng nói thật đi, đừng cơ quan tính tận quá thông minh, kết quả là một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ." Mũi đỏ ông lão đi đến phía trước ngõ hẻm làm, nhìn nhìn, xác nhận phụ cận không ai, nói: "Ta đi, thay ta chiếu cố ta tằng tôn nhi!" Thân thể vừa nghiêng, Linh hồn trốn vào dưới mặt đất, Nhục thân nằm ở trên mặt đất, không nhúc nhích. An luật sư cầm lên sớm liền dự sẵn túi xách da rắn, đem thi thể trang một chút. "Ai." Chứa xong thi thể, trực tiếp từ ngõ hẻm bên trong đi ra, đem thi thể hướng tiệm sách bên trong ném một cái, đi đến quầy bar phía sau, chính mình cho mình rót một chén super cup. "Ừng ực" uống, An luật sư buông xuống ly, Cầm ra giấy ăn, lau miệng, Lại nhìn bên trái một chút, Lại nhìn bên phải một chút, Che miệng, bắt đầu phì cười. Trang trí cửa hàng chính là ai? Là lão đạo a. Nhưng cười cười, An luật sư thần sắc lại khóc tang lên, bởi vì hắn bỗng nhiên có chút mê mang. Tựa hồ, Chỉ có chính mình một người, từ tiến vào tiệm sách đến, nhìn như bận rộn rất nhiều chuyện, cũng an bài rất nhiều chuyện, nhưng tựa hồ chân chính trên ý nghĩa, dậm chân tại chỗ, chỉ có hắn một! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? An luật sư che chính mình đầu, Phát hiện này, Khiến hắn tâm kinh. Vì sao người khác đều có chính mình kỳ ngộ, đều đang biến hóa, đều tại tiến bộ, chính mình lại không có? Là chính mình công lợi tâm quá mạnh? Sau đó, Làm sao đổi? Cùng lão bản, Buổi sáng dậy sau chuyện gì không làm, mặt đối mặt nằm xuống, uống cà phê xem báo chí a? Nói đùa cái gì! Mọi người cùng nhau vô vi mà trị a? Sau đó chờ trên trời rớt bánh nhân? Bỗng nhiên, Hắn lúc này mới nhớ tới cái gì, Chạy tới trên lầu, Phát hiện lão đạo cùng hầu tử đều không ở trong phòng, Hắn lại chạy đến lão bản gian phòng, Phát hiện Oanh Oanh đang ngồi ở nơi đó chơi game. Cảm giác được An luật sư tiến đến, Oanh Oanh tháo xuống tai nghe, nghiêng người sang, nhìn về phía An luật sư, "Chuyện gì?" "Lão đạo đi đâu?" "Giống như lão đạo chơi gái bị cảnh sát bắt, lão bản đi lĩnh người đâu." "Ân?" An luật sư kinh ngạc một chút, gật gật đầu. "Không sao, Oanh Oanh ngươi tiếp tục chơi." Oanh Oanh lập tức đứng lên, bước nhanh đi tới An luật sư trước mặt, hỏi: "An luật sư, ngươi còn không có ăn cơm đi?" "Cùng lão già kia hàn huyên lâu như vậy, còn chưa tới. . ." An luật sư lập tức khẽ cắn đầu lưỡi của mình, Giống như là tại tuyên thệ như vậy lập tức hùng hồn mạnh mẽ nói: "Ta ăn, ợ! ! !"