"Ngươi. . . Quát. . . Ai. . ." "Ta quát chính ta ngươi quản được sao?" ". . ." Doanh Câu. Vô số năm đến nay, lấy Doanh Câu tính tình, có thể bị như vậy nghẹn lại hậm hực đến muốn thổ huyết số lần thật không nhiều; Mà cái này không nhiều số lần bên trong, tuyệt đại bộ phận, vẫn là bái Chu lão bản ban tặng. Tự sau khi ngã xuống, Doanh Câu gần như hóa thân thành "Tay xử lý cuồng ma" . Đương thời lại nhiều vật sưu tập tay xử lý say mê công việc, bao gồm Đỗ Toa phu nhân tượng sáp quán, trước mặt Doanh Câu, đều là đệ đệ tồn tại. Lúc trước sâu trong linh hồn đầm nước chỗ sâu, kia rậm rạp xếp đến những cái kia "Người", thật là để cho người ta nhìn một chút đã cảm thấy tê cả da đầu. Chỉ tiếc nhiều năm như vậy sưu tầm đều bị lúc trước Chu lão bản dùng Thái Sơn cho trực tiếp nghiền nát. Rất nhiều tương tự sưu tầm kẻ yêu thích đều có loại kinh nghiệm này, hao tốn lượng lớn tiền tài cùng tinh lực đang sưu tầm phía trên bị chính mình một nửa kia mà không thích cùng không thể nào hiểu được, thừa dịp ngươi không ở nhà lúc, trực tiếp cho ngươi vứt hết, để cho ngươi thanh tỉnh một chút. Lịch đại chó giữ nhà bên trong, nhân kiệt thật không ít, nổi bật nhất một vị chỉ là "Nửa gương mặt", có thể xưng chó giữ nhà giới mẫu mực. Nhưng đại bộ phận chó giữ nhà, nhưng thật ra là không biết được thân phận của mình, lúc trước Lý Tú Thành, cũng coi là nhất thời nhân vật phong vân, hắn cũng chỉ là mơ hồ sẽ ở trong mộng dường như cảm ứng được trong cơ thể mình còn có một vị vĩ đại tồn tại. Nhưng mà, mãi cho đến thành phá bị bắt sau cùng bị giết, Doanh Câu đều vẫn thờ ơ. Mà những cái kia có thể cùng Doanh Câu "Giao lưu", phát hiện Doanh Câu tồn tại chó giữ nhà bọn họ, tại đối mặt Doanh Câu lúc, cơ bản đều là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng dáng vẻ. Cho dù là nửa gương mặt, hắn sau cùng quyết tuyệt, kỳ thật cũng là đại biểu cho một loại đối với Doanh Câu thật sâu kiêng kị, hắn không thể tin được Doanh Câu hứa hẹn, bởi vì vô luận hắn cỡ nào ưu tú, cùng Doanh Câu so ra, vẫn là quá non. Cho nên, Chu lão bản là vô số tay xử lý bên trong đặc thù nhất một cái. Hắn lười, lười đến đâu sợ có nửa gương mặt cơ hội như vậy, cũng lười đi chủ động cùng Doanh Câu tách rời. Đang Chu lão bản xem ra, Doanh Câu chỉ là một con táo bạo chó xồm, ngươi đến theo lông của hắn đi vén. Nhưng còn không thể chung quy theo hắn, thỉnh thoảng đảo ngược vén cọng lông, cái này chó không riêng sẽ không tức giận, lại còn cảm thấy ngươi có ý nghĩa. Tựa như là cổ đại Hoàng đế cùng đại thần trò chơi, Hoàng đế cảm thấy mình đã đem thủ hạ đám đại thần đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng dưới tay trải qua khoa cử con đường chém giết ra đây đám đại thần cái nào không phải nhân tinh nhân kiệt? Hoàng đế chơi bọn họ đồng thời, bọn họ kỳ thật cũng đã sờ đầu Hoàng đế tính tình, sau cùng trên danh nghĩa là quân thần, nhưng đến cùng là ai đang chơi ai, ai còn nói đến rõ ràng? Chu Trạch đứng dậy, hắn muốn đi ra ngoài đi một chút, có lẽ là Doanh Câu không ngủ say, cho Chu lão bản ăn một viên thuốc an thần nguyên nhân đi, không còn "Nỗi lo về sau", thình lình đã cảm thấy trước mắt sinh hoạt vẫn là rất tốt đẹp. Oanh Oanh đang trong phòng bếp nấu cơm, Chu Trạch đẩy ra tiệm sách cửa đi ra ngoài, hắn không có ý định đi bao xa, liền ở đường dành riêng cho người đi bộ tùy tiện dạo chơi là được. Thời gian một năm, Nam đường cái kỳ thật không có phát sinh biến hoá quá lớn, Cái này Thông Thành lịch sử dài lâu nhất hiện đại hoá đường dành riêng cho người đi bộ, dù là đang hiện nay rất nhiều khu mua sắm lần lượt lạc hộ hôm nay, vẫn như cũ bảo lưu lấy thuộc về nó kia phần cực lớn nhân khí. Chỉ là nơi này cửa hàng, thời gian một năm, quan quan ngừng ngừng, ngược lại là đổi lại không ít khuôn mặt mới. Đầu năm nay, sinh ý khó thực hiện a. Vừa nghĩ đến đây, Chu lão bản lại đột nhiên cảm giác được sách của mình cửa hàng đến bây giờ còn không có ngã đóng, là khó khăn cỡ nào. Vì thế, chính mình bỏ ra bao nhiêu tâm huyết. . . Mặt, Hơi đỏ lên, Dừng lại, Lướt qua liền thôi liền tốt. Lần thứ hai địa ngục chuyến đi, có trước đó một năm tròn ngơ ngơ ngác ngác, ngược lại là làm một cái so sánh tốt quá độ. Nếu không nếu quả như thật hôm qua vừa rồi đánh Địa Tạng Vương Bồ Tát ba quyền, Ngày hôm nay lại đi tại khu náo nhiệt bên trong, Cái này tâm tính, Khả năng thật liền bày không trở lại. Nếu là không còn phàm tâm thái của người ta, tiếp tục sinh hoạt đang xã hội này bên trong, Còn có cái có ý tứ gì? Sinh hoạt, cuối cùng vẫn là nội dung chủ yếu nhỏ yên hỏa khí tức, Chu lão bản cũng không muốn chính mình chạy đi tìm cái rừng già tĩnh tu đi. Hắn muốn chính là sinh hoạt, Trên thực tế, Hiện nay trên xã hội, phần lớn người mỗi ngày đều chỉ là đang sinh tồn, mà không phải đang sinh hoạt. Đang một nhà trà sữa cửa tiệm, điểm một chén thơm dụ vị trà sữa , bên kia đã bắt đầu làm, Chu Trạch sờ một cái túi, sửng sốt một chút, không mang điện thoại. Đúng vậy, Một cái "Người thực vật" một năm bệnh nhân ngày đầu tiên tỉnh lại, Đi ra ngoài quên mang điện thoại, Đây không phải một kiện chuyện rất bình thường sao? Chu lão bản chuẩn bị cùng đối phương giải thích một chút, dù sao đều là hàng xóm láng giềng, mặc dù chưa thấy qua, nhưng hơi dàn xếp một chút cũng không có vấn đề. Không đợi Chu Trạch mở miệng đâu rồi, Bên cạnh liền xuất hiện một người mặc váy màu đen nữ nhân trẻ tuổi cầm điện thoại di động lên quét một chút trả tiền mã hai chiều nói: "Ta muốn một chén matcha latte, cùng nhau giao, bao nhiêu tiền?" Nữ nhân mang giày cao gót, cho nên cực kỳ cao. Nhưng thân vị lại thoáng có chút nghiêng về phía trước, Loại tình huống này thông thường xuất hiện đang không thế nào quen thuộc mang giày cao gót nữ sĩ trên thân, còn không thích ứng bảo trì thân thể của mình cân bằng. Nhưng nữ nhân trước mắt này, xem khí chất của nàng cùng với mặc, cũng không thuộc về loại này. Như vậy, Còn có một cái giải thích hợp lý chính là, Nàng điểm lấy gót chân. Chu lão bản đột nhiên cảm giác được như vầy gặp gỡ bất ngờ tốt không thú vị, Ban ngày đang mặt đường bên trên gặp một cái xinh đẹp nữ quỷ, Giữa ban ngày ẩn hiện còn có thể hóa hình ra đến cùng người giao lưu, vả lại chủ động tiếp cận ngươi. Kết quả ngươi lại liếc mắt xem thấu thân phận của nàng, Vì để cho chính mình càng có trò chơi thể nghiệm, Còn cố ý tìm cái đi cà nhắc lý do, kỳ thật nữ nhân tiếp cận Chu lão bản liền cảm ứng được trên người nàng quỷ khí. Không thú vị, không thú vị, Nam nhân kia chưa làm qua làm Ninh Thái Thần hoặc là gặp gỡ bất ngờ Nhiếp Tiểu Thiến mộng đẹp? Không phải chỉ có thiếu nữ mới có thể hoài xuân. Đương nhiên, trước đó ngươi liền biết nàng là nữ quỷ hoặc là yêu quái, sẽ rất khó bị, cái này so đối mặt một cái nhân tạo mỹ nữ càng có chướng ngại tâm lý. "Tạ ơn." Mặc dù đối phương là quỷ, Nhưng Chu lão bản vẫn là biểu đạt chính mình cảm tạ, Đồng thời âm thầm nhớ kỹ, chờ về sau thư trả lời cửa hàng sau đó khiến Oanh Oanh đem hai chén trà sữa tiền cho đưa tới. Người ta êm đẹp làm buôn bán nhỏ cũng không dễ dàng, cũng không cần thiết nhìn xem người ta bị quỷ huyễn thuật lừa gạt đi hai chén trà sữa. "Tiên sinh, ngài dáng dấp cùng ta chồng trước rất giống, vừa mới xa xa nhìn xem bóng lưng của ngươi lúc, ta còn tưởng rằng hắn cũng đến Thông Thành tới đâu." Nàng đang trêu chọc ta? Này, Không thể không nói, Nam nhân nếu như mở miệng nói "Dung mạo ngươi cùng ta bạn gái trước rất giống", phỏng chừng nữ nhân sẽ trực tiếp mắt trợn trắng rời đi, niên đại gì, còn dùng như thế sứt sẹo bắt chuyện lấy cớ? Nhưng nữ nhân dùng lấy cớ này, Nam cơ bản sẽ không phản cảm, Ngược lại đều chờ mong, nếu hình dáng giống, có phải là hắn hay không có thể làm sự tình ta cũng có thể làm một chút? Truy cứu nguyên nhân, Đang mười sáu tuổi trước đó, nam nhân chỉ có một cái đại não, đang đầu; Mười sáu tuổi sau đó, nam nhân liền có hai cái đại não, một cái khác còn có được cùng đại não tương tự đường vân. Chu lão bản thở dài, Tuy nói An luật sư mới cùng hắn nói qua, gần nhất trên xã hội lệ quỷ so trước kia nhiều, một năm qua này, các nơi quỷ sai bộ đầu bọn họ cũng đều bề bộn nhiều việc. Địa ngục đại biến, âm dương cách trở, tin tức không thông, cái này ngược lại làm cho dương gian quỷ sai bọn họ không dám cùng lấy trước kia lười nhác, tất cả mọi người rõ ràng, đợi địa ngục bên kia Âm Ti chính mình giải quyết chính mình sau đó, tiếp xuống, cũng liền đến phiên bọn họ, cho nên đều nắm chặt thời gian đang biểu hiện tốt một chút. Nhưng Chu Trạch không nghĩ tới chính là, Chính mình cũng chính là tản bộ ra đây mua cốc sữa trà công phu, Lại có thể cũng có thể đụng phải quỷ. Lúc trước Chu Trạch nghe qua thuyết pháp này, quỷ sai đụng quỷ xác suất so với người bình thường cao vô số lần, cái này không chỉ là bởi vì quỷ sai có thể nhìn thấy quỷ duyên cớ, kỳ thật còn có Âm Ti đang quỷ sai chứng thiết kế bên trên cân nhắc. Quỷ hồn sẽ chủ động nhận hấp dẫn tới, lấy lại ngươi. Đương nhiên, Cũng bởi vì cái này, cho nên dương gian quỷ sai bộ đầu hao tổn suất là tương đối cao, tương đương với Afghanistan quân Mỹ không đeo thương lại mặc quân phục mỗi ngày nghênh ngang cưỡi xe đạp rêu rao khắp nơi. "Tiểu thư." "Ừm?" "Làm người đi." ". . ." Nữ nhân. Chu Trạch quay người, suy nghĩ thư trả lời cửa hàng. Thế gian quỷ mị nhiều như vậy, nhất là năm nay càng nhiều hơn; Hắn gọi Chu Trạch, không gọi Chu thiên sư. Huống hồ, Người ta vừa mới còn mời ngươi uống sữa trà. Chu lão bản xưa nay không là một cái rất có nguyên tắc người, người là quỷ làm sao vậy, xem trên người oán niệm kỳ thật không phải rất nặng, xem chừng cũng chính là loại kia câu dẫn cái nam nhân một buổi lưu luyến lại hút ngươi một ít tinh khí sáo lộ. Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, Chính mình không quản được dây lưng quần cũng không trách ai, Cộng thêm, Đầu năm nay thích hô ba năm máu kiếm tử hình không lỗ gia hỏa có nhiều lắm. Nhưng mà, Sự tình thường thường chỉ là kỳ diệu như vậy, Khi ngươi không muốn phản ứng nàng, động một chút lòng trắc ẩn buông tha nàng sau đó, Nàng nhưng lại chủ động dính tới. Chủ động vả lại thân thiết bắt lấy Chu Trạch tay, "Ta thật rất muốn hắn, thật, ta là tới Thông Thành du lịch, tiên sinh, ngươi có rảnh làm hắn thế thân, theo ta trò chuyện sao, ta có thể cho ngài trả tiền, ta hiện tại liền cho ngài." Nói xong, Nữ nhân mở ra túi xách của mình, Móc ra một chồng nhân dân tệ. Đương nhiên, Người ở bên ngoài xem ra, Cái này đích xác là nhân dân tệ, Nhưng ở Chu Trạch trong ánh mắt, Những thứ này, Kỳ thật đều là tiền âm phủ. Chu lão bản lập tức đưa tay, đè xuống nữ nhân lấy tiền tay, Nói: "Không được không được." "Ngại ít?" "Không phải." Ngươi có bị bệnh không, không phải buộc ta giết ngươi? Chu Trạch xem chừng, có thể là chính mình vừa rồi hôn mê một năm mới tỉnh nguyên nhân, thân thể này còn quá hư nhược, thâm hụt quá lớn, cho nên nữ nhân cảm thấy tốt hơn tay. Vì cái gì bệnh viện sự kiện linh dị nhiều như vậy? Bởi vì nơi đó có lấy rất nhiều "Thích hợp" nhìn thấy quỷ người thôi, đạo lý chỉ đơn giản như vậy. Chu Trạch cảm thấy mình bây giờ tại cái này nữ quỷ trong mắt, hẳn là một cái thích hợp nhất "Con mồi" . "Ta biết ta yêu cầu này khẳng định cực kỳ ép buộc, nhưng ta, nhưng ta thật nhớ hắn, rất muốn rất muốn cái chủng loại kia." Nữ nhân vừa nói vừa mở ra túi xách của mình, Lấy ra so trước đó kia một xấp còn dầy hơn gấp bội tiền (tiền âm phủ), "Những thứ này, những thứ này, đều cho ngươi, không đủ, ta còn có, ta còn có rất nhiều, có rất nhiều." Chu lão bản nắm lấy đối phương thủ đoạn tay, Hơi phát run, Bờ môi theo bản năng có chút phát khô, Nhấp một chút, Thở dài nói: "Ai, ai kêu ta vẫn thiện chí giúp người đâu."