Rạng sáng ba bốn giờ, xem như trong một ngày khó xử nhất một cái tiết điểm, nếu là ngươi vào lúc này tỉnh lại, ngủ lại ngủ không được thư thản, tỉnh dậy ở nơi đó làm treo cũng khó chịu. Nửa gương mặt ở "Hắn không xứng" cái này ba cái chữ sau đó, dường như có chút thụ thương, có lẽ là mạnh mẽ khắc chế đem Chu Trạch đánh một trận để cho Doanh Câu ra tới "Chúng ta gặp mặt nói chuyện" kích động; Tóm lại, hắn đi. Lại biến trở về củ sen, sau đó theo trong phòng khe hở, đi ra. Có thể là cảm thấy chơi vui đi, rõ ràng có cửa, rõ ràng cửa sổ cũng mở ra, nhưng hắn nhưng không đi. Nửa gương mặt vừa rời đi, Oanh Oanh cũng là tỉnh, nàng có chút ngoài ý muốn nhìn đứng ở phía trước cửa sổ Chu Trạch: "Lão bản, ngươi tỉnh rồi." "Ừm." "Tắm rửa sao?" "Ừm." "Được rồi." Một ngày sinh hoạt, liền xem như trước thời hạn bắt đầu, vậy liền trước thời hạn bắt đầu đi. Tắm rửa, đổi lấy một bộ quần áo, trời bên ngoài vẫn là đen, Chu Trạch ngồi xuống chính mình thói quen trên ghế sa lon, cà phê đã pha tốt đặt ở chỗ đó. Báo hôm nay còn không có đưa đến, tự nhiên là không có. Tử nhấp một miếng cà phê, Chu Trạch hít sâu một hơi, hưởng thụ lấy lúc này yên tĩnh. Oanh Oanh nhưng là đi phòng bếp, cho nhà mình lão bản làm điểm tâm. Nửa chén cà phê chậm rãi uống hết, bên ngoài đã xuất hiện bảo vệ môi trường công nhân thân ảnh. Chu Trạch yên lặng để cà phê xuống chén, vuốt vuốt mi tâm của mình, chợt trông thấy, ở đối diện nơi hẻo lánh bên trong trên ghế sa lon, khỉ nhỏ ngốc ngơ ngác ngồi ở đằng kia, không nhúc nhích. Ở khỉ nhỏ bên cạnh, nằm một cái bạch hồ, bạch hồ phần đuôi thỉnh thoảng lại ở khỉ nhỏ trên thân đảo qua, giống như là một cái mẫu thân ở cho nhà mình nhi tử đánh lấy quạt hương bồ. Chu Trạch đứng dậy, đi tới. Khỉ nhỏ quay đầu nhìn về phía Chu Trạch, vốn là linh động nó, kỳ thật ở từ Sanya khi trở về, liền đã có chút không đúng, dường như bị rút mất tất cả tinh khí thần, không còn ngày xưa hoạt bát. Trên đường trở về, Chu Trạch quá mệt mỏi, thật đúng là không chút lưu ý nó. Lúc này nhìn nó cái dạng này, Chu lão bản đã không còn gì để nói, đi tới, xem xét vài lần, liền lại quay người, đi trở về đi, tiếp tục uống chính mình cà phê. Người mạt đại nếu đã ra tới, kia còn có thể làm sao, chẳng lẽ lại chính mình lại đem hắn ấn trở về đổi lão đạo ra tới? Không nói trước chuyện này khả thi rốt cuộc lớn bao nhiêu, mấu chốt là bản thân bên này khoảng cách Hiên Viên kiếm xuống tới đều không có bao nhiêu thời gian, nói không chừng buổi sáng ngày mai lên, Hiên Viên kiếm liền đến trong tiệm gõ cửa. Dù sao của chính mình thời gian cũng còn thừa không có mấy, cũng là không tồn tại quãng đời còn lại sẽ ở áy náy bên trong trải qua loại khả năng này. Cho nên, Vẫn là thật tốt hưởng thụ mặt trời hôm nay đi. Một cỗ xe con, đứng tại tiệm sách cửa ra vào. An luật sư đi theo làm tùy tùng, sau khi xuống xe lại giúp việc gấp mở cửa xe, lại ân cần đem bàn tay của mình dán tại trần xe vị trí, lão đạo từ trong xe ra tới. Một màn này, tự nhiên bị Chu Trạch xem ở trong mắt. Nói thật, nhà mình thủ hạ như thế phí hết tâm tư đi liếm người khác, Chu lão bản thật đúng là không thể nói là cỡ nào tức giận. An Bất Khởi đời này cũng không dễ dàng, làm cả đời người xấu gian nịnh, lại bởi vì một lần vì tình yêu đầu óc nóng lên tống táng tất cả, người ta vì chính mình bận rộn đến bận rộn đi hầu hạ lâu như vậy, lúc này nếu là người ta muốn lại chạy một cái tốt đẹp tiền đồ, Chu lão bản cũng có thể lý giải. Nếu để cho An Bất Khởi bận rộn nhiều năm như vậy, kết quả là, ở chính mình nơi này gì đều không có mò lấy, Chu lão bản chính mình cũng sẽ cảm thấy có chút xấu hổ. Cầm lấy thìa, hướng về còn lại trong cà phê lại thả hai viên đường, chậm rãi khuấy đều. Chu lão bản đều đột nhiên cảm giác được tư tưởng của mình cảnh giới giống như lại tăng lên không ít, Chẳng lẽ lại đây chính là cái gọi là người sắp chết lời nói cũng thiện? Ha ha. "Nha, lão bản, hôm nay lên được thật là sớm a." An luật sư đẩy cửa ra liền gặp được nhà mình lão bản ngồi ở đằng kia, lúc này cảm thấy mình cột sống một trận lạnh lẽo đánh tới. "Ừm." Chu Trạch tiếp tục uống cà phê. Lão đạo nhưng là đi đến quầy bar trước, ánh mắt ở bốn phía băn khoăn, sau cùng, đem ánh mắt của mình rơi vào khỉ nhỏ trên thân. Khỉ nhỏ cũng đang nhìn hắn, Chỉ bất quá, khỉ nhỏ trong ánh mắt tràn ngập một cỗ tinh hồng, phòng sách bên trong, cũng chầm chậm bắt đầu nhộn nhạo lên một cỗ yêu khí. Hiển nhiên, khỉ nhỏ thật không nghĩ lấy lão đạo sĩ này so trước kia lão đạo có tiền đồ, đùi lại thêm thô; Nó chỉ là đơn thuần cho rằng, là trước mắt người này, thay thế gia gia của mình. Hầu tử ánh mắt nhưng so sánh người quý giá, bởi vì bọn chúng trong mắt dung không được hạt cát. Lão đạo nhìn khỉ nhỏ, khóe miệng chậm rãi lộ ra một vòng mỉm cười. Mà cái này một vòng mỉm cười, ở khỉ nhỏ trong mắt, chính là một loại thiên đại giễu cợt. Lửa giận, luôn luôn cần tìm một cái đường tắt đến phát tiết ra tới. "Rống!" Rít lên một tiếng, từ nhỏ hầu tử trong miệng phát ra, càng là trực tiếp nhào về phía lão đạo. Thân thể ở giữa không trung, bắt đầu mở rộng, hung diễm cuồn cuộn yêu hầu, trong nháy mắt hiển hiện. An luật sư theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, nhưng cũng không trở thành thất kinh. Vốn là bồi tiếp khỉ nhỏ cùng nhau hóng mát bạch hồ, nhưng là lập tức dựng lên cổ, trong ánh mắt, ngược lại là có một ít lo lắng cùng lo lắng. "Ha ha ha..." Lão đạo thoải mái cười một tiếng, Đưa tay đưa tay về phía trước, Trong chốc lát, Dường như phía trước không gian trong khoảnh khắc liền bị đọng lại, Bốn phía sức mạnh bắt đầu điên cuồng bị áp súc, Khỉ nhỏ tiết ra ngoài đi ra yêu khí vào lúc này không tự chủ được bắt đầu chảy ngược, Thân hình, Càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vụt nhỏ lại. "Đùng!" Lão đạo tay, bắt lấy hầu tử trên đầu cọng lông. Trước một khắc còn lệ khí tràn đầy yêu hầu, ở qua trong giây lát, liền bị nắm xuống dưới. Rốt cuộc chênh lệch cảnh giới quá lớn, dù là ngươi đem hết toàn lực, nhưng ở người ta bên kia, cũng chính là lật qua mặt bàn tay sự tình thôi. Khỉ nhỏ vẫn còn ở nhe răng trợn mắt, làm bộ muốn cắn người. Lão đạo trở tay bắt lấy khỉ nhỏ phần đuôi, đem nó treo ngược lên, Một cái tay khác hướng về phía kia khỉ con đuôi chính là: "Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" Từng tiếng giòn vang. Mỗi quất một cái, khỉ nhỏ thân thể liền run rẩy một cái. Liên tục rút thật nhiều hạ sau đó, khỉ nhỏ dường như bị quất choáng một dạng, mơ mơ màng màng cứ như vậy bị người nắm lấy phần đuôi treo lủng lẳng xuống tới lung la lung lay. Lão đạo cũng không rút, đưa tay gãi gãi khỉ nhỏ sau đó cái cổ vị trí lông tóc. Chính giữa bộ lông màu tím, hắn không phải cực kỳ thích, hai bên kia màu, ngược lại là sờ tới sờ lui, không nỡ buông tay. Toàn bộ hành trình, Chu Trạch đều tiếp tục ngồi ở chỗ đó uống vào chính mình cà phê, Phủ quân cũng không phải Ngọc Hoàng đại đế, khỉ nhỏ cũng không phải Đấu Chiến Thắng Phật, nếu là phủ quân thật có thể bị khỉ nhỏ làm gục xuống, Chu lão bản còn mừng rỡ xem cái này náo nhiệt đây. An luật sư nhưng là ôm bức tranh, an tĩnh đứng ở bên cạnh. "Là cái tốt khỉ con a." Lão đạo cảm khái nói, "Khỉ con cùng chó cực kỳ tương tự, không chê nhà nghèo, nuôi được quen." Bên kia, đang uống cà phê Chu lão bản khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy lão đạo lời nói này, có chút chói tai. "Tranh này, treo chỗ nào?" An luật sư thừa dịp cái này khoảng cách lập tức hỏi. Lão đạo đưa tay chỉ phòng sách bên trong một mặt tường, Quay đầu nhìn về phía Chu Trạch vị trí, Nói: "Mượn một mặt tường đi." Chu lão bản vừa vặn lúc này đem cà phê trong tay uống một hơi cạn sạch, Hỏi: "Tiền thuê đâu?" Người khác, mượn cũng là mượn, nhưng nếu là phủ quân muốn mượn, Chu Trạch cảm thấy, nếu là mình không đề cập tới chút điều kiện, phủ quân ngược lại có thể sẽ bởi vậy trách tội chính mình rơi xuống mặt mũi của hắn. "Ngươi nói." Phủ quân có vẻ cực kỳ tùy ý. An luật sư nhìn nhìn lão đạo, lại nhìn một chút nhà mình lão bản, đại khái suất, An luật sư cảm thấy lão bản sẽ để cho phủ quân đem "Lão đạo" cho sống lại. Nhưng mà, Chu Trạch lời nói, Lại đem An luật sư bản thân cho kinh ngạc một chút. "Địa ngục dù sao là nhà của ngươi mở, cái này tiền thuê, liền một cái Bình Đẳng Vương đi." "..." An luật sư. Lão đạo đưa tay, gãi gãi cổ của mình, nói: "Có ý tứ." "Tất yếu." An luật sư ở bên cạnh, kích động đến đều ướt. ... . . . Nhìn tiểu nam hài đi bên trái phòng ngủ, nữ nhi của mình đi bên phải phòng ngủ. Vương Kha đánh một cái ngáp, cho nữ nhi đóng cửa thật kỹ, đi trở về gian phòng của mình. Thê tử của hắn, đã ngủ say. Năm gần đây, vợ mình tinh thần vấn đề đã được đến rất lớn làm dịu, cơ bản không có vấn đề gì, bất quá còn cần đúng hạn uống thuốc, tiếp tục củng cố hiệu quả trị liệu. Vương Kha là bác sĩ, tự nhiên rõ ràng những thuốc này tác dụng phụ, nhưng hắn cùng thê tử thương lượng qua, thê tử quyết định tiếp tục ăn, củng cố hiệu quả, nàng muốn lấy người bình thường thân phận tiếp tục sinh hoạt, bồi bạn nữ nhi của mình từ từ lớn lên. Cũng bởi vậy, thê tử sớm uống thuốc sau đó, liền lên giường nghỉ ngơi, trên cơ bản, buổi tối bảy giờ trước liền chìm vào giấc ngủ. Vương Kha cẩn thận từng li từng tí vén chăn lên, nằm lên giường. Nói thực ra, Từ lúc một lần nữa gặp phải trùng sinh trở về Chu Trạch sau đó, Vương Kha liền cảm thấy mình tam quan, đã sụp đổ được gần đủ rồi. Nhưng đêm nay, Lại giống như gió táp mưa rào, Đem vốn là lung lay sắp đổ tam quan, triệt để thổi đến không còn sót lại một chút cặn. Sợ, ngược lại là không có gì phải sợ, chính là cảm xúc trong đáy lòng, đến bây giờ còn khó mà bình phục lại. Nằm trên giường một hồi sau đó, Vương Kha vẫn là đi ra phòng ngủ, Đi tới lối đi nhỏ sân thượng bên kia, Đốt một điếu thuốc. Về sau về hưu, hắn cảm thấy mình thật có thể đi viết sách. Hắn có thể viết đồ vật thật sự là nhiều lắm, dù là không đi viết những cái kia vượt qua tự nhiên sự tình, ánh sáng là nhà mình đình sinh hoạt, liền với viết một đại thông. Cũng bởi vậy, nhiều khi, Vương Kha đều sẽ có một loại ảo giác, dường như chính mình là một cái sống ở trong sách nhân vật. Cuộc sống của mình, không phải gọi không phong phú, mà là phong phú đến làm cho người cảm thấy có chút không biết làm thế nào. Một điếu thuốc, Vừa đốt hết, Vương Kha đem tàn thuốc ném vào ở bên người trong cái gạt tàn thuốc, Đưa tay vuốt vuốt mặt mình, Bất kể như thế nào, Sinh hoạt vẫn là được tiếp tục. Đây là lúc còn rất nhỏ, ở cô nhi viện bên trong, hắn liền biết được đạo lý. "Ngày mai, lại tất cả bình thường." Vương Kha nói một mình, Dù sao, Loại kia không phải bình thường bệnh hoạn không có khả năng một cái tiếp theo một cái tới a? Ai biết, Vương Kha vừa đi lên phía trước hai bước, Liền dừng lại. Ở trước mặt hắn lối đi nhỏ trần nhà trong khe hở, Thình lình có từng cây dây leo mở rộng xuống dưới, Theo sát phía sau còn có một đoạn lại một đoạn củ sen, Đến sau cùng, Củ sen hóa ra một gương nam tử mặt, Nam tử mặt dời đến Vương Kha trước mặt. "Ngươi họ Vương?" "Ừm." Vương Kha gật gật đầu. "Ngươi bạn thân giới thiệu ta tới." "..." Vương Kha.