Bẻ gãy Chu Trạch cánh tay về sau, Bạch Oanh Oanh càng là miệng mở rộng, đối Chu Trạch cái cổ vị trí trực tiếp cắn tới, không chút do dự, cũng không có bất cứ thương hại. Chu Trạch phát ra một tiếng gầm nhẹ, một cái tay khác vung vẩy, Bạch Oanh Oanh đối Chu Trạch móng tay có bản năng e ngại, Lúc này, nửa người trên ngửa ra sau, Đồng thời một cước đạp trúng Chu Trạch, Chu Trạch bay rớt ra ngoài, ném xuống đất. Đứng dậy lúc, thân hình một lảo đảo, bởi vì cánh tay phải gãy, không cách nào phát lực, đến cuối cùng, vẫn là dựa vào tay trái chống đất chậm rãi bò lên. Bạch Oanh Oanh ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Chu Trạch. "Oanh Oanh. . ." Lúc này cục diện, Nếu như là những người khác bị nguyền rủa, mất đi thần trí, chính mình sớm liền bất chấp tất cả đi lên trực tiếp đem hắn giết. Nhưng đối mặt chính là Bạch Oanh Oanh lúc, Chu lão bản không hạ thủ được. Bạch Oanh Oanh tiếp tục hướng phía trước, Chu Trạch buông một cánh tay, Yên lặng xem không ngừng nhích lại gần mình Bạch Oanh Oanh, ngực, càng không ngừng phập phồng. "Cắt." Ban công đối diện trên cây, An luật sư ngồi xổm ở nơi đó, tại trên bả vai hắn, còn có một hầu tử. Hầu tử liều mạng trảo An luật sư tóc, ra hiệu lão An mau ra tay, hỗ trợ! "Ngươi gấp cầu a, lão bản người này a, chính là thiếu giáo dục, lúc này thế mà còn chơi cái gì nhân từ nương tay, anh anh em em, thật chịu không được hắn. Không biết, còn tưởng rằng đang quay phim tình cảm đâu, Ngươi đi mau, ta không đi, ngươi đi mau, ta không đi a a a a!" Hầu tử không buông tha, tiếp tục lôi kéo An luật sư quần áo. "Đừng nóng vội a, tiếp tục xem thôi, nhìn hắn đến cùng có thể hay không bị đánh chết. Những người khác đều biết cố gắng, liền hắn chỉ biết ngồi tại tiệm sách bên trong uống cà phê xem báo chí. Ha ha, Người khác cá muối, Là xây dựng ở chính mình có thực lực trên cơ sở, kia là lui một bước trời cao biển rộng đại tự tại; Hắn đâu? Tựa như là hiện tại giúp đỡ người nghèo đối tượng, thoát khỏi nghèo khó không thoát chính sách người làm biếng, Làm một ngày hòa thượng gõ một ngày chuông." "Chi chi chi! ! !" Hầu tử hiển nhiên không muốn đi suy nghĩ An luật sư nói rốt cuộc là ý gì, Vẫn là mãnh liệt yêu cầu An luật sư đi cứu người. "Ngươi có thể hay không đừng như thế Thánh Mẫu?" An luật sư một mặt ghét bỏ bắt lấy hầu tử đầu, xoa xoa, "Đời trước chính là Thánh Mẫu chết, đời này làm sao còn cái dạng này. Nếu là hắn ở chỗ này bị nữ cương thi giết đi, Liền giết đi, cùng lắm thì ta lại đổi bến tàu." Đúng vậy, Cùng lắm thì lại đổi bến tàu, Cũng không phải An luật sư sinh hai lòng, mà là bởi vì hắn đã nói cho Chu Trạch, sắp nổi gió, Địa Ngục sẽ lên biến hóa, liên đới dương gian cũng giống như vậy. Đại phong bạo sắp xảy ra, trên mặt biển thuyền nhỏ khẳng định sẽ bị lật úp, khó mà tự vệ, trừ phi nắm chặt thời gian đem chính mình biến thành thuyền lớn, còn có thể chống một chút, chí ít có thể đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình. Kết quả Chu Trạch vẫn là như cũ, tiệm sách bên trong cái khác cá muối đều tại hắn lôi kéo dưới bắt đầu biến chăm chỉ, một mực tại vì trở nên mạnh mẽ mà cố gắng, Chỉ có lão bản một người, như cũ làm theo ý mình. Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Hắn An Bất Khởi cũng không phải không thể có cái khác tâm tư. Lần này, nhận được tin tức tay, hắn bởi vì là ở giữa điều hành, người liền tại trên xe, cho nên là thứ nhất chạy tới, nếu như là Chu Trạch đang tại quyết đấu những người khác, hắn sớm liền cùng theo lên. Nhưng bây giờ Chu Trạch cái này biểu hiện, Khiến lão An có chút tâm lạnh lạnh. "Nha, thành a, nữ cương thi lại biến hóa." An luật sư thò tay vuốt cằm, "Có ý tứ, chính là một đầu phổ thông cương thi, mỗi ngày cùng ngươi ngủ ở cùng nhau, nàng đều có thể dựa vào hấp thu ngươi tiết lộ ra ngoài khí tức mà tiến hóa, ngươi thì sao?" Lúc này, Bạch Oanh Oanh tóc bắt đầu chậm rãi lột xác thành màu trắng, Cũng so trước đó lớn rất nhiều, Tóc trắng bay múa, Quả nhiên là có một loại chói mắt phong hoa tuyệt đại. Hơn nữa, Oanh Oanh móng tay cũng so trước đó dài hơn, mặc dù không có Chu Trạch "Liêm đao" khoa trương như vậy, nhưng so trước đó, cũng là lớn rất nhiều, trong phòng, Thậm chí đều kết lên sương. "Tê. . ." Bạch Oanh Oanh hít sâu một hơi, Sẽ chậm chậm phun ra, Thu phóng ở giữa, phảng phất có lụa trắng lưu chuyển. Khả năng là từ trước đến nay lão bản cùng nhau ngủ, tích lũy tháng ngày, Cũng khả năng là bởi vì nhận nguyền rủa về sau, nguyền rủa cùng cương thi bản nguyên dung hợp phát sinh dị biến, Tóm lại, Bạch Oanh Oanh khí tức so trước đó càng cường thịnh rất nhiều. Chu Trạch chậm rãi ngồi xuống, Giống như là hoàn toàn từ bỏ, Ngồi trên mặt đất. Nơi xa trên cành cây An luật sư nhíu nhíu mày, Đây là, Trực tiếp ý định giao bài rồi? Tình nguyện mình bị giết cũng không muốn thương tổn tới mình nữ nhân? Mẹ nó, Không nhìn ra a, Ngươi thế mà còn là si tình như vậy thứ ngốc? An luật sư phất phất tay, "Không cứu nổi, không cứu nổi, không phải nói trong cơ thể ngươi phong ấn một ba ba a, hô ba ba đi ra giúp ngươi nha. Đoán chừng vẫn không nỡ, Sợ vị kia đi ra trực tiếp đánh chết nàng, Đúng không?" "Chi chi chi! ! !" "Ngươi có phiền hay không a, kháo!" An luật sư đứng lên, bắt lấy hầu tử, "Nói xong a, ta là xem ở mặt khỉ của ngươi bên trên mới ra tay giúp hắn, lần này không nhượng hắn chết, sau đó ta liền trực tiếp tránh người, cái này đại gia, bùn nhão không dính lên tường được, bản luật sư thật hầu hạ không nổi a." Chỉ là, Đương An luật sư chuẩn bị nhảy xuống cây lúc, Thân hình của hắn bỗng nhiên ngưng trệ, Lập tức ngẩng đầu, Ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm bên trong, "Không đúng. . ." . . . Bạch Oanh Oanh đi hướng Chu Trạch, trên mặt của nàng, ngoại trừ đạm mạc vẫn là chỉ có đạm mạc, nàng lúc này, sớm liền không biết Chu Trạch, cũng không phải kia thích giúp lão bản làm ấm giường giúp lão bản tắm rửa hầu gái. Nhìn thoáng qua rủ xuống cánh tay phải, Chu Trạch đưa tay trái ra, Bày tại trước mặt, Nói khẽ: "Cà phê." Nơi xa, An luật sư vành tai nhẹ nhàng động một chút, Cái gì? Cà phê? Ngươi muốn dùng biện pháp này gọi lên ý thức của nàng? Là ta quá ngây thơ, vẫn là ngươi tưởng tượng lực quá phong phú? Bạch Oanh Oanh giơ tay lên, Lao đến, Bất quá gang tấc khoảng cách, Một bứt phá phía dưới, đã đi tới Chu Trạch trước mặt. Rất hiển nhiên, Bạch Oanh Oanh không có chút nào do dự, nàng đã bị hoàn toàn khống chế lấy, tâm thần cũng bị áp chế. Nhưng mà, Đúng lúc này, Chu Trạch đầu ngón tay tản mát ra năm đạo màu đen sương mù, giống như là từng điều xiềng xích, thả ra ngoài. "Rống!" "Rống!" Bạch Oanh Oanh khoảng cách Chu Trạch chỉ có không đến nửa mét khoảng cách, Thậm chí nàng cả người vừa mới đều đã đằng không mà lên, Nhưng trước mắt, Hai đạo sương mù khóa lại cổ tay của nàng, Hai đạo sương mù khóa lại hai chân của nàng, Một làn khói mù khóa lại cổ của nàng, Liền như vậy, Trực tiếp bị ngừng lại ở giữa không trung. Chu Trạch im lặng ngồi ở nơi đó, Tay xòe ra, Giống như là vẫn đang chờ đợi chính mình cà phê. An luật sư khuôn mặt nghiêm túc, Không thấy trước đó trêu tức vẻ trêu chọc. Mà liền tại lúc này, Một cái lưỡi dài bỗng nhiên nắm lấy bên cạnh hắn chạc cây, ngay sau đó, một đạo tiểu nhân ảnh cũng rơi vào nàng bên người. "An Bất Khởi, ngươi ở chỗ này làm cái gì? Tình huống bên trong thế nào?" Tiểu loli xuất hiện ở trên chạc cây. Ngay sau đó, Tiểu loli nhìn thấy phòng bên trong tình huống, Đang chuẩn bị đi lên hỗ trợ. Lại bị An luật sư một phen nắm lấy tay. "Ngươi làm cái gì?" "Tiếp nhìn xem, không vội." "Ngươi không vội ta vội, ta là dưới tay hắn quỷ sai, nếu như hắn chết rồi, hoàn toàn có thể tại trước khi chết kéo ta chôn cùng!" Đích xác, Tiểu loli năm người quỷ sai, đều là chính thức nhận Chu Trạch vì bộ đầu, Sinh tử của bọn hắn, Kỳ thật liền tại Chu Trạch một ý niệm. An luật sư có thể toàn thân trở ra, chơi một phen bàng quan trò xiếc, nhưng tiểu loli không được, nàng không thể lấy chính mình tính mệnh nói đùa. "Ta hỏi ngươi vấn đề, hắn không có vụng trộm tu luyện đi?" "Cái gì?" "Hắn không có thời gian, cũng làm không được, ta một mực tại tiệm sách bên trong, hắn liền thích nằm ở nơi đó phơi nắng uống cà phê, không thể nào, hắn không có thời gian, cũng không có cơ hội." An luật sư tự lẩm bẩm. "Rống! ! !" Đúng lúc này, Đối diện phòng bên trong truyền đến càng thêm tiếng vang chói tai, Phụ cận cái khác hộ gia đình rất nhiều gia vào lúc này đều mở đèn, nhưng mà, bởi vì kia tòa nhà phòng bên trong cương thi khí tức nồng đậm, quỷ khí lành lạnh, tạo thành một loại đặc thù màng ngăn. Đối với phụ cận ở đại đa số nhân gia tới nói, chỉ là nghe thấy sét đánh âm thanh, cũng không biết là cái gì tại ầm ĩ. Lúc trước Chu Trạch cùng yêu hầu tại trong bệnh viện đại chiến, động tĩnh nhiều như vậy, nhưng bên cạnh làm giải phẫu người vẫn là không phát hiện, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Âm dương chia làm hai đường, Nhân quỷ đều khác đường, Cũng không phải nói một chút mà thôi. Oanh Oanh bắt đầu giãy dụa, Liều mạng giãy dụa, Nhưng mà, Trói buộc ở trên người nàng sương đen lại trở nên càng ngày càng dày trọng. Chu Trạch chậm rãi ngẩng đầu, Bàn tay, thì là chậm rãi ép xuống. "Phù phù!" Tại sương đen trói buộc cùng áp bách phía dưới, Oanh Oanh rơi vào trên mặt đất, Trực tiếp quỳ sát xuống dưới. Nhìn ra được, Phản kháng của nàng rất kịch liệt, Nhưng là tại Chu Trạch trước mặt, Tại loại trói buộc này cùng áp lực trước mặt, Nàng giãy dụa, Có vẻ có chút tái nhợt vô lực. "Làm sao. . . Làm sao lại như vậy. . ." Tiểu loli kinh hô. "Nữ cương thi hẳn là bị lây nhiễm lên nguyền rủa, mất khống chế." "Ta không phải hỏi cái này." Tiểu loli lắc đầu, "Ta là hỏi. . . Lão bản hắn. . ." "Cho nên ta mới hỏi ngươi, ta chưa thấy qua hắn tu luyện." An luật sư thề, Hắn mỗi ngày đã nhìn thấy Chu Trạch bền lòng vững dạ rời giường hướng gần cửa sổ cửa sổ bên kia một nằm, Đẳng hầu gái đưa cà phê báo chí qua đến, Sau đó một nằm cả ngày, Từ từ nhắm hai mắt ở nơi đó chợp mắt! "Không, hắn là có thể tu luyện." Tiểu loli mở miệng nói. "Cái gì?" "Ta nói qua cho ngươi, trong cơ thể hắn phong ấn một rất khủng bố gia hỏa, ta trước kia từng đề nghị qua hắn, đi nếm thử trộm tên kia năng lực." "Sau đó thì sao?" "Ta chỉ biết hắn trộm qua một lần, kia móng tay, trở nên rất dài càng sắc bén, đó chính là hắn trộm." "Sau đó thì sao?" "Sau này, ta cũng không biết." An luật sư bỗng nhiên mở to hai mắt, Tại trong đầu hắn, Càng không ngừng hiện ra mỗi sáng sớm Chu Trạch nằm trên ghế sa lon thảnh thơi thảnh thơi hình ảnh, Chẳng lẽ. . . "Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường bọn họ cũng tới, ở phía dưới." Tiểu loli chỉ nghiêng phía trước xông vào hành lang hai thân ảnh nói. "Lâm Khả a." An luật sư bỗng nhiên hô. "Ân? Thế nào?" "Ngươi còn nhớ hay không được bản thân đi học lúc, lớp học thành tích tốt nhất học sinh, bình thường thích nhất nói cái gì?" "Bọn họ. . ." Lâm Khả nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Bọn họ thích nói, bọn họ xưa nay không ôn tập, mỗi ngày về nhà còn chơi game. . ." Ngay sau đó, Tiểu loli rốt cuộc minh bạch đến đây, Nghiến răng nghiến lợi nói: "Nam nhân, quả nhiên đều sẽ gạt người đại trư chân! ! !"