 	Bóng đêm mông lung, trong phòng ngủ, vừa mới một người trong phòng ngủ khóc lóc Lâm bác sĩ lúc này chính nằm nghiêng trên giường, chân mày cau lại, đã chìm vào giấc ngủ, bất quá tại trên trán, phảng phất có một đoàn màu đen vòng sáng bao phủ.

	Nàng không muốn ngủ, cũng phải ngủ.

	Muội muội của nàng, không muốn để cho chuyện kế tiếp quấy nhiễu đến nàng.

	Mà tại cách nhau một bức tường trong phòng vệ sinh, Chu Trạch trong tay tiếp tục cầm khăn mặt;

	Cô em vợ nghiêng đầu, thân thể đứng được thẳng tắp, tiếp tục nhìn chằm chằm hắn.

	Họa phong,

	Vào lúc này tựa hồ ngưng kết, hơn nữa nặng nề đến phảng phất tranh thuỷ mặc bên trên bút tích nghiêm trọng đã bắt đầu có nhỏ ra đến xu thế.

	Chu Trạch không nghĩ tới sẽ là nàng, thật chưa từng nghĩ tới.

	Theo Chu Trạch, nàng chỉ là một kinh nghiệm sống chưa nhiều hài tử, mang theo điểm kiêu hoành, cũng mang theo điểm hồn nhiên ngây thơ, lại thêm, nàng trước đó từng tại này trong phòng vệ sinh, bởi vì mở cửa, gặp được chính mình lần kia bởi vì tại bệnh viện cứu người mà chịu phản phệ tình hình, trực tiếp sợ tè ra quần.

	Nếu như đây cũng là diễn kỹ một loại,

	Không khỏi quá liều mạng.

	Hơn nữa, nàng nói tới lý do, thoạt nhìn rất thành lập, trên thực tế, cũng rất gượng ép, đương nhiên, có thể có chút người não đường về, chính là như vậy kỳ dị đặc biệt.

	Nàng chỉ có chính mình đơn độc thế giới quan, chỉ để ý cảm thụ của mình, chỉ trải nghiệm chính mình sở nhận tri đúng sai,

	Thế giới này,

	Là có bảy tỷ người vẫn là chỉ có một người, đối với nàng tới nói, không có bất cứ khác nhau.

	Cô em vợ bắt đầu đi lên phía trước,

	Chu Trạch là nàng đưa cho tỷ tỷ mình lễ vật, là vì đùa tỷ tỷ mình vui vẻ lễ vật, mà trước mắt, lễ vật này, lại làm cho tỷ tỷ mình càng thêm thương tâm.

	Làm một món lễ vật, hắn không hợp cách.

	Không hợp cách đồ vật,

	Liền phải vứt bỏ,

	Liền phải tiêu hủy,

	Hắn cũng không có tiếp tục tồn tại cần thiết.

	Chu Trạch buông xuống khăn mặt, mười ngón ở giữa có màu đen móng tay chậm rãi mọc ra.

	"Ông!"

	Một tiếng thanh âm rung động truyền đến,

	Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình màng nhĩ một trận kịch liệt nhói nhói, tầm mắt cũng là một trận mơ hồ, sau đó, tấm kia nghiêng đầu mặt, đã xuất hiện ở trước mặt của mình.

	Nàng nghiêng đầu xem chính mình, mang theo thiếu nữ hồn nhiên ngây thơ, lưu lại ngây thơ chưa thoát khả ái thuần chân.

	"Ba!"

	Ngực quần áo vỡ ra, Chu Trạch cả người bay rớt ra ngoài, đụng nát sau lưng tấm gương, nơi ngực càng là xuất hiện một điều vết thương máu đầm đìa, máu tươi cốt cốt chảy ra.

	"Vì cái gì, liền không thể hảo hảo qua xuống dưới đâu."

	Cô em vợ tự lẩm bẩm,

	Sau đó,

	Chu Trạch trên thân lại lần nữa xuất hiện một tiếng vang giòn, nếu không phải Chu Trạch vô ý thức nghiêng người sang, khả năng cổ của mình đã đứt gãy xuống, nhưng dù là như thế, tại cái cổ vị trí, cũng là xuất hiện một đạo rõ ràng miệng máu.

	"Vì cái gì, liền không thể hảo hảo ở tại cùng một chỗ đâu."

	Cô em vợ khóe miệng mỉm cười,

	Nàng giống như là đang hỏi Chu Trạch,

	Cũng giống là đang hỏi chính mình,

	Nhưng bản chất đều là giống nhau,

	Đó chính là nàng căn bản là không có chuẩn bị thu được cái gì trả lời.

	"Ngươi là quỷ sai?" Chu Trạch có chút không thể lý giải, "Nếu như ngươi là quỷ sai, ngươi tại sao có thể tùy ý giết nhiều người như vậy."

	Cô em vợ không để ý đến, chỉ là khóe miệng nụ cười càng thêm nồng đậm.

	Chu Trạch con ngươi co rụt lại, thân thể hướng về phía trước lật nghiêng ra ngoài, phía sau hắn bồn rửa mặt cùng trong phòng vệ sinh tất cả thủy tinh vào lúc này tập thể nổ tung.

	"Ba!"

	Bốn phía, khắp nơi đều là bắn nhanh mà ra mảnh kiếng bể, khiến cái này chật hẹp phòng vệ sinh, lập tức biến lộng lẫy.

	Tơ máu vung vẩy,

	Lưu ly chớp loạn,

	Đây là một chụp ảnh chụp cô dâu hoàn mỹ lấy cảnh điểm,

	Chỉ cần tân nương không cần phải sợ bị hủy dung.

	"Các ngươi, sự tình làm sao lại nhiều như vậy chứ?"

	Cô em vợ giơ tay lên,

	Cũng liền vào lúc này,

	Chu Trạch tay cũng duỗi tới,

	Sắc bén màu đen móng tay trực tiếp đâm về cô em vợ lòng bàn tay.

	Nhưng mà, nguyên bản sắc bén móng tay vào lúc này lại lập tức biến thành "Nhiễu chỉ nhu", cô em vợ lòng bàn tay làn da thổi qua liền phá, mà Chu Trạch móng tay nhưng căn bản không đâm vào được.

	"Các ngươi, liền không thể để cho ta bớt lo một chút a?"

	Cô em vợ ngón tay một trảo, người ở bên ngoài xem ra, là cùng Chu Trạch trực tiếp mười ngón khấu chặt.

	Sau đó,

	Chu Trạch cảm nhận được một cỗ toàn tâm đau,

	Tay đứt ruột xót,

	Mà trước mắt Chu Trạch móng tay đang tại chậm rãi lật cách mà lên, tựa như là có người cầm một cái kìm đang giúp ngươi nhổ móng tay, loại kia liên luỵ tự sâu trong linh hồn đau đớn, càng làm cho người tuyệt vọng, hoàn toàn vượt ra khỏi nhục thể tra tấn giới hạn.

	Cho tới nay, đối với Chu Trạch tới nói, mọi việc đều thuận lợi móng tay, tại cô em vợ trước mặt, triệt để đã mất đi ngày xưa uy phong.

	Cô em vợ khóe miệng ý cười càng thêm nồng đậm,

	"Thế mà dùng ta đưa cho ngươi đồ vật, tới đối phó ta?"

	Sau một khắc,

	Cô em vợ đầu ngón tay cũng mọc ra màu đen móng tay dài, đồng thời trực tiếp đâm vào Chu Trạch trong lòng bàn tay.

	Đầu tiên là móng tay bóc ra thân thể thống khổ, ngay sau đó là mình bị móng tay đâm vào thân thể cực hình,

	Loại này trước kia là do chính mình gây cho người khác trừng phạt, hiện tại lần thứ nhất rơi xuống Chu Trạch chính mình bản nhân trên thân.

	"Ta không sai, sai, là các ngươi."

	Cô em vợ tiếp tục tự lẩm bẩm, sau đó đẩy Chu Trạch hướng phía trước.

	"Hảo hảo ngày, vì sao không qua?"

	"Ông!"

	Chu Trạch cả người bị đẩy lùi ra ngoài, đâm vào trên vách tường, tay phải vị trí năm ngón tay bên trên, máu me đầm đìa, huyết nhục lăn lộn, càng là có năm móng tay động, nhìn thấy mà giật mình.

	"Ta phí hết nhiều như vậy tâm tư, vì cái gì các ngươi, liền không thể hảo hảo qua. . . Ngày đâu?"

	Cô em vợ càng không ngừng tại bản thân hỏi đến,

	Giống như là một hiếu kì Bảo Bảo,

	Nhưng nàng lúc này hình tượng, thật một điểm đều không khả ái.

	"Răng rắc. . ."

	Cô em vợ giơ cánh tay lên,

	Nàng khoảng cách Chu Trạch còn có nửa mét,

	Nhưng Chu Trạch lại cảm giác được phảng phất có một tay đã bóp lấy cổ của mình, đem chính mình cho nhấc lên, cái cổ vị trí đâm nhói cùng cháy bỏng là rõ ràng như thế, hơn nữa chính mình cũng đã không thể thở nổi.

	Hai chân đã cách mặt đất, mình tựa như là một bị gác ở hình phạt thiêu sống bên trên tù phạm , chờ đợi đến từ trước mặt vận mệnh thẩm phán.

	Nghiêng đầu,

	Mỉm cười,

	"Là ai, cho ngươi dũng khí, để ngươi tại biết sự tình phía sau cái bóng về sau, y nguyên dám tới chất vấn.

	Ngươi chỉ là lòng bàn tay ta bên trong điều khiển hạ một con rối,

	Ai cho ngươi có thể đi phản kháng ảo tưởng?"

	"Ngạch. . . Trán. . ."

	Chu Trạch nghĩ phát ra một chút thanh âm, muốn nói chuyện, nhưng bởi vì cổ bị gắt gao kẹp lại, Chu Trạch căn bản không phát ra được cái gì rõ ràng âm tiết.

	Làm một tử tù,

	Ngươi ngay cả lâm chung di ngôn quyền lực, đều đã bị tước đoạt.

	Cô em vợ là đang hỏi một chút đề, nhưng nàng không cho ngươi trả lời tư cách.

	"Lâm Ức, ta tận lực, nhưng cái trò chơi này, thật không có tốt như vậy chơi."

	Cô em vợ nói một mình,

	Sau đó,

	Nàng đổi khác một cái phương hướng,

	Tiếp tục,

	Nghiêng đầu.

	"Tỷ tỷ của ngươi vẫn là không vui đâu, tỷ tỷ của ngươi, thật là phiền đâu."

	Ngay sau đó,

	Nàng lại lần nữa khác một cái phương hướng nghiêng đầu,

	"Chúng ta giết hắn về sau, lại đem tỷ tỷ ngươi cũng giết, chúng ta liền không có phiền não rồi,

	Đúng không đâu?"

	Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình cái cổ vị trí lực lượng đột nhiên tăng thêm,

	Loại kia khủng bố ngạt thở cảm giác phô thiên cái địa đánh tới,

	Phổi một trận phỏng, gần như sắp muốn nổ tung.

	Ánh mắt của hắn, bắt đầu trắng bệch, thân thể co rút đã không cách nào khắc chế, đây là trước khi chết dấu hiệu, là thân thể triệt để hướng đi tử vong báo trước.

	Trước phương cô em vợ, càng không ngừng đổi lấy phương hướng chín mươi độ nghiêng đầu, nói một mình, giống như là tại cùng khác một người trao đổi cái gì.

	Tựa như là hai lưng bé heo Peppa hai vai bao tiểu nữ sinh cùng một chỗ đứng tại máy cắp búp bê trước mặt,

	Thương lượng bắt cái nào búp bê,

	Cái nào búp bê dễ dàng trảo ra đến,

	Cái nào búp bê thoạt nhìn càng đáng yêu,

	"Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."

	Tiếng ho khan truyền đến,

	Cô em vợ có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên Chu Trạch,

	Nàng có chút ngoài ý muốn,

	Còn chưa có chết?

	Sau đó,

	Trên mặt nàng nụ cười chậm rãi ngưng trọng xuống tới,

	"Ngươi đây là có chuyện gì?"

	Đúng vậy,

	Ngươi đây là có chuyện gì?

	Chu Trạch song mâu bắt đầu nổi lên lục quang, thân Thượng Cổ màu đồng quang trạch bắt đầu chậm rãi khuếch tán ra, tay phải trước đó bị bẻ đứt móng tay dĩ nhiên một lần nữa dài đi ra.

	Lần này, không có trước đó hắc, nhưng từ trên xuống dưới lại hiển lộ ra một loại tuế nguyệt tang thương màu sắc.

	Chu Trạch bờ môi mở ra,

	Hai viên răng nanh chậm rãi lộ ra,

	Mặt xanh nanh vàng,

	Âm trầm đáng sợ, mang theo người chê quỷ ghét khí tức.

	Nguyên bản trói buộc Chu Trạch cổ lực lượng vào lúc này bỗng nhiên tiêu tán, Chu Trạch chậm rãi rơi xuống đất, ngồi xuống, một tay chống tổn hại gạch men sứ, sau đó, chậm rãi ngẩng đầu.

	Kia một đôi yêu dị con mắt màu xanh lục, nhìn chằm chặp phía trước nghiêng đầu cô em vợ.

	"Đây là ý gì?"

	"Chuyện này là sao nữa?"

	Nàng mê mang,

	Bởi vì nàng tạo ra được đồ chơi, hoặc là nói nàng tự mình lựa chọn đóng gói hảo đưa cho tỷ tỷ mình lễ vật, dĩ nhiên xuất hiện nàng không tưởng tượng được biến hóa.

	Một, nàng bất ngờ biến hóa.

	"A. . ."

	Khàn khàn thanh âm tự Chu Trạch trong cổ họng truyền đến, hai cánh tay hắn chậm rãi chống ra, cả người cũng chầm chậm đứng lên,

	Rất chậm,

	Nhưng là rất kiên định,

	Giống như lần trước,

	Chu Trạch trên thân một nửa da thịt bày biện ra màu đồng cổ, mặt khác hơn phân nửa da thịt thì bắt đầu tổn hại cùng nứt nẻ, máu tươi bắt đầu chậm rãi chảy ra.

	Nghiêng đầu cô em vợ nhìn Chu Trạch từng bước từng bước hướng đi chính mình,

	Nàng có chút mê mang,

	Cũng có chút luống cuống,

	"Ngươi là Chu Trạch?"

	Lần này, cô em vợ là cần Chu Trạch trả lời,

	Mà bây giờ, Chu Trạch lười cho nàng bất kỳ trả lời.

	Cô em vợ vươn tay, nhưng lần này Chu Trạch không có bị bắn bay ra ngoài, hắn vẫn như cũ vững vàng từng bước một đi tới,

	Liền như vậy,

	Đi tới trước mặt của nàng.

	Cô em vợ móng tay đâm về phía Chu Trạch thân thể,

	"Phốc!"

	Móng tay đâm vào đi vào,

	Nhưng mà,

	Móng tay mới vừa vặn đâm vào da thịt, trong khoảnh khắc, vết thương vị trí cơ bắp bắt đầu lập tức co vào, đem cô em vợ móng tay gắt gao cố định tại thể nội.

	Nàng muốn rút ra,

	Nhưng căn bản nhổ bất động,

	Phảng phất bên trong có vô số trương miệng nhỏ đang tại mút vào chính mình móng tay,

	Rất căng,

	Rất ngột ngạt.

	Cô em vợ nhìn Chu Trạch, nhìn kia một đôi tròng mắt màu xanh lục, trên mặt nàng lộ ra một vệt minh ngộ chi sắc, lẩm bẩm nói:

	"Ngươi. . . Ngươi phía trước thế mà chính là người chết. . ."

	Mà Chu Trạch thò tay,

	Bắt lấy cô em vợ đầu,

	Cô em vợ muốn phản kháng, lại phản kháng không được.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Giống như là xương cốt chậm rãi xê dịch tiếng ma sát vang,

	Chu Trạch tay nắm lấy cô em vợ đầu,

	Không có bóp nát,

	Không có đâm vào,

	Mà là chậm rãi đem nàng nghiêng mặt,

	Cho vịn chính trở về.

	Hô,

	Mặt chỉnh ngay ngắn,

	Thoạt nhìn,

	Liền thoải mái hơn.

 