Doanh Câu ngoài ý muốn, Ở chỗ Chu Trạch phản ứng; Trên thực tế, Đại Trường Thu một cử động kia, Sở dĩ khiến Chu Trạch tức giận như thế, Trừ một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đặc thù nguyên tố bên ngoài, Còn có một điều, Đó chính là, Hắn lại dám đoạt bất động sản của mình! "Thiên địa ngân hàng" có hay không lạm phát tiền mặt dẫn đến lạm phát tăng lên Chu Trạch không rõ ràng, Âm Ti tựa hồ cũng chưa từng muốn đi qua phát triển Địa Ngục bất động sản đến đề cao GDP, Nhưng bất động sản dù sao cũng là bất động sản a! So với dương gian bảy mươi năm quyền tài sản, Ngu ngốc nhà này cung điện, Đã sừng sững ở chỗ này không biết đã bao nhiêu năm! Thái Sơn phủ quân không có cường phá nơi này, Địa Tạng Vương Bồ Tát không có cường phá nơi này, Ngươi xem như cái thứ gì, Dám đối với nơi này tu hú chiếm tổ! Rất kỳ quái một loại mạch suy nghĩ, đồng thời cũng là một loại rất kỳ quái cảm giác, Chu lão bản từ trước đến nay là một phá lệ tiếc mệnh người, Cũng không phải rất thích xúc động, Đầu cũng không phải rất sắt, Nhưng ở lúc này, Lại không biết vì sao, Sinh ra một loại nhất định phải giết chết này hoạn quan xúc động, Hơn nữa cực kì mãnh liệt. Khả năng, là trước kia vừa mới đã làm tâm lý kiến thiết, cho rằng tình thế chắc chắn phải chết, thậm chí nửa chấp nhận Doanh Câu mở ra nơi này trận pháp. Người, Chính là loại này kỳ quái sinh vật đi, Rất nhiều trước đó cảm thấy rất e ngại đồ vật, Làm ngươi đi làm một lần sau đó, Lập tức liền sẽ nhịn không được làm lần thứ hai. Nhưng mà, Khiến Chu Trạch có chút ngoài ý muốn chính là, Đương chính mình tại xúc động bên dưới giải khai sát bút phong ấn sau đó, Thể nội Doanh Câu, Cũng không có chiếm cứ thân thể của mình xuất hiện. Vì sao, Phẫn nộ nhất tức giận nhất, Không nên là ngươi a? Là nhà của ngươi, Bị người đổi thành "Đông xưởng" a. "Ai. . ." Thở dài một tiếng, Từ đáy lòng truyền đến, "Không. . . Giá trị . .. . ." Phòng ở cuối cùng chỉ là phòng ở, Nó có thể đáng giá rất nhiều, Cũng có thể không đáng giá nhắc tới, Chí ít, Không đáng dùng mệnh dùng nửa đời sau đi tiêu hao đi. Phẫn nộ là tất nhiên, nhưng một vài thứ, nói thật không cách nào nghĩ thoáng, cũng là giả. Thí dụ như vừa tiến vào nơi này lúc Doanh Câu, xem ba trăm quỷ sai chen chúc mà tới đến trong nhà mình đến tống tiền, kỳ thật, hắn cũng rất bình tĩnh. Người chết như đèn tắt, Một triều thiên tử một triều thần, Đương chính mình không ở vị trí này, Nguyên bản có đồ vật bị chia cắt mất, kỳ thực là một kiện chuyện rất bình thường. Dần dần, Tựa hồ là nơi này hàn sương đầy đủ lạnh nguyên nhân, Chu Trạch trong mắt màu đỏ thắm bắt đầu chậm rãi tiêu tán, Phẫn nộ cùng xúc động cảm xúc cũng đang từ từ hạ thấp. Đồng thời, Còn có một loại trống rỗng cùng nghĩ mà sợ. Nơi này là Địa Ngục, Nơi này, Nhưng là Địa Ngục a. Lấy chính mình thân phận đặc thù mà nói, đi nhầm một bước, thường thường liền mang ý nghĩa vạn kiếp bất phục. Chính mình vừa mới, Như vậy phẫn nộ a? Hơn nữa, Tối khiến người kinh ngạc là, Tại chính mình khó được bởi vì phẫn nộ mà xúc động thời điểm, Cho mình hắt nước đạp xuống phanh lại, Lại là vị kia trung nhị bệnh người bệnh thời kỳ cuối. Giống như hai người bình thường nhân vật, Tới một từ đầu đến đuôi đổi, Làm cho hai người bản nhân, đều có chút luống cuống cùng xa lạ. "Miêu!" Lại tại lúc này, Phía trên kia cự đại hắc miêu thân hình run lên bần bật, Mắt mèo trực tiếp hướng phía dưới nhìn chăm chú, Sau đó, Thân thể của nó bắt đầu hướng trong cái khe chui xuống tới, Nhưng quá thân thể cao lớn lại bị khe hở kẹt, Gấp đến độ nó càng không ngừng giương nanh múa vuốt, Xa xa nhìn lại, Cùng một bị cửa kẹp lấy mèo nhà không có gì khác biệt. "Meo meo meo miêu! ! ! ! !" Tiếng kêu của nó rất lớn, Tại toàn bộ cung điện không gian bên trong càng không ngừng quanh quẩn. Đại Trường Thu ngẩng đầu, Hơi nghi hoặc một chút nói một mình: "Ngươi làm cái gì?" Mèo đen còn đang không ngừng mà vào trong chui, Nó xác định, Nó tìm đến, Người kia, Người kia! "Hắc hắc." Đại Trường Thu chỉ chỉ chính mình vừa mới lập xuống cự đại bi văn, Chỉ kia cứng cáp hữu lực "Thiến" chữ, Cười nói: "Chẳng lẽ ngươi này mèo đen cũng muốn bị ta thiến sạch, thành tựu đại tự tại đại tự do?" "Miêu!" "Bị. . . Phát. . . Hiện. . .. . ." ". . ." Chu Trạch. Chu lão bản chợt phát hiện, Thừa thế xông lên đạo lý, thật rất thích hợp hiện thực. Lần thứ nhất, Tự mình làm hảo tâm lý chuẩn bị, Lần thứ hai, Chính mình tại xúc động ngoài, cũng chuẩn bị làm, Hiện tại là lần thứ ba, Bỗng nhiên, Có chút túng. "Nó. . . Xác thực. . . Nhận. . . Ta. . . Tại. . . Cái này. . . Bên trong. . .. . ." Doanh Câu trong giọng nói, Không có trước kia gặp được nguy hiểm lúc mê hoặc, Cũng không có chút nào khuyến khích, Có, Chỉ có trần thuật một sự thật lúc bình tĩnh. Không mang theo bất cứ trêu chọc, Cũng không có có một chút kích động, Thậm chí, Còn có có chút bất đắc dĩ. "Uy, vậy ngươi nhanh lên đi, chờ chết cảm giác, thật rất không dễ chịu." Hơn nữa, Vẫn là tại lặp đi lặp lại cho ngươi tuyệt vọng lại lặp đi lặp lại cho ngươi hi vọng cuối cùng lại cho ngươi tuyệt vọng thời điểm. Chu Trạch trong lòng thở dài một tiếng, Hai mắt nhắm nghiền. "A. . . A. . ." "Ngươi mèo này, có miêu bệnh a?" Đại Trường Thu hai tay mở ra, Hư không chỉ hướng đỉnh đầu kia mèo to, Bắt đầu hướng xuống duệ! "Meo meo meo! Meo meo meo! Meo meo meo!" Đại hắc miêu bị kéo rất đau, Nhưng nó vẫn đang cố gắng đi đến bên trong giãy dụa, Nó phải vào đến, Nó muốn tìm tới người kia! Nó nhớ kỹ năm đó chính mình liếm láp qua người kia máu tươi, Loại kia mỹ diệu tư vị, Cho dù là không biết bao nhiêu năm qua đi, Nó cũng vẫn không cách nào quên! "Ba!" Mèo đen rốt cục bị rút ra, Giống như là nắp bình bị cạy mở, Phát ra một tiếng khí lưu đụng nhau giòn vang, Đồng thời còn có không ít lông đen bay xuống xuống dưới. Đương mèo đen giáng xuống lúc, Đại Trường Thu vô ý thức lui về phía sau mấy bước, hắn cũng không muốn bị cái này mèo đen cho đập trúng. "Oanh!" Mèo đen rơi vào trên mặt đất, Nhưng lúc rơi xuống đất một bật lên, Không có ném tới mà là vững vàng chạm đất. Thân hình to béo, lại không mất bén nhạy. Mèo đen mắt mèo vẫn tại băn khoăn, Nó trước đó chỉ là cảm ứng được khí tức, Rất yếu ớt, lại đủ để xác nhận. Hiện tại, Nó đang tại cẩn thận phân biệt kia khí tức chủ nhân, đến cùng ở nơi nào! Trước đó, là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, hiện tại thì là có chút trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Bốn phía nhiều như vậy quỷ sai, mèo đen kỳ thật không cỡ nào để ý, lực chú ý của nó vẫn là phần lớn tập trung vào từng tòa trong cung điện. Doanh Câu ẩn tàng năng lực, cũng đích xác không phải thổi, chỉ tiếc cùng cái này mèo đen, thật là kỳ phùng địch thủ. Ngay cả voi tại này bên người đều có vẻ có chút mini mèo đen, nó sức cảm ứng, sớm liền vượt ra khỏi "Động vật" phạm vi, hơn nữa cái gọi là "Khí tức" cảm ứng, cũng có thể lý giải thành một loại cấp độ càng sâu đồ vật. Tỉ như Chu Trạch tiệm sách bên trong con khỉ kia, chưa nghe nói qua cảnh sát cầm hầu tử đương chó nghiệp vụ dùng, nhưng trong tiệm sách khỉ nhỏ mũi đó là thật linh quang, mỗi lần tiến vào kết giới hoàn cảnh luôn có thể dẫn đầu tìm tới lối ra. Mèo đen chòm râu càng không ngừng nhẹ nhàng lay động, Giống như là từng thanh sắc bén trường mâu, Con mắt của nó híp mắt ra một đường nhỏ, Mang theo một loại thợ săn đang tại tìm tòi thợ săn lời thề son sắt. Đại Trường Thu không biết mèo đen tại nhìn cái gì, Nói thật, đó cũng không phải hắn miêu, càng không phải là sủng vật của hắn, thậm chí, tra cứu kỹ càng, ai là ai sủng vật, thật đúng là khó mà nói. Tóm lại thập thường thị mỗi người bên người đều có một con mèo, màu lông khác biệt, lớn nhỏ khác biệt, liền ngay cả tính cách cũng khác biệt, bình thường là Tiêu không rời Mạnh Mạnh không rời Tiêu. Mà chính mình thân là Đại Trường Thu, Bên người cái này mèo đen, Tự nhiên cũng là này mấy miêu bên trong lớn nhất kia! "Miêu!" Mèo đen đầu lưỡi quyển ra, liếm môi một cái, Giống như là đang kêu gọi "Tiểu bảo bối, ra đi, ta sẽ yêu ngươi" . Nó nhiều lần cất bước từ Chu Trạch bên người đi qua, lại không có thể lưu ý đến, nó sở cảm ứng đến quen thuộc dị dạng, kỳ thật đến từ nó trong mắt sâu kiến quỷ sai thể nội. Tìm hai vòng, Vẫn là không tìm được, Mèo đen có chút bực bội, Nhếch miệng, Mặt lộ vẻ hung tướng, Sau đó, Tại trên thân thể của nó phương xuất hiện một đạo quang ảnh, Tại này quang ảnh bên trong, Nổi lên một cực kì rõ ràng hình ảnh. Hình ảnh bên trong, Một để trần thân trên nam tử đổ vào đống xương trắng bên trên, Bốn phía rậm rạp chằng chịt gãy chi hài cốt, Nam tử đã là chết, Không nhúc nhích, Hình ảnh cảm giác, Phá lệ thê lương. Mà một hình thể rất nhỏ thậm chí có thể nói là mèo con hình thái mèo đen chậm rãi tiến đến người kia bên người, Có chút tham lam duỗi ra chính mình đầu lưỡi bắt đầu liếm láp máu tươi của hắn. Giống như kền kền từng bước xâm chiếm thi thể, Chó hoang kéo lấy cặn bã. Hình ảnh bên trong, Không ngừng mà truyền ra "Meo meo meo" thanh âm, Giống như là một hài đồng đang không ngừng nỉ non "Ăn ngon, ăn ngon" . Đây là mèo đen trong đầu ký ức hồi ức, Lúc này bị nó lấy thiên phú thần thông một lần nữa hiện ra, lại tiếp tục quét mắt bốn phía, Nó đang chờ, Nó biết, Người kia tính tình, Không phải rất tốt. "Hắn đang chọc giận ngươi." Chu Trạch ở trong lòng nói. Doanh Câu không có trả lời. "Ngay cả năm đó kia mèo con đều biết tính tình của ngươi là có bao nhiêu thối, ngươi a, không cứu nổi, không cứu nổi." Doanh Câu vẫn là không nói chuyện. Chu Trạch thật là kinh ngạc, Doanh Câu lúc này là thế nào, Như vậy tâm bình khí hòa sao? Tựa hồ là bởi vì vẫn luôn không phát hiện mục tiêu chân chính, cái này đại hắc miêu cũng lộ ra một loại chính mình cảm ứng sai thần sắc, có vẻ có chút tức giận, dù sao từ kia trong khe hở chui vào thật là không dễ dàng, quả thực phí sức không ít. Lúc này, nó trực tiếp đem phía trên quang ảnh dùng cái đuôi đập tan, sau đó đầu lưỡi cuốn lấy, tùy ý kéo qua mấy bị đóng băng quỷ sai đưa vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt, giống như là tại nhai lấy đồ ăn vặt. "Ôi nha, ôi nha, tổ tông ai, cũng không không thể ăn, cũng không thể ăn, ta đều cùng Bồ Tát ước định cẩn thận, ngươi thèm ăn a, ta dẫn ngươi đi vùng ngoại ô tìm một chút cô hồn dã quỷ ăn ngon chút được không?" Mèo đen có vẻ có chút không hài lòng, nhưng cũng không có làm cái gì, chuyển lại duỗi ra đầu lưỡi, sẽ bị đóng băng tại Chu Trạch bên người lão Trương cuốn đi. ". . ." Chu Trạch. "Thành thành thành, lại ăn một, lại ăn một chúng ta liền đi được không, chỉ lần này một ha." Đại Trường Thu sờ lên miêu lông tóc làm trấn an. Mèo đen xoay người, sẽ bị đóng băng lão Trương vung lên đến, Sau đó há miệng, Chuẩn bị đem cuối cùng một phần "Tiểu cá khô" cho nuốt vào. "Oanh!" Đúng lúc này, Toàn bộ đại điện bỗng nhiên chấn động lên, Từng điều sợi xích màu đen từ lòng đất vị trí hiển hiện ra, Mội cái xích hung hăng quất vào đại hắc miêu trên thân, đại hắc miêu thân thể bị rút xoay qua, nguyên bản muốn rơi vào trong miệng lão Trương cũng rơi xuống. Đại Trường Thu ánh mắt ngưng tụ, nhìn khắp bốn phía, Lại phát hiện này sương đen thế mà trong phút chốc ngăn cách hết thảy cảm ứng, Này bốn phía, Chẳng khác gì là trong nháy mắt bị mạt thành một đoàn bột nhão! Mà trong hắc vụ, Có một bóng người đang tại chậm rãi hiển hiện, Từ đó chậm rãi đi ra. Lại luôn cách một tầng vụ chướng, nhìn không rõ ràng. "Nha, ngươi là ai, ta này vừa dời nhà mới ngươi liền đến nhà ta làm khách?" Đại Trường Thu cười ha hả hỏi. Trong sương mù bóng người thì là chậm rãi đáp lại nói: "Nhà ngươi?"