"Đường, ăn thật ngon." Mấy chữ này, Tiểu cương thi là một chữ một chữ cắn nói ra. Rất hiển nhiên, Chu Trạch mấy giờ trước "Thêm đường", để lại cho hắn cực kì thâm trầm sợ hãi, một khắc này hắn, bị đính tại trên vách tường, chỉ còn lại tràn đầy bất lực. Nếu như không phải Chu Trạch khi đó chính mình cũng bị móc rỗng, không còn khí lực, khả năng tiểu cương thi khi đó liền đã bị giết. Đừng nhìn Chu lão bản bình thường biếng nhác, nhưng một khi làm lên sự tình đến, trảm thảo trừ căn, kia thật là không chút do dự. "Vừa mọc ra móng tay, lấy ra gọt trái táo còn có thể." Chu Trạch xòe ra mười ngón tay của mình, Đây là nói lời nói thật, Cũng không có bảo tồn thực lực ý tưởng. Đương nhiên, nếu như có thể, Chu Trạch đoán chừng cũng sẽ không như vậy ngoan ngoãn lại tới một lần nữa thêm đường x10. Lại đem chính mình biến thành dê đợi làm thịt, Đưa đến tiểu nam hài trong tay a? Mãn Thanh cương thi bỗng nhiên đánh tới, Chu Trạch cùng tiểu nam hài tách ra hướng hai phương hướng né tránh, Lăn qua một cái, Chu Trạch ngẩng đầu, lại phát hiện Mãn Thanh cương thi trực tiếp hướng mình đánh tới! Hoàn toàn buông tha một bên khác tiểu nam hài! Ngươi mẹ nó đầu óc có bệnh đi! Ngươi truy ta làm cái gì! Chu Trạch chỉ có thể lập tức đứng dậy, liên tiếp né tránh, cũng may đối phương tựa như là như chó điên, tốc độ rất lực lượng đều trở nên rất cường đại, nhưng ý thức bên trên tựa hồ có chút không thanh tỉnh. Bạch Oanh Oanh từng cùng mình nói qua, lúc trước Bạch phu nhân nói với nàng, cương thi bên trong xác thực tồn tại lẫn nhau thôn phệ lấy cùng loại dưỡng cổ phương thức tăng lên biện pháp, nhưng cái này cũng không hề là chủ lưu. Bởi vì cương thi vốn là oán niệm cùng sát khí tập hợp thể, Nếu như mạo muội lẫn nhau thôn phệ, Kết quả chính là khiến oán niệm cùng sát khí phá tan mất nguyên bản thuộc về mình thần trí, kết quả cuối cùng, là nhìn như cường đại, đồng thời cũng giết chết chính mình. Trong lịch sử, Từng xuất hiện nhiều lần Cương Thi vương tồn tại ngốc nghếch trực tiếp công Long Hổ sơn hoặc là Tây Thiên Linh Sơn ghi chép, Cũng không phải bọn họ vì trả thù chính đạo nhân sĩ thực tiễn chính mình "Đừng khinh thiếu niên nghèo" lời thề, Thuần túy là bởi vì nuốt vui vẻ nuốt được bản thân cũng không biết chính mình là ai sau đó đi lên con đường không lối về, Đến cuối cùng không phải bị cái gọi là chính đạo sơn môn trấn áp chính là mình dẫn hạ Thiên Lôi, đem chính mình oanh thành tra. Trước mắt vị này, rõ ràng có điểm giống. Bất quá, dù là như thế, này hóa điên lên cũng tuyệt không phải đóng, Chu Trạch đã rất chú ý tránh né, lại vẫn là bị giới hạn tự thân thân thể điều kiện cùng với giữa song phương tại lực lượng cùng phương diện tốc độ không thành tỉ lệ thuận, bị đối phương một bàn tay trực tiếp nắm lấy. Sau một khắc, Đối phương răng nanh liền duỗi tới. "Phanh!" Thân thể của đối phương gặp trọng kích, Là tiểu nam hài ở sau lưng phát động công kích. Chu Trạch thừa cơ hội này, hai tay khoanh, quát khẽ nói: "Cà phê!" Mười cái so bình thường muốn nhạt rất nhiều sương đen từ trên móng tay phóng xuất ra, đem này Mãn Thanh cương thi cho khóa lại, Chu Trạch lập tức lui về phía sau, kéo ra một đoạn cự ly. "Rống!" Tiểu nam hài cũng lộ ra nanh vuốt của mình, xông tới! Hắn đây là tính toán một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết tên phản đồ này. "Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!" Chỉ là, Đương tiểu nam hài vọt tới khoảng cách đầu này Mãn Thanh cương thi chỉ có không đến hai mét khoảng cách lúc, Mãn Thanh cương thi trên người sương mù bỗng nhiên tập thể băng tán! Tiểu nam hài hơi kinh ngạc quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng Chu Trạch, Trong ánh mắt, Là phẫn nộ: Ngươi lừa ta? Kỳ thật, hắn thật là sai trách Chu Trạch, tại địch nhân chung còn không có bị tiêu diệt thời điểm, hắn cũng sẽ không như vậy xúc động không dằn nổi hướng minh hữu nổ súng. Thuần túy là bởi vì chính mình "Cà phê", Quá mỏng manh, Căn bản là trói buộc không trụ đối phương quá lâu. "Oanh!" Tránh ra lại thu hoạch tự do Mãn Thanh cương thi chủ động xông về tiểu nam hài, mang theo tiểu nam hài cùng nhau phóng ra ngoài, đâm cháy cánh cửa, hai người lăn hướng bên ngoài. Chu Trạch vội vàng đi theo đi ra đến, Vừa đến bên ngoài, Mới phát hiện lúc này phía ngoài không tầm thường, dĩ nhiên dâng lên nhàn nhạt sương trắng, này sương trắng cho người cảm giác có điểm giống là nông thôn việc tang lễ bên trên buồm trắng. Phong thủy của nơi này cách cục xuất hiện vấn đề, dẫn đến kế tiếp một hệ liệt biến cố, Cũng trách không chiếm được phía trước kia gọi A Thiết cương thi nói đẳng tiểu nam hài thương thế phục nguyên một chút sau liền muốn dọn nhà, thật sự là nơi này không thể ở lại được nữa. Mà lúc này, Mãn Thanh cương thi đã đem tiểu nam hài đặt ở dưới thân, Hai người cùng nhau miệng mở rộng, lộ ra răng nanh, lẫn nhau cắn một cái xuống dưới! Chu Trạch lắc đầu, Hít sâu một hơi, Trầm giọng nói: "Báo chí!" Nhưng chỉ cảm thấy mình mười ngón bộ vị liên đới chính mình hai tay vị trí một trận co rút, đau đến Chu Trạch cơ hồ đối với mình hai tay mất đi tri giác. Tiêu hao, Nghiêm trọng tiêu hao, Thật theo không kịp. Nhưng Chu Trạch cũng không thể xem tiểu nam hài bị kia đầu Mãn Thanh cương thi cho muốn chết, dù sao song phương căn bản cũng không phải là một thể lượng, tiểu nam hài cắn một cái cùng kia đầu cương thi cắn một cái, Này liền giống như là trung học bên trong nhàm chán bồn nước nước vào lại phóng thủy vấn đề, Tiểu nam hài chẳng mấy chốc sẽ bị cắn sạch cắn chết. "Quỷ ngọc!" Chu Trạch hô. Không có động tĩnh, Im ắng. "Ngươi không ra, ta liền đem trên tay của ta hình xăm cho đào hết!" Chu Trạch quát. "Sưu!" Quỷ ngọc lập tức bay ra, trực tiếp chui vào kia đầu Mãn Thanh cương thi đầu, cũng không biết là theo lỗ mũi vị trí vẫn là theo nơi miệng, tóm lại là chui vào! "Rống!" Mãn Thanh cương thi trực tiếp đứng lên, buông ra dưới người mình tiểu nam hài, hai tay bắt chính mình đầu bắt đầu điên cuồng gầm rú, chấn động đến này bên trên vách đá cũng bắt đầu phân phân rơi xuống hòn đá. Mà trên thân đã vết máu từng đống tiểu nam hài không có nhận thua, Hắn cương thi thể phách cũng xác thực so Chu Trạch người bình thường này thể phách càng nhịn thảo nhiều lắm, Dĩ nhiên không quan tâm theo Mãn Thanh cương thi trên chân bò, đối người ta cái cổ vị trí há mồm chính là cắn một cái xuống dưới. "Phốc xích!" Đây thật là răng cùng huyết nhục kịch liệt ân cần thăm hỏi, Mang đến một loại rất nguyên thủy rất bạo lực mỹ cảm. Chu Trạch cố gắng nếm thử để cho mình hai tay khôi phục nhanh chóng tri giác, nói thật, hắn hiện tại cũng nghĩ đi lên cắn, nhưng thân thể quá hư, ngay cả răng nanh đều dài không ra, làm sao cắn? Cũng may tiểu nam hài ra sức, Này hóa là thật mạnh, Mạnh đến mức Chu Trạch đáy lòng cũng không khỏi có chút bội phục, Bị chính mình đinh tám cái đinh về sau, hiện tại thế mà còn tại ra sức chiến đấu chém giết. Thân thể nho nhỏ bên trong, lại ẩn chứa một loại khiến Chu Trạch có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật. Có lẽ, Đây mới là cương thi, Đây mới thật sự là cương thi. Tự sinh ra lên, Tự có được linh trí một ngày kia trở đi, Liền đã định phải đấu với trời, cùng sinh linh đấu, cùng vạn vật đấu, Không có cỗ này tàn nhẫn sức lực, căn bản là không sống nổi. Chu Trạch mím môi, trong thoáng chốc, hắn thể nghiệm được một loại hoa nhà cùng hoa dại khác biệt, phảng phất mình mới là kia một mực đợi tại nhà ấm bên trong Bảo Bảo, mà kia tiểu nam hài, kinh lịch được so với mình hơn rất nhiều. "Rống!" Chu Trạch há miệng, bắt đầu gào thét! Cổ họng của hắn đã khàn, Vô luận miệng há được lại lớn, cũng chỉ có thể phát ra khàn khàn tiếng vang. Nhưng Chu Trạch không hề từ bỏ, Một bên xem trước mặt hai đầu cương thi cắn xé một màn, Một bên ra sức gào thét, Cảm giác này, Có điểm giống là trạch nam xem một bên đối màn ảnh máy vi tính xem phim tìm kiếm lấy kích thích một bên chính mình dùng sức triệt ra sức! Sự thật chính là như vậy, Chu Trạch không biết làm như vậy có hiệu quả hay không, Nhưng ở lúc này chính mình cũng không thể thật cũng chỉ có thể ở bên cạnh xem kịch đi? Hoặc là chạy lên đi lấy chân đi đạp hắn nha? Liền như vậy, Tràng cảnh trở nên rất buồn cười, Thậm chí có chút không hợp lý, Hai đầu một lớn một nhỏ cương thi tại cắn xé đối kháng, Bởi vì có quỷ ngọc bỗng nhiên gia nhập, Dẫn đến tiểu nam hài hiện tại không có rơi xuống hạ phong, Mà tại này kịch liệt chém giết bên cạnh, Có một nam tử, Đang tại càng không ngừng luyện Bel canto. . . Chu Trạch rống đều nhanh thiếu dưỡng, Đầu một choáng, Một trận mất trọng lượng cảm giác đánh tới, Nhưng Chu Trạch lập tức cắn đầu lưỡi một cái, một lần nữa duy trì chính mình thanh tỉnh mà khống chế được thân thể của mình cân bằng. Cắn răng một cái, Phát hiện răng cảm giác có chút khác biệt, Hai viên răng nanh dĩ nhiên lại mọc ra, Đồng thời, Trên cánh tay mình dĩ nhiên cũng nổi lên rất nhạt rất nhạt màu xanh. "Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Mẹ nó, Rốt cục triệt đi ra, Không, Là rốt cục kích phát ra tới. Chu Trạch không dám quá nhiều trì hoãn, lập tức xông vào chiến đoàn, tiểu nam hài là ở chính diện, Chu Trạch thì là nhào về phía mặt sau, đối đối phương sau cái cổ vị trí chính là cắn một cái xuống dưới! Ê ẩm, Thối thối, Này cảm giác giống như là cắn một cái sớm liền quá thời hạn thịt cá mòi đóng hộp, Nhưng ở lúc này, cũng không lo được cái khác, Chu Trạch dùng cả tay chân, để cho mình gắt gao treo ở này phóng đại bản Mãn Thanh cương thi trên lưng. Một ngụm, Một ngụm, Lại một ngụm! Đã không nhớ rõ mình rốt cuộc cắn bao nhiêu cái, Chu Trạch chỉ biết phải nắm chặt thời gian, Hắn không biết mình loại trạng thái này còn có thể duy trì bao lâu, Tại này có hạn thời gian bên trong, nhất định phải đem trước mắt tên này làm cho chết! Mãn Thanh cương thi tiếng kêu thảm thiết, Chu Trạch cùng tiểu nam hài tiếng gầm gừ, ở chỗ này lộn xộn ở cùng nhau, phảng phất tạo thành một đạo sục sôi hòa âm, bất quá, nơi này lộ ra, thì là máu tanh chói mắt nhất sinh tồn bản chất. Mãn Thanh cương thi bỗng nhiên hơi vung tay, "Phanh!" Chu Trạch cả người bị vỗ ra, Hung hăng nện vào trên vách tường, Sau khi hạ xuống, Chu Trạch ngực một trận nhấp nhô, Từng ngụm máu tươi chính mình từ trong miệng tràn ra, Thân thể trên dưới càng giống là trực tiếp thoát ly ngươi quản thúc, Ngươi thậm chí suy yếu đến ngay cả một ngón tay đều không thể điều khiển. Tiểu nam hài cũng rơi xuống, rất là chán nản rơi vào trên mặt đất, hắn cũng liều sạch hết thảy. Kỳ thật, Thật rất im lặng, Đổi lại là dĩ vãng không bị thương phía trước Chu Trạch hay là tiểu nam hài, Giải quyết đầu này Mãn Thanh cương thi kỳ thật vấn đề thật không lớn. Nhưng cũng cười liền có thể cười tại hai người lúc trước tới trước tràng liều mạng, Đến cuối cùng, Không thể không dùng suy yếu nhất trạng thái đi đối mặt này đặt ở dĩ vãng căn bản liền sẽ không để ở trong mắt đối thủ. Mãn Thanh cương thi thân thể tại chỗ chuyển một vòng, Hắn tựa hồ còn muốn kiệt lực bảo trì chính mình cao ngang đứng thẳng tư thế, Nhưng là hắn trên cổ xương cốt cùng da thịt, cơ bản bị cắn thủng. Tại chuyển một vòng về sau, Đầu của hắn trực tiếp "Ùng ục" một tiếng, Từ trên cổ rớt xuống, Trên mặt đất liên tiếp lăn ra ngoài thật xa, Mà cái kia không đầu thân thể, "Oanh" một tiếng, Nặng nề mà nện xuống đất, Không nhúc nhích. "A. . . Phốc. . ." Chu Trạch một bên cười một bên phun máu, Ở thời điểm này, Mới phát giác được máu là như vậy không đáng tiền, chính mình càng không ngừng chủ động ra phía ngoài mạo. Nơi xa trên đất tiểu nam hài giống như là cũng đang cười, Sau đó, Tiểu nam hài lảo đảo, Dĩ nhiên lại từ từ bò lên, Hắn là thật đánh không chết Tiểu Cường! Chu Trạch rất muốn lau một chút miệng, Hắn có khiết phích, Nhiều như vậy niêm hồ hồ chất lỏng đính vào chính mình cái cằm cùng trên ngực, khiến hắn rất không thoải mái, dù là đây là máu của mình. Cùng chung địch nhân bị giải quyết, Phía dưới, Chính là hướng minh hữu nổ súng. Tiểu nam hài loạng chà loạng choạng mà hướng Chu Trạch đi tới, Chu Trạch bình tĩnh xem hắn, Hai người biến hóa chính là khoảng cách, càng ngày càng gần, Bất biến, Là tiếng cười như cũ. . .