Âm dương phân hai giới, nhân quỷ đều khác đường. Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh. Mặc kệ địa ngục rung chuyển, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, dương gian, vẫn như cũ là nên gió thổi gió thổi, nên trời mưa trời mưa. Trải qua tối hôm qua lửa đạn liên thiên một đêm, Mọi người vẫn là đến tiếp tục bắt đầu đưa vào mới một ngày bận rộn. Ánh nắng, đúng lúc chiếu xạ tiến vào phòng sách; Mà phòng sách lão bản, cũng cực kỳ đúng lúc nằm ở nơi đó, đến đến chính mình cùng mặt trời mới mọc hẹn. Một cửa sổ chi cách nam đường cái, cho dù là buổi sáng, nóng vị cũng đã tràn ngập lên, người đi đường chỉ cần hơi đi được nhanh một chút, giọt mồ hôi liền sẽ không tự chủ hướng xuống rơi. Chu lão bản ngồi ở khí lạnh sung túc tiệm sách bên trong, tờ báo trong tay đầu đề nhưng là liên quan tới hiện tượng nóng lên toàn cầu nghiêm trọng bản tin. Oanh Oanh bưng cà phê đi tới, đem cái chén đặt ở Chu Trạch trước mặt trên bàn trà. Chu Trạch yên lặng dời đi báo chí, đưa tay tiến trong túi, lấy ra một cái nhỏ hộp quà. Oanh Oanh ánh mắt, không tự chủ theo sát hộp quà đi. "Tặng cho ngươi." Oanh Oanh mở ra hộp quà, bên trong để, là một chiếc nhẫn. Bên trên kim cương, cũng không phải là rất lớn, nhưng ngươi muốn cứng rắn nói nhỏ, cũng quá che giấu lương tâm. Vô luận là tạo hình vẫn là kiểu dáng, đều xem như tân triều, đương nhiên, cái này carat kể ra, cũng ở xa hoa bên trong không mất giản lược. "Lão bản, cám ơn ngươi." Chu Trạch gật gật đầu, tiếp tục dùng báo chí che kín mặt mình. Nơi xa, Bạch hồ hướng về phía bên này liếc mắt, Mặc kệ trước mắt cái này nam nhân, ở sự tình khác bên trên là cỡ nào tâm ngoan thủ lạt, nhưng ở đối mặt chuyện nam nữ bên trên, lại luôn gượng gạo đến làm cho người ngạt thở. Đây là đối mặt nhà mình hầu gái, nếu là đối mặt những nữ nhân khác. . . Bạch hồ vừa nghĩ đến đây, khẽ nhíu mày, dường như, cái kia có một đôi đôi chân dài nữ nhân, cũng rất dính chiêu này. Đúng vậy, chiếc nhẫn, là bạch hồ giúp Chu Trạch mua. Về phần tại sao ở đêm thất tịch qua rồi sau đó ngày thứ hai mới đưa, bạch hồ có thể lý giải. Đối với nam nhân khác tới nói, đêm thất tịch trong ngày mặc kệ đưa lễ vật gì hiến cái gì ân cần, cũng là vì đêm đó bắn bia. Nhưng trước mắt cái này xem báo chí nam nhân. . . Ừm, cho nên hôm nay tặng quà, giống như cũng không có chỗ nào không đúng. Cầm tới lão bản lễ vật, Oanh Oanh rất vui vẻ. Oanh Oanh không thiếu tiền, mấy năm này, mặc dù vẫn lấy chính mình vật bồi táng ở lấy lại nhà mình lão bản, Nhưng bây giờ đang là dân tộc Trung Hoa vĩ đại phục hưng giai đoạn, thái bình thịnh thế, quốc thái dân an, bách tính an cư lạc nghiệp, Bởi vì cái gọi là thịnh thế đồ cổ, cho nên, Oanh Oanh còn thừa lại rất nhiều rất nhiều vật bồi táng. Nhưng, nhà mình lão bản nghèo rớt mồng tơi a! Đưa cái lễ, thật cực kỳ không dễ dàng. Tựa như là người ta có mười đồng tiền, cho ngươi mười đồng tiền, một người khác có một ngàn vạn, cho ngươi mười đồng tiền, có thể giống nhau sao? Mặc dù đại bộ phận người hay là chọn có một ngàn vạn cái kia. . . Nhưng bất kể như thế nào, Cái này một chiếc nhẫn, đầy đủ Oanh Oanh vui vẻ rất lâu. "Lão bản, ta đi ra sau hái ít thức ăn về." "Ừm." Đợi Oanh Oanh xách theo rổ đi ra tiệm sách sau đó, bạch hồ lúc này nhảy tới Chu Trạch trước mặt trên ghế sa lon. "Còn có một cái nhỏ một vòng chiếc nhẫn, đây là suy nghĩ đưa cho bác sĩ kia sao? Ăn trong chén nhìn trong nồi, A, nam nhân." "Nhẫn đôi." "Hai cái không giống nhau nặng nhẫn đôi?" Bạch hồ hỏi ngược lại. "Không đủ tiền chứ sao." Không đủ tiền, cái thứ hai tự nhiên là rút lại. Bạch hồ sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời, dường như cũng thật không dễ phân biệt rốt cuộc là thật là giả, dù sao, trước mắt vị này phòng sách đại BOSS, thật sự nghèo. "Ngươi không đi địa ngục sao?" Phòng sách rất nhiều người, đều đi địa ngục. "Địa ngục, có cho yêu mở chức vị sao?" "Ngươi bây giờ cắt cổ còn kịp." "Ha ha, lại nói, ở dưới tay ngươi một đám lớn người, đều đi thay đổi địa vị, ngươi liền không có chút nào ghen ghét?" Chu Trạch không thèm để ý nàng, tự nhiên bưng lên cà phê, uống một ngụm, nhìn người bên ngoài lưu. "Vẫn là, ngươi cảm thấy, mình đã không có bao nhiêu thời gian, Còn không bằng khiến đi theo chính mình nhiều năm thủ hạ bọn họ, đều có thể chạy một cái tốt tiền đồ?" Chu Trạch tiếp tục không nói một câu. "Không trả lời liền thôi." "Ngươi hôm nay lời nói hơi nhiều." Bạch hồ nhảy đến Chu Trạch trước mặt trên bàn trà, Xoay người, Há miệng, Một cái màu trắng nội đan bị từ miệng bên trong phun ra. "Đây là ta một năm qua này vừa ngưng tụ ra nội đan, ngươi thu đi, không có biện pháp cùng long mạch so, nhưng thời khắc mấu chốt, dù là ăn nhiều một cái đường đậu còn có thể nhiều một chút mà khí lực không phải." Chu Trạch đưa tay, đem cái này một cái nội đan cầm lên. Trong lúc này đan, thoạt nhìn cùng dạ minh châu, phỏng chừng có thể bán không ít tiền. "Làm sao hôm nay họa phong, có chút mê mắt?" "Đừng cho là chúng ta bạch hồ nhất tộc ngoại trừ thông đồng nghèo kiết hủ lậu thư sinh liền không có những khả năng khác, kỳ thật, chúng ta rất tinh minh, ta vào đây trễ, không có đặc biệt lớn gì giao tình, cái này, coi như nhập đội đi." Chu Trạch cười cười, Đem yêu đan ném vào cho bạch hồ, Nói: "Tâm ý thu, lễ lấy về." Bạch hồ đem nội đan một lần nữa nuốt xuống, lập tức nói: "Không lọt mắt?" Chu Trạch lắc đầu, nói: "Là dùng không được." "Như thế tiêu cực tuyệt vọng?" Chu Trạch im lặng không nói. Bạch hồ quay người, trở lại chính mình thích nhất đợi nơi hẻo lánh vị trí đi. Chu Trạch một lần nữa mở ra báo chí, Trong lòng nhưng là nghĩ đến, Lúc này, An luật sư, Đã đạt được ước muốn đi? An luật sư lên làm Bình Đẳng vương, phòng sách phía dưới một nhóm người lớn, nên thăng quan tự nhiên cũng là có thể thăng quan, chí ít, trước đây trình, xem như có. Hắn cái này làm lão bản, cũng không tính là thiếu bọn họ. Bên ngoài, Gió nổi lên, Không giống với trong ngày mùa hè gió mát, thổi đến trong lòng người càng thêm nôn nóng, cái này một cỗ phong cách, lại mang theo một loại thấm vào ruột gan lạnh lẽo. Cửa ra vào, Xuất hiện lão đạo thân ảnh. Khỉ nhỏ còn bị hắn ôm vào trong ngực. Đẩy cửa ra, Lão đạo đi đến, Trước nhìn về phía Chu Trạch, Chu Trạch buông xuống báo chí. "Là được rồi?" Chu Trạch hỏi. "Xong rồi." Lão đạo hồi đáp. Dứt khoát đơn giản, giống như là quán ven đường bên trên bán bánh bao nhân thịt thím. "Đến hai bánh bao không nhân." "Mười khối." Ở hai người ngữ cảnh bên trong, An luật sư tâm tâm niệm niệm cái kia Bình Đẳng vương vị trí, cùng một phần bánh bao nhân thịt, xấp xỉ. Chu Trạch đưa tay, chỉ chỉ đối diện vách tường, nói: "Dán lên." Lão đạo trước cùng An luật sư mang về tiệm sách bức họa sơn thủy kia, Chu Trạch ở tối hôm qua liền để Oanh Oanh cho dán tại trên vách tường. Không lớn không nhỏ, diện tích vừa vặn. Kỳ thật, một bức tranh thuỷ mặc dán ở trên vách tường, ngược lại có thể cho phòng sách trang trí bên trên, tăng thêm một cỗ thư hương khí tức, dù sao, bức họa này, xác thực vẽ rất khá. Khuyết điểm duy nhất, Khả năng chính là bên trong chỉ có cảnh, nhưng không người cùng vật, khó tránh có vẻ không đủ sinh động, hơi có vẻ thanh lãnh một chút. Lão đạo đem khỉ nhỏ buông ra, tự nhiên đi tới trước bức họa kia. Khỉ nhỏ nâng cao cái tròn vo cái bụng, nhoáng một cái nhoáng một cái đi đến bạch hồ bên cạnh, còn thỉnh thoảng đánh cái nấc. Bạch hồ cái mũi linh hồn, từ cái này nấc mà bên trong, nó ngửi được kinh khủng linh khí. Trong lúc nhất thời, trong ánh mắt, tất cả đều là cực kỳ hâm mộ! Mà khỉ nhỏ trong mắt, chỉ có còn sót lại hoảng sợ cùng tuyệt vọng. Đúng vậy, Địa Tạng trồng mấy trăm năm linh chi tiên dược, bị lão đạo một mạch tất cả đều nhét vào trong miệng nó, may nó bản thể là một tôn yêu hầu, thân thể cường hãn, nhưng cứ như vậy, vẫn như cũ bị chống quá sức. "Không thoải mái lời nói, có thể phun chút ra tới, ta giúp ngươi tiếp lấy." Bạch hồ lo lắng nói. Lúc này, Lão đạo thình lình "A" một tiếng, Bạch hồ cả người như bị điện giật, lông tóc đều dựng thẳng đứng thẳng lên, lập tức dọa đến bò lổm ngổm trên mặt đất. Khỉ nhỏ lại đánh cái nấc, đi qua, ôm lấy bạch hồ, trở về trừng lão đạo liếc mắt. Lão đạo lúc này mới không làm để ý tới. Phải hiểu, Phía trước một khắc, Lão đạo lại là từng ở Thái Sơn trên đỉnh, Liên diệt Tam cự đầu, Mạnh mẽ đem một con ^(*￣(oo)￣)^, A không, Là mạnh mẽ đem một con An Bất Khởi cho đẩy lên Bình Đẳng vương vị trí. Lúc này, Cho dù là trên thân còn lưu lại một chút khói lửa khí tức, Cũng tuyệt không phải cái này nho nhỏ một cái bạch hồ có thể chịu đựng nổi. "Ta nói a." Lão đạo quay đầu lại, nhìn về phía Chu Trạch. Chu Trạch để cà phê xuống, nhìn về phía lão đạo. "Hiên Viên kiếm, nên tìm ngươi đi?" "Đến phiên ta." Tối hôm qua Chu Trạch lại nằm mơ, Hiên Viên kiếm, Đã ở chỗ mi tâm. Lão đạo cười, "Đó là thật nhanh " Chu Trạch không nói. Lão đạo mím môi, tiếp tục nói: "Kỳ thật, Địa Tạng lúc đó, ta là bị so không bằng, điểm này, trong lòng ta rõ ràng." "Nha." "Cho nên, ta hiện tại có chút do dự." "Do dự cái gì?" "Do dự, ta có hay không hẳn là trước lưu lại, chờ lấy xem ngươi bị Hiên Viên kiếm chém cảnh, vẫn là vì phòng ngừa lại bị làm hạ thấp đi một lần, sớm, không bằng trở lại." "Tùy ngươi vậy." "Bọn họ đại khái ban đêm liền trở lại." "Như thế vội vàng?" "Ai mới thật sự là lão đại, trong lòng bọn họ, vẫn có chút đếm được. Tối thiểu nhất, ở ngươi bị Hiên Viên kiếm một kiếm đánh chết trước đó, bọn họ ở trước mặt ngươi, vẫn là lại nhu thuận đến cùng chó một dạng." "Ta không phải cực kỳ thích cái thí dụ này." "A, ta quên, các ngươi thích đem chó nói thành bằng hữu." Nói đi, Lão đạo hướng về lui về phía sau mấy bước, Ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Nói: "Vậy ta, vẫn là chờ một chút đi." Chu Trạch cười nói: "Vẫn là muốn nhìn kết quả của ta?" "Không nhìn, không nhìn." Lão đạo việc gấp khoát tay, Tiếp tục nói: "Ta người này, gan nhỏ, sợ nhất thấy máu, thấy hiểu ý hốt hoảng, mắt choáng váng, cả một đời a, không nhìn được nhất cái này thảm liệt sự tình." "Ha ha." "Trước lưu lại, cùng các ngươi tụ cái bữa ăn, lại đi, chí ít, trên ngươi đường trước, trước tiên cần phải cho ngươi kính chén rượu." "Tạ ơn hảo ý." "Hẳn là, chí ít làm bạn một trận duyên phận, cũng không thể xem ngươi đi được quá cô đơn, cái này dương gian trong nhà ai đi, vẫn phải so tài một chút đơn vị nào cái nào đại nhân vật tặng hoa vòng lại thêm đủ phân lượng đâu đúng không?" "Là cái này lý." "Đúng vậy nha, có ta cái này Thái Sơn phủ quân ở chỗ này cho ngươi tiễn đưa, chí ít không thể xem như giản dị a?" "Chấp nhận." Sau đó, Là lâu dài trầm mặc, Trầm mặc sau đó, Là lão đạo thở dài một tiếng, Giống như là đang hỏi Chu Trạch, Lại giống là đang lầm bầm lầu bầu, Hắn chỉ vào cái mũi của mình, Nói: "Ta rõ ràng đã tránh thoát Hiên Viên kiếm, Nhưng làm sao vẫn là có loại, ta đã bị nó giết chết ảo giác?"