Cừ Minh Minh hô hấp càng lúc càng nhanh, hắn có thể cảm giác được loại kia biến hóa cũng tại càng ngày càng rõ ràng, lúc này, hắn đã có khống chế không nổi chính mình khuynh hướng. Đáng chết, Vì sao hắn uống sau như vậy mây trôi nước chảy! Cừ Minh Minh nguyên bản còn tưởng rằng chính mình dược hiệu còn chưa đủ, hiện tại chính mình thì là có một ít nghĩ mà sợ. Làm bác sĩ, nhất là Trung y, hạ dược coi trọng nhất một công chính tường hòa, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không hạ mãnh dược, nhưng này tề thuốc dược hiệu rõ ràng đã đến người bình thường có khả năng chịu đựng cực điểm. Nếu như Chu Trạch là một người bình thường, hiện tại khẳng định xảy ra vấn đề. Không kịp sắc thuốc, Cừ Minh Minh tuyển mấy vị thuốc về sau trực tiếp để vào chính mình trong miệng nhai nuốt, đồng thời hắn xốc lên chính mình "Phòng làm việc" rèm, bên trong có thật nhiều bình nhỏ, bên trong chứa nhiều loại cổ trùng. Lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong có một mềm oặt giống như là sâu róm đồng dạng côn trùng, Cừ Minh Minh không nói hai lời đem cánh tay của mình bỏ vào, ngón tay trực tiếp đặt ở côn trùng trên thân. Côn trùng thân thể bị xâm phạm, lúc này sản sinh khẩn cấp phản ứng, lập tức cắn Cừ Minh Minh ngón tay. Một cỗ cảm giác lạnh như băng trong nháy mắt lan khắp toàn thân, Nhưng Cừ Minh Minh lại cảm thấy hết sức dễ chịu, Thể nội cỗ này lửa nóng rốt cục bị áp chế đi xuống. "Ghê tởm. . . Nhưng mà. . ." Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Ai!" Cừ Minh Minh lông tơ bỗng nhiên nổ lên, nơi này là hắn cyber café lầu ba, là thuộc về hắn một người cấm địa, đặt ở trong võ hiệp tiểu thuyết tương đương với bế quan địa phương. Ngoại nhân làm sao có thể dễ dàng lại tới đây? Thật coi tất cả cổ trùng đều đợi tại bình bên trong đương bé ngoan a? "Ghê tởm chính là ngươi thế mà luyện cổ loại này thấp hèn thủ đoạn, Nhưng mà, Trên người ngươi sở dụng lại là thuần túy nhất cổ Trung y pháp môn." Một thân ảnh màu đen tự trong vách tường chậm rãi đi ra, thấy không rõ lắm chân dung, nhưng hắn lại thật sự rõ ràng tồn tại. "Tiền bối, là thần thánh phương nào?" Bác sĩ không tính người trong giang hồ, nhưng bác sĩ nghề nghiệp tính đặc thù, khiến cho bọn họ cũng không thể không cùng nhân vật tam giáo cửu lưu đi giao tiếp. Còn nữa, có trước đó tại tiệm sách bên trong bị một phòng cương thi chấn nhiếp kinh lịch, Cừ Minh Minh hiện tại tâm tư tố chất rõ ràng tăng lên không ít, chí ít gặp lại một chút chuyện kỳ quái lúc, còn có thể ổn được xuống tới. "Thượng Cổ thời kỳ, y cổ không phân biệt, thầy thuốc càng thêm chức vu sư xem bói chức nghiệp. Tự Hoàng Đế về sau, thầy thuốc tự kiềm chế thân phận, vứt bỏ lộn xộn, chuyên công trị bệnh cứu người chi y đạo, cổ trùng loại đồ chơi này, sớm đã bị coi như cặn bã cho ném đến sạch sẽ. Ngươi tiểu bối này ngược lại tốt, Dĩ nhiên đưa nó một lần nữa nhặt lên. Cổ trùng cho dù tốt, chung quy là dị loại, lão phu ở chỗ này khuyên ngươi hai câu, sớm ngày quay đầu, tư chất của ngươi, là có cơ hội trở thành quốc chi đại y, đừng muốn bị bàng môn tả đạo mê phương hướng. Lão phu mười năm trước thu nhận đệ tử, cũng là một cực tốt truyền pháp người kế tục, ai biết mười năm sau, thế mà thành một tốt đầu bếp. Ngươi cũng không nên bước hắn theo gót! Nhân gian chính đạo là tang thương, Chúng ta chính đạo nhân sĩ, tự nhiên suy nghĩ tại chính đạo tương lai, giữ mình trong sạch." Bóng đen chậm rãi mà nói, lấy thân phận của trưởng bối nói rất nhiều. Cừ Minh Minh nhất thời có chút mộng bức, hắn thấy, trước mắt gia hỏa này thật là ngu không ai bằng, giống như là một lão học cứu, pháp vô tướng, thuật có chuyên, hắn dùng cổ trùng đồng dạng có thể trị bệnh, phương pháp khác biệt nhưng mục đích là đồng dạng mà thôi, cần ngươi ở chỗ này mù so tài một chút? Nhưng Cừ Minh Minh vẫn là hai tay ôm quyền, rất là cung kính nói: "Vãn bối thụ giáo." "Ân, trẻ con là dễ dạy, lão phu rời đi Thông thành mười năm, lại phát hiện này Thông thành hôm nay đã trở nên như thế ô uế không chịu nổi, tà ma hoành hành, yêu vật hiện thế. Hôm nay, Lão phu cũng không rảnh quản nhiều ngươi, chỉ hi vọng ngươi hảo tự lo thân. Mặt khác, Tối nay lão phu cũng quét sạch yêu khí, còn này Thông thành một lãng lãng càn khôn, ngươi đêm nay cứ đợi ở chỗ này đừng đi ra ngoài, nếu không, liền đừng trách lão phu không khách khí." Cừ Minh Minh sợ hãi cả kinh, Bản năng, Đương bóng đen nói muốn quét sạch yêu khí lúc, hắn liền nghĩ đến nhà mình đối diện tiệm sách, nơi đó nhưng là có mấy đầu cương thi. Nhưng ở lúc này, Cừ Minh Minh chỉ có thể cúi đầu xuống lựa chọn đáp ứng, Bo bo giữ mình là một người bản năng, Cừ Minh Minh cùng tiệm sách đám người kia mới nhận thức mấy ngày, tự nhiên cũng sẽ không có đánh bạc tính mệnh đi bảo hộ bọn hắn ý nghĩ. Chỉ hi vọng, Bọn họ có thể độ an toàn qua trận này nguy nan đi. "Tính ngươi thức thời." Bóng đen một lần nữa chui vào trong vách tường, biến mất không còn tăm hơi. Cừ Minh Minh trên mặt đất ngồi xuống, Biểu cảm, Có chút cô đơn. . . . "Cắt gà cắt gà cắt gà. . . Cắt gà cắt gà! A di quét đường cái! Cắt gà cắt gà cắt gà. . . Cắt gà cắt gà! Nhất hưu tàng!" Lão đạo một bên hừ phát không biết mùi vị ca một bên quét lấy đường cái , ấn lý thuyết, đây cũng là sáng mai các công nhân vệ sinh sống, lão đạo cũng coi là giúp bọn họ giảm bớt gánh chịu. Đương nhiên, Nếu là các công nhân vệ sinh trông thấy một năm gần bảy mươi lão đầu tại giúp bọn họ quét đường cái, khả năng trước sẽ không cảm động đến ào ào, mà là nghĩ đến lão nhân này có phải hay không muốn mượn quét đường cái đến ăn vạ. Khỉ nhỏ an vị tại lão đạo trên bờ vai, lão đạo cho nó mua một túi sách nhỏ, trong túi xách đặt rất nhiều đồ ăn vặt hoa quả khô các loại đồ vật. Đối với khỉ tạp, lão đạo là thật tâm thích cực kỳ, hắn không có con cái, là thật đem hầu tử đương cháu trai dưỡng. Tại tiệm sách bên trong, hầu tử là thiên nhiên bài xích Chu lão bản, nhưng là cùng lão đạo, cũng là cực kì thân mật. Tại có ơn tất báo phương diện, Cầm thú có đôi khi xác thực so với người càng đáng tin. Lúc này, khỉ nhỏ chính bóc lấy đậu phộng, chính mình ăn một, lại cho lão đạo trong miệng nhét một. Một người một khỉ, Vui vẻ hòa thuận, Quét lấy đường cái, Cho dù là tại này đêm hôm khuya khoắt, cũng là ấm áp tự nhạc. Quét lấy quét lấy, Gió nổi lên, Sau đó không biết từ chỗ nào, dĩ nhiên phá tới một mảng lớn rác rưởi. "Mẹ nó!" Lão đạo có chút bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình vừa mới một phen công phu hơn phân nửa đều uổng phí. Cũng thế, hắn một người một cái chổi, không nói đối thành phố này, cho dù là đối con đường này, đều có vẻ có chút hạt cát trong sa mạc. Đang tại ăn đậu phộng hầu tử bỗng nhiên móng vuốt nhỏ lắc một cái, trong tay đậu phộng rơi vào trên mặt đất. "Ngay cả tiểu tử ngươi đều cho ta thêm phiền đúng hay không?" Lão đạo tức giận nói. Khỉ tạp hai thịt trảo đều bắt lấy lão đạo lỗ tai, đem lão đạo mặt phía bên trái bên cạnh chuyển, lão đạo nhìn về phía bên kia. Tại đèn đường mờ vàng dưới, Có một đạo còng xuống thân ảnh đang tại chậm rãi đi tới. Kia một trận gió, chính là lấy hắn làm tâm điểm, tựa như là đại nhân vật nhân vật ra sân lúc luôn luôn vung vung cánh hoa đến điểm như gió. "Mẹ nó, đây là cái quỷ gì?" Lão đạo phụng dưỡng qua hai quỷ lão bản, thường tại bờ sông đi đâu có thể. . . A không, là gần mực thì đen. . . Cũng không phải, tóm lại, lão đạo cũng không phải ngày xưa Ngô Hạ A Mông, đối một chút khí tức cảm thụ cũng so trước kia nhạy cảm nhiều một chút. Hắn có thể cảm giác được, Trước mắt cái này đang tại từng bước tới gần thanh âm, không giống bình thường. Vô ý thức, Tay thò vào đũng quần, Một trương xen lẫn mấy căn màu đen uốn lượn lông tóc màu vàng sáng lá bùa bị hắn lấy ra ngoài. "Ha ha." Còng xuống thân ảnh nhẹ nhàng cười, "Tổ tiên đã từng xa xỉ qua, nhưng hậu bối không cố gắng, thế mà cùng tà ma yêu vật làm bạn, thật là có nhục tổ tiên, có nhục tổ tiên!" "Ta xxx ngươi tổ tiên bản bản!" Lão đạo đối bên kia mắng to một câu. "Hừ, xem tổ tiên của ngươi mặt bên trên, ngươi có thể rời đi, ngày sau tự giải quyết cho tốt, nhiều đi chính đạo, tuy nói ngươi tuổi tác đã cao, tại tu đạo một đường đã mất khả năng, nhưng ít ra rời xa tà ma, giữ mình trong sạch, nếu không ngày sau ngươi xuống Địa ngục về sau, lại có gì mặt mũi gặp ngươi tổ tiên?" "Lão tử xuống Địa ngục có VIP thông đạo, không cần đến ngươi ở chỗ này lo lắng!" Lão đạo biết rõ thua người không thua trận đạo lý. Nhưng ở một khắc kế tiếp, Vài miếng lá rụng bỗng nhiên bay tới, tại lão đạo trước người trên mặt đất vạch ra mấy đạo hỏa hoa, cứng rắn đường cái mặt đất dĩ nhiên xuất hiện mấy đạo lỗ khảm khe hở. "Tê. . ." Cầm lá bùa tay, Run nhè nhẹ. Mẹ ngươi thối hi a, Cầm lá rụng đương phi đao đùa nghịch a, ngươi là đổ thần một phái a, cầm bài poker làm đạn dùng. "Ngươi cho rằng như vậy liền có thể hù dọa đến ta?" Lão đạo bước về phía trước một bước, Hắn vốn là dáng dấp không sai, có kia một cỗ tiên phong đạo cốt khí tức, nếu không livestream lúc cũng không có khả năng nhân khí vượng như vậy. Giờ này khắc này, Lão đạo tay áo bồng bềnh, Mào cao ngất, Rất có một loại mặc kệ ngàn vạn người ta cũng dũng cảm tiến tới tư thế! Lão đạo trên bờ vai khỉ tạp vậy" đông đông đông" gõ lão đạo mũ, giống như là tại gõ trống trận, cho lão đạo trợ uy. Còng xuống thân ảnh trong ánh mắt hiển lộ ra một vệt vẻ hân thưởng, Nói khẽ: "Vẫn còn là có một chút dũng khí. . ." Nhưng ở một khắc kế tiếp, Lão đạo bỗng nhiên ra vẻ trầm tư: "Ta đột nhiên cảm giác được ngươi nói cũng có đạo lý, bần đạo vẫn là được giữ mình trong sạch, đa tạ chỉ giáo, bần đạo cái này ý định đi vân du tứ phương, hữu duyên gặp lại!" Nói xong, lão đạo liền xoay người chuồn đi. Hắn có tự mình hiểu lấy, đánh nhau, hắn thật không phải là rất am hiểu, người bình thường đánh nhau hắn cũng không sợ hãi, nhưng cấp độ này bên trên lão quái vật, hẳn là giao cho lão bản bọn họ đi ứng đối, chính mình chỉ cần bảo vệ tốt chính mình hữu dụng chi thân hầu hạ tốt lão bản chính là lớn nhất cống hiến. Nhưng ai biết, Còng xuống thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, Trực tiếp xuất hiện tại lão đạo chạy trốn trên đường, chặn lão đạo. "Làm cái gì!" Lão đạo dọa đến đột nhiên thu chân. "Ngươi đi, có thể, Nó, được lưu lại. Yêu vật hiện thế, người người có thể tru diệt, Đây là ta người trong chính đạo chức trách!" Lão đạo không đi, Hầu tử dọa đến hai tay gắt gao nắm lấy lão đạo bả vai quần áo, nó rất lo lắng lão đạo đem chính mình vứt xuống. Cái này khiến nó nghĩ tới rồi một chút không vui đời trước hồi ức. "Muốn bần đạo khỉ tạp?" Lão đạo hét lớn: "Kia bần đạo liền muốn ngươi trứng tạp!" Không chạy! Muốn chạy cùng một chỗ chạy! Để cho mình vứt xuống hầu tử cùng một chỗ chạy, Lão đạo không làm được loại chuyện này! Một mực tự xưng "Trời không sinh ta Lục Phóng Ông, vạn cổ túng đạo như trường dạ" lão đạo, Ngày hôm nay rốt cục ngạnh khí một phen. "Ha ha, vậy ngươi cũng cùng chết đi, chấp mê bất ngộ người, cùng tà ma cùng tội." Khỉ tạp từ chính mình túi sách nhỏ bên trong móc ra Âm Dương sách, Đối còng xuống thân ảnh bắt đầu "Chi chi chi" quát lên, Không sai, Chu lão bản Âm Dương sách vẫn tại hầu tử nơi này, Đây chính là Chu lão bản tác phong làm việc, trọng yếu như vậy pháp khí, thật liền ném cho hầu tử đi bảo quản. Loại này bốc đồng tác phong làm việc, Cũng chỉ có cá muối Chu mới có thể làm được đi ra. "Ha ha ha ha..." Còng xuống thân ảnh gặp khỉ tạp cầm Âm Dương sách đối chính mình, chợt cười to lên, Chỉ hầu tử nói: "Dùng tiền triều sổ đến thu bản triều người, đại nhân thật sự là thật là lớn quan uy a."