Di động kia đầu trầm mặc, Lão đạo không có lại nói tiếp, Hắn lời đã nói được rất rõ ràng, Lão tử như vậy cao tuổi rồi, tạo điều kiện cho các ngươi học phí tạo điều kiện cho các ngươi sinh hoạt phí, Còn phải tạo điều kiện cho các ngươi chơi di động tán gái? Các ngươi tại sao không nói cùng lão tử họ đâu? Dứt khoát đến nhận tổ quy tông? Dù là làm cửu thiên tuế, Cũng tốt a. Ở trên Thông thành đại học, cũng không gặp ngươi đến mua một túi hoa quả đến xem ta, hiện tại như vậy đến áp chế ta, đương lão tử lão niên si ngốc? Ngươi nhảy liền nhảy đi, Cùng lắm thì cho ngươi làm thu xếp tốt, Đến tiệm sách lúc cho ngươi thực tiễn. Người khác tới tiệm sách chỉ có thể ăn combo, Cho ngươi ưu đãi VIP đãi ngộ, có thể chọn món ăn, Ngươi còn muốn sao? Ngươi nhảy a, Ngươi mẹ nó ngược lại là nhảy a. "Tút. . . Tút. . . Tút. . ." Di động bị dập máy, A, Kia liền hẳn là không phải nhảy đi, Không nghe nói ai nhảy lầu trước đó còn phải cúp máy điện thoại di động, Khiến di động cùng người cùng nhau thả người nhảy lên xuống, Sau đó "Lạch cạch" một tiếng, Tiếng vỡ vụn, Nghĩ một chút đều rất có hình ảnh cảm. Lão đạo tiếp tục cho khỉ tạp lau chùi thân thể, hắn hiện tại cũng chỉ có thể làm này mấy, nếu như hầu tử hiện tại không có xảy ra việc gì, hắn khả năng sẽ còn đi ra xem một chút kia tìm chết Bảo Bảo, nhưng bây giờ khỉ tạp đều nằm trên giường cái dạng này, hắn lại đi ra? Hắn có bệnh a hắn. "Khỉ nhỏ còn không có tỉnh a?" Oanh Oanh đi tới hỏi. "Ân, còn không có tỉnh, còn không hạ sốt." "Yên tâm, nó sẽ không sốt hỏng đầu khỉ." ". . ." Lão đạo. "Ngươi tiếp tục xem đi, tình huống có biến hóa gọi điện thoại thông báo một chút, lão bản rất quan tâm mọi người." Lão đạo gật gật đầu, tuy nói Oanh Oanh tinh thần truyền đạt rất cứng nhắc. "Lão bản thế nào?" "Lão bản còn tốt, chính là không thể ăn đồ vật, ta lại đi xem xem người khác." "Tốt, ngươi đi mau đi, nơi này có ta nhìn." Quay đầu, Lão đạo lại xem hầu tử, oán trách hừ lên: "Ngươi mau dậy a, tuyệt đối không nên để cho ta người tóc bạc đưa tóc vàng người a. . ." "Phốc xích!" Oanh Oanh còn chưa đi, nghe đến đó bỗng nhiên bật cười. "Sao đâu?" Lão đạo có chút nghi hoặc hỏi. "Còn tốt hầu tử không đi nhuộm lông làm smart." "Ân?" "Bằng không ngươi liền phải khóc, ngươi mau dậy a, tuyệt đối không nên để cho ta người tóc bạc đưa đỏ cam vàng lục lam chàm tím phát người a. . ." Lão đạo mặt lập tức nghiêm túc, Sau đó, Không kềm được, "Ha ha ha ha ha ha! ! ! !" Oanh Oanh lại đi đem người khác đều nhìn một lần, nói thực ra, đáng thương nhất vẫn là nằm tại sát vách tiệm thuốc bên trong Trịnh Cường bọn họ ba, bất quá bọn họ mặc dù còn không có tỉnh, nhưng tình trạng cơ thể đều hướng tới tốt đẹp, tỉnh lại chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Chỉ là đám này quỷ sai đến sau này, nói thật cũng không có giúp đỡ được gì, trực tiếp bị xử lý. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, chính mình tựa hồ cũng không có tư cách dùng loại ý nghĩ này suy nghĩ bọn họ, bởi vì bao quát chính mình ở bên trong, chân chính đối với chuyện này ra lực, tựa hồ cũng chính là lão bản cùng lão Hứa hai người. Oanh Oanh là không biết lão đạo tại cả sự kiện bên trong nổi lên đến "Trụ cột vững vàng" tác dụng, Trên thực tế, Ngay cả lão đạo chính mình bản nhân cũng không biết được. Tra xét một vòng sau, Oanh Oanh lại đi trở về phòng ngủ, lão bản còn dựa vào trên giường, xem tivi. Oanh Oanh bình thường TV xem không phải rất nhiều, cũng liền ngẫu nhiên bồi tiếp lão bản cùng nhau xem xem, còn lại thời điểm không phải chơi game chính là đang đọc sách. Hôm nay nàng quyết định đi tìm mấy quyển thực đơn xem xem, Luôn cảm thấy một đường đi tới, Đường dài mà nhiều trở ngại, Cách mạng chưa thành công, chính mình còn cần cố gắng. Trên TV, một nam tử đứng tại trong nhà mình, đối mặt với một đám người cầm súng chỉ mình. Nam tử bản năng nhấc tay làm đầu hàng thủ thế, Nhưng hắn trong người tựa hồ lại có một thanh âm vang lên: "Vì sao nhấc tay?" "Đầu hàng a!" "Vì sao đầu hàng, mất mặt!" Sau đó tay của nam tử không ngừng giơ lên buông xuống, Sau đó, Nam tử bắt đầu "Đại sát tứ phương" . Oanh Oanh cảm thấy tình tiết này có chút không hiểu thấu, Nhưng lão bản lại xem say sưa ngon lành, không để ý liên lụy miệng vết thương của mình còn phì cười. "Này điện ảnh đẹp mắt không?" Oanh Oanh đi tới hỏi. "Vẫn rất có ý tứ." Là rất có đại nhập cảm. Xem 《 Venom 》 bên trong nhân vật chính cùng vị kia hỗ động, Chu Trạch rất nhanh liền có thể liên tưởng đến chính mình cùng ngu ngốc. "Vậy ta tìm thời gian lại chính mình từ đầu xem một lần, lão bản, cần cà phê a?" "Không cần." Sh!t mèo rất đắt, uống một nửa lưu một nửa, quá chà đạp đồ vật. Oanh Oanh lên giường, dựa vào Chu Trạch quỳ sát xuống dưới. Duỗi ra ngón tay, Tại Chu Trạch trên ngực nhẹ nhàng huy động, Đánh vòng vòng. Hả? "Thế nào?" Chu Trạch thò tay, đem Oanh Oanh ôm. "Lão bản, nhân gia cảm thấy mình thật vô dụng a, lần này, đều không thể giúp đỡ được gì, chỉ có thể đứng ở bên ngoài xem. Kết giới kia sau khi đứng lên, nhân gia không ngừng đánh nó, nhưng chính là nện không phá, chỉ có thể lờ mờ nghe thấy bên trong truyền đến đánh nhau thanh âm cùng bạo tạc tiếng vang." Rõ ràng đang ở trước mắt, Rõ ràng thật không xa, Lại chuyện gì đều không thể giúp, Loại này cảm giác bất lực, Quả thật làm cho Oanh Oanh tâm tình rất mất mát. "Có một số việc, là không có cách nào, chuyện lần này, có chút phức tạp." Kỳ thật, Chu Trạch sau khi tỉnh lại cũng cẩn thận suy nghĩ một chút, Tận lực không có bỏ qua một chi tiết, Nhưng vẫn là cảm thấy rất nhiều địa phương có chút "Ngắm hoa trong màn sương", tựa hồ sự tình phát triển không phải một đường thẳng, mà là một điều đường cong, đến cùng là ai ở chỗ này kích thích dây đàn, Chu Trạch thật là hoàn toàn không biết gì cả. Loại cảm giác này, Tựa hồ cùng mình cùng ngu ngốc cùng đi cầu Nại Hà phía trước rất tương tự, Nhớ kỹ lúc trước ngu ngốc nói qua, Có người sẽ hỗ trợ mở đường, Sau đó chính mình liền thật từ cầu Nại Hà chạy ra. Mà lần này, Ông lão phương thức hành động rõ ràng tựa như là đã lặng yên không một tiếng động ở giữa đem ba đường tháp cao đều từ chối đi, Kết quả lại cải biến phương châm, bắt đầu show thao tác, sau đó bị tú đoàn diệt, bị đánh ra một đợt kháng đẩy. Hơn nữa, chuyện lần này, dù là không có Doanh Câu giai đoạn sau cùng thức tỉnh, nếu như chính mình vận khí tốt một điểm mà nói, cũng chưa chắc thất bại. Vẫn là mình bị ông lão trận pháp phá sát khí, dẫn đến chính mình mất đi phần lớn năng lực hành động, cuối cùng không thể không dựa vào liều một phen thái độ đi không ngừng cắn cùng nuốt Trần cảnh quan máu tươi, hi vọng đánh cược một lần, cược từ lần trước hút ăn hải lượng thi độc sau đó, Doanh Câu khoảng cách thức tỉnh chỉ kém một chút chút. Vừa nghĩ đến đây, Chu Trạch nhiều nhất vẫn là buồn vô cớ, Vẫn là chính mình thao tác ra một chút chỗ sơ suất, bị ông lão bắt lấy cơ hội a. "Lão bản, ta cảm thấy chính mình thật thật vô dụng, hiện tại cũng rất khó giúp đỡ ngươi cái gì." "Có ngươi ở bên cạnh ta, ta đã rất thỏa mãn." Đây là lời thật lòng, không phải qua loa, đời này thức tỉnh không lâu, Oanh Oanh liền đi tới bên cạnh mình, có lẽ là bởi vì đủ loại nguyên nhân thúc đẩy hai người hiện tại quan hệ, nhưng không thể không nói, tại Chu Trạch trong lòng, Oanh Oanh vị trí thật rất nặng rất nặng. Người dù sao cũng phải có chút quan tâm đồ vật, cũng hầu như phải tìm điểm quan tâm người, bằng không dạng này nhân sinh, nhiều lắm trống rỗng cùng tẻ nhạt. "Lần sau, cũng như vậy đi, ta bảo ngươi đừng xuất thủ lúc, ngươi cũng không cần xuất thủ, để cho ta đi phía trước giải quyết. Nếu như không giải quyết được, Hoặc là, Hoặc là ta bị giải quyết, Ngươi phải giúp ta tiếp tục sống sót. Lần trước nói xong, đi cô nhi viện nhận nuôi một đứa bé, họ 'Chu', về sau cho ta đốt điểm tiền giấy." "Kỳ thật, lão bản, lúc ấy ta là thật nghĩ đến cái này, nhưng ta còn là tình nguyện. . ." "Kỳ thật, có đôi khi chết rất đơn giản, còn sống ngược lại không dễ dàng, ngươi liền để ta ích kỷ một cái đi, dù sao ta luôn luôn đều rất ích kỷ, đúng không?" Oanh Oanh nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng không nghĩ thông suốt cái gì, chỉ là tiếp tục đem ngón tay đặt ở Chu Trạch lồng ngực vị trí vẽ vòng tròn. Vẽ tranh, Oanh Oanh phát hiện nhà mình lão bản nơi ngực hai điểm, Cương. A, Thú vị, Tiếp tục phát động công kích! Chu Trạch bắt lấy Oanh Oanh tay, Tiếp tục nói: "Kỳ thật ta thật rất không muốn phản ứng những chuyện kia, nhưng bây giờ ta xem như thấy rõ ràng, dù là ta tránh lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng không tránh thoát. Cho nên chuyện này, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, chúng ta không phải chụp phim truyền hình, không cần thiết chỉnh sơn vô lăng thiên địa hợp mới dám cùng quân tuyệt sáo lộ, hiểu chưa?" "Ân, ta đã hiểu." "Ân, ngoan, kêu một tiếng nghe một chút." "Anh. . ." "Gọi hai tiếng nghe một chút." "Anh anh. . ." "Hắc hắc." "Bất quá, lão bản, ngươi lần này thật thật là lợi hại a, ta nhìn thấy Hứa nương nương bị Ko sau đó, ta đều cảm thấy hết thảy đều xong. Kết quả không nghĩ tới lão bản ngươi ngăn cơn sóng dữ, kết giới biến mất trước đó, kỳ thật nhân gia đều không nghĩ tới sẽ là dạng này một kết cục." "Kỳ thật, đều là chút tên hề nhảy nhót đi." "Ân, đúng vậy đâu, những tên kia tại lão bản ngươi trước mặt, đều là thứ không ra gì. Cho nên, ta một mực rất phản cảm An luật sư bọn họ loại kia cái nhìn, bọn họ luôn luôn cho rằng lão bản lớn nhất dựa vào là thể nội vị kia tổ. . ." Oanh Oanh nghĩ nghĩ, "Tổ tông" cái từ kia, vẫn là không muốn nói ra miệng, Nhưng "Tiểu tam" tựa hồ cũng không thích hợp, Chỉ có thể nói: "Tên kia, bọn họ đều cho rằng lão bản ngươi là dựa vào hắn, nhưng ta không nghĩ như vậy, nhân gia vẫn cảm thấy, lão bản mới là lợi hại nhất. Mặc kệ là vị kia vẫn là kia tòa Thái Sơn cái gì, đều chỉ là cho lão bản ngươi trợ thủ nhân vật." "Ngươi ý nghĩ này rất kiện khang dương quang, muốn một mực tiếp tục giữ vững." "Đúng không, ngươi xem lần này, kia còn không có tỉnh lại, nhưng lão bản ngươi vẫn có thể trở nên lợi hại như vậy, đem bọn họ đều giải quyết, đây mới là lão bản ngươi bản lĩnh thật sự đâu. Trước kia, chỉ là chính mình nếu dưỡng chó, làm gì không thả chó đánh nhau, chính mình mừng rỡ thoải mái, đúng không?" Chu Trạch cũng không có nói cho Oanh Oanh bọn họ, Doanh Câu đã thức tỉnh chuyện này, Thứ nhất là không có cơ hội nói chuyện phiếm, mọi người hôn mê hôn mê, thụ thương thụ thương, thứ hai, là lần này Chu Trạch tư tâm của mình, cho dù là đối đãi người thân cận nhất của mình, giữ lại một lá bài tẩy, thường thường có thể làm cho mình càng có niềm tin một chút. Mà lần này ông lão kết giới, cũng đích xác là đem Doanh Câu thức tỉnh chuyện này, cho giấu giếm. "Đúng, nhà chúng ta Oanh Oanh nói cái gì đều đúng." Chu Trạch thò tay, tại Oanh Oanh trên mũi vuốt một cái. Oanh Oanh cười đến rất vui vẻ, "Cho nên ta mới sẽ cùng lão bản ngươi a, bởi vì lão bản nhất tuyệt, cùng lão bản ngươi, có cảm giác an toàn." "Ân." Nằm ở trên giường, Hưởng thụ lấy nhà mình hầu gái chân tâm thật ý mà "Không để ý thực tế" mông ngựa, cũng là một loại rất tốt hưởng thụ. Ta ai cùng thành bắc từ công mỹ? Quân mỹ rất, từ công gì có thể bằng quân ư? Nghe lên, vẫn là sảng khoái. Liền tại chủ tớ hai người anh anh em em lúc, Chu Trạch đáy lòng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm: "Ngươi. . .. . . Mặt. . . Đâu. . ." —— —— ——