Mèo đen đang run rẩy, Mèo đen đang phát run, Mèo đen đang khẩn trương, Thậm chí, Dọa đến đã đái tháo, Bởi vì hình thể to lớn, Cho nên này tiểu, Giống như đập lớn mở cống vỡ đê, Vừa xảy ra là không thể ngăn cản, Cũng không biết này phụ cận bao nhiêu bị đóng băng quỷ xui xẻo kém trực tiếp bị này một giội tiểu cho cuốn đi, đương nhiên, cũng không đến mức đi tiểu xung chết người, nhưng sau khi tỉnh lại trên linh hồn mùi nước tiểu khai đoán chừng phải giữ lại rất lâu rất lâu. Đại Trường Thu che mũi, Một mặt hoảng sợ, Giờ khắc này, Hắn không có lên tiếng nói cười, Bởi vì liền tại đại hắc miêu dừng thân hình nháy mắt, Hắn cũng cảm ứng được một cỗ cực kì khí tức kinh khủng bỗng nhiên thức tỉnh! "Ục ục. . ." Tại nước tiểu khai khí tức bên trong, Đại Trường Thu nuốt ngụm nước bọt, Sau đó, Hắn lại nhìn một chút bên người này tòa chính mình vừa lập xuống "Thiến" chữ bi, Đột nhiên cảm giác được, Nhân sinh, Có chút gian nan. Đến cùng, Là ai? Doanh Câu thò tay, Bắt đại hắc miêu một cọng râu, Đại hắc miêu thân thể run rẩy phía dưới, Dĩ nhiên không dám phản kháng! Phải biết, Nó trước đó tại kết giới này phía trên, Nhưng là còn chủ động tìm kiếm qua Doanh Câu khí tức! Nhưng không riêng gì người sẽ Diệp Công thích rồng, Miêu, Cũng biết! Trong trí nhớ của nó, lúc trước, chỉ nhớ rõ tại vị kia sau khi ngã xuống, chính mình liếm láp này máu tươi mỹ vị, toàn vẹn quên đi, vị kia tại chiến tử trước đó, Đến cùng để lại như thế nào khủng bố thân ảnh! Hiện tại, Phủ bụi ký ức, Bị giải khai. Doanh Câu chậm rãi đứng lên, Trong tay hắn trảo một cọng râu, Đại hắc miêu cũng chầm chậm đi lên, Chỉ bất quá, Là bị Doanh Câu giơ lên. Hai duy nhất liên hệ, Ở chỗ một cọng râu! Rất khoa trương một hình ảnh, Cũng là rất khôi hài một hình ảnh, Núi như vậy lớn mèo đen, Bị một nam tử, Chỉ dựa vào một cọng râu, Giơ lên. Mèo đen tại vượt qua ngay từ đầu sợ hãi sau, Bản năng muốn giãy dụa, Nhưng khi bên dưới nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nó lúc, Loại kia đến từ sâu trong linh hồn run rẩy lại lần nữa đánh tới, Phảng phất tại giờ khắc này, Hắn lại biến trở về không biết bao nhiêu năm phía trước kia mèo con. Đương nhiên, Trên tinh thần áp chế không phải là tuyệt đối, Nhưng mà, Rất đáng sợ là, Đại hắc miêu thân thể, cũng vào lúc này lâm vào cứng đờ, một thân lực lượng một thân thần thông, căn bản là không cách nào thi triển đi ra. Đây không phải sinh mệnh cấp độ nghiền ép, Lại hơn hẳn sinh mệnh cấp độ áp chế! Bởi vì, Đại hắc miêu thể nội, Có Doanh Câu năm đó máu tươi! Nó, Là uống Doanh Câu máu lớn lên! Cũng bởi vậy, Doanh Câu mới sẽ tại mở mắt ra sau, Câu đầu tiên liền hỏi nó máu của mình dễ uống a? "Trả. . . Cho. . . Ta. . ." Đại hắc miêu trên thân bắt đầu dâng lên một cỗ sóng nhiệt, Giống như là bị ném tại chậu than bên trên nướng cháy đồng dạng. Nguyên bản một thân màu đen rậm rạp lông tóc, Vào lúc này lại có hướng màu đỏ lột xác xu thế. Sau đó, Khiến nơi xa Đại Trường Thu trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, Kia cùng mình bạn sinh đại hắc miêu trên thân, Giống như là bị đồng thời mở ra vô số lỗ hổng nhỏ, Giống như trên quảng trường suối phun phun ra, Vô số cây cột máu trút xuống, Máu tươi, Màu đỏ thắm máu tươi, Giống như là không cần tiền như vậy phun ra xuống dưới! Nóng hổi, Cực nóng, Sền sệt, Mà phá lệ mới mẻ! Doanh Câu nhấc chính mình đầu, Ngẩng lên mặt, Thỏa thích hưởng thụ lấy này máu tươi cọ rửa thân thể của mình khoái cảm, Này máu tươi bên trong, Có quá khứ của hắn! To lớn cung điện khu kiến trúc chính giữa, Một nam tử trảo một con mèo, Tại máu bên trong tắm gội, Trong cung điện đá trắng gạch hoàn toàn bị màu đỏ tươi sở tiêm nhiễm, Nghiễm nhiên Tu La tràng. Đại Trường Thu chân, bắt đầu run rẩy, Lần này không phải trang, Giống như là chính mình thật được "Lão thấp khớp" . Theo máu tươi không ngừng phóng thích, Đại hắc miêu thân thể cũng bắt đầu không ngừng mà thu nhỏ, Nhưng Doanh Câu một mực không có dừng tay, Phảng phất muốn rất tận lực mà đem hoàn toàn ép khô! "Ngươi rất hận nó?" Chu Trạch hỏi. Bởi vì năm đó, Tại chính mình chiến tử sau, Nó ngồi xổm ở bên cạnh liếm láp máu tươi của hắn. Chu lão bản đối với cái này tràn đầy cảm xúc, Bởi vì hắn tro cốt đã từng bị người trộn lẫn qua cơm. "Hận. . . Nó. . . Cương. . . Mới. . . Muốn. . . Tìm. . . Ta. . ." Chu Trạch im lặng, Hắn nghe hiểu Doanh Câu ý tứ, Hắn không hận ban đầu ở chính mình vẫn lạc sau, cái này mèo đen đến liếm láp máu tươi của mình; Hắn hận, Là mèo đen bởi vì dựa vào thôn phệ qua hắn máu tươi cùng nó có đặc thù cảm ứng sau, Phát hiện nó lúc, Thế mà còn ôm săn giết mục đích muốn tìm được nó. Hắn không ngại đi cho, Dù sao mình đã chết, Hắn để ý là loại này tại bị chính mình cho sau phản bội! Mèo đen thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tại co vào, Mãi cho đến co vào đến một bình thường miêu lớn nhỏ, Doanh Câu đem này té xuống đất, Một cước dẫm lên. "Oanh!" "Miêu. . ." Cuối cùng một tiếng thê thảm mèo kêu truyền đến, Khổng lồ trước tạm phía trước còn không ai bì nổi mèo đen, Bị Doanh Câu một cước giẫm bạo! Toàn thân đẫm máu Doanh Câu tựa hồ là được đến chính mình lực lượng gia trì, Này khí tức càng là tại nuốt Bình Đẳng Vương sau đó nâng cao một bước! Mèo đen chết rồi, Đại Trường Thu da mặt run rẩy, Chính như lúc trước hắn nói tới, Hoạn quan không cần thiết lập cái gì đền thờ trinh tiết, Lúc này, Hắn lập tức ôm lấy bên người âm nhu nam tử, Không chút do dự hướng phía trên khe hở bay đi, Đồng thời hô to: "Bồ Tát, Bồ Tát cứu ta!" Doanh Câu không có trực tiếp đuổi theo, Này ánh mắt thì là tại kia tòa "Thiến" chữ trên tấm bia dừng lại một lát, Sau đó, Thân hình bay lên, Một cước dậm lên. "Oanh!" Cự bi trực tiếp vỡ nát, Mà Doanh Câu cả người cũng bay thẳng mà lên! "Không chạy?" Chu Trạch hỏi. Lúc này, Hẳn là chạy. "Không. . . Kịp. . ." Không còn kịp rồi, Vậy còn không tranh thủ thời gian chạy? Chu Trạch có chút im lặng, chỉ cảm thấy ngu ngốc tựa hồ là có chút lên đầu. "Còn. . . Không. . . Đủ. . . Xuất. . . Sắc. . ." Đại Trường Thu trước một bước bay ra cung điện, Doanh Câu ở phía sau cùng. Hắn tựa hồ không có dốc hết toàn lực đuổi theo, Chỉ là giống như là câu cá như vậy chậm rãi xuyết, cho đối phương đầy đủ áp lực. Mà Đại Trường Thu cũng thực tiễn không có trứng người nên có hình tượng, Căn bản liền không dám quay đầu, cũng không dám chút nào ý đồ một trận chiến. Đại hắc miêu chết thảm phía trước, hắn thật không dám a! Đại Trường Thu tốc độ phi hành rất nhanh, Bọn họ loại tầng thứ này người, Rất nhiều thường nhân khó có thể lý giải đồ vật, đối với bọn họ tới nói, giống như ăn cơm uống nước bình thường. Phía trước, Xuất hiện một tòa thành, Cửa thành mở rộng, Phía trên có một mặt cự đại tấm biển, Trên đó viết: "Tống đế " Chu Trạch bừng tỉnh, Nơi này hẳn là Tống Đế thành, dân gian trong truyền thuyết, nơi này hẳn là Tống Đế Vương đàn tràng! "Tống Đế Vương cứu ta, mau mau cứu ta! ! ! ! ! ! !" Đại Trường Thu hô thật lâu Bồ Tát, Nhưng Bồ Tát không có tới, Hắn chỉ có thể lựa chọn đi tìm dựa vào nơi này gần nhất Tống Đế Vương. Tống Đế Vương Dư, ti chưởng đại hải dưới đáy, Đông Nam ốc thạch dưới, dây thừng đen đại Địa Ngục. Tống Đế Vương chưởng quản Địa Ngục tung quảng cũng năm trăm do tuần, cũng khác thiết mười sáu tiểu Địa Ngục. Kỳ thật, Từ trước đó Bình Đẳng Vương Lục bị đuổi giết không đi tìm hắn, mà Đại Trường Thu bị đuổi giết lúc trực tiếp chạy tới tìm hắn, Cũng đủ để nhìn ra, Vị này Tống Đế Vương thái độ cùng khuynh hướng. Tương truyền, Tại Thái Sơn phủ quân thời đại, Tống Đế Vương Dư thân phận tương đương với dương gian "Lễ bộ Thượng thư", chủ trì Địa Ngục đạo đức giáo hóa, cũng chủ trì đối dương gian tới vong hồn đạo đức thẩm phán. Phàm dương gian không tôn quân, không kính trưởng, không hầu tổ người, là hắn trọng điểm trừng trị đối tượng! Bất quá, Thái Sơn phủ quân mất tích, Âm Ti biến thiên thời điểm, Lại là Tống Đế Vương Dư trước hết nhất đầu nhập vào đến Địa Tạng Vương Bồ Tát dưới chân, Quả nhiên là thuyết minh cái gì gọi là người phía trước miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, Người sau chậm rãi một bụng nam đạo nữ xướng! Tống Đế thành trên tường, Lâm liệt vô số Âm Ti quan lại, Tại Đại Trường Thu kêu cứu lúc, Bọn họ liền có hành động. Đồng thời, Một đạo cự đại giống như trời cao thân ảnh xuất hiện ở Tống Đế thành bên trong, Thân ảnh kia thân xuyên nho bào chi áo, Trên người trang sức rất nhiều, Lại không có bất cứ một chỗ vượt khuôn, Cho người một loại thế gian đạo đức điển hình ký thị cảm. "Tống Đế Vương cứu ta! ! ! ! ! Bồ Tát lập tức tới ngay! ! ! ! !" Đại Trường Thu hô xong sau đó, Từ Tống Đế thành phía trên bay thẳng tới, sau đó chậm rãi giảm tốc. "Người kia dừng bước! ! !" Lúc này, Trên trăm danh thủ cầm Phán Quan bút cùng mặc nho bào Tống Đế thành phán quan vừa bay mà lên, Phía dưới, Càng là có hơn ngàn Tống Đế Vương dưới trướng tuần kiểm trận địa sẵn sàng đón quân địch! "Người tới là khách, sao không tọa hạ một lần?" Thanh âm uy nghiêm tự trên trời vang lên, Tống Đế thành bên trong tôn này cao lớn hư ảnh lập tức giống như là sống lại, Mặt mũi hiền lành, Không mất uy nghiêm, Khiến người như mộc xuân phong! Hắn đưa tay ra, Một thời gian, Một đạo màn ánh sáng lớn che khuất bầu trời triển khai, Ngăn cản Doanh Câu đường đi. "Đa tạ Tống Đế Vương, ân cứu mạng, tạp gia vô cùng cảm kích!" Đại Trường Thu đứng ở phương xa không trung, Rất là đứng đắn cúi đầu. "Khách nhân, sao không tiến đến ngồi xuống?" Tống Đế Vương Dư thanh âm lộ ra một cỗ thân thiết, Nhưng không ai sẽ ngây thơ cho rằng một tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại nhân vật sẽ là một thật thân thiết tường hòa lão đầu. Doanh Câu thân hình không có chút nào giảm tốc, Đối mặt Tống Đế Vương Dư hai lần mời, Trên mặt của hắn lộ ra một vệt vẻ trào phúng. "Ly. . . Khai. . . Quá. . . Lâu. . . Không. . . Người. . . Biết. . . Ta. . .. . ." Dám xưng hô ta vì bằng hữu, Ngươi cũng xứng? "Oanh!" Doanh Câu thân thể trực tiếp đâm vào Tống Đế thành trên tường thành, Một bàn tay hung hăng đập xuống, "Oanh!" Tống Đế thành đầu tường bảng hiệu bị trực tiếp đánh nát, Thậm chí ngay cả tường thành, Đều bị nện ra một hố to! "Làm càn!" Tống Đế Vương Dư mặt lộ vẻ không ngờ, Cự đại hư ảnh trực tiếp thò tay, Hướng đứng tại trên tường thành Doanh Câu đè ép xuống! Quả nhiên là huy hoàng chi uy, Giống như trên đỉnh đầu thiên, Trực tiếp sụp đổ xuống dưới! Doanh Câu ngẩng đầu, Không có nhìn về phía cách mình càng ngày càng gần như núi cao bàng bạc nặng nề bàn tay, Mà là xuyên thấu qua ngón tay khe hở, Nhìn về phía Địa Ngục trên bầu trời kia một vầng huyết nguyệt! "Ta. . . Lấy. . . Phía trước. . . Không có. . . Gặp. . . Qua. . . Ngươi. . ." Ta ngồi Địa Ngục lúc, Ai dám ngồi còn cao hơn ta? Không trung huyết nguyệt bỗng nhiên run lên, Nguyên bản ảm đạm huyết sắc quang mang vào lúc này tựa hồ trở nên càng thêm chói mắt chói lọi một chút, Kia yêu dị sáng bóng, Tát chiếu mà xuống! Đại Trường Thu ngẩng đầu, nhìn lên trên trời huyết nguyệt, tại hắn sinh ra từ Địa Ngục lúc, liền biết, trên đầu có một vòng này huyết nguyệt. Phảng phất dương gian đám người sẽ vẫn cảm thấy, trên đỉnh đầu của mình có Thái Dương treo, không có cái gì không bình thường. Doanh Câu một người, Đứng tại Tống Đế thành tường thành, Ngẩng đầu, Tiếp tục nhìn chằm chằm không trung kia cao quý đến không thể xâm phạm huyết nguyệt, Xem huyết nguyệt chính ở chỗ này, Hơi có bất mãn nói: "Còn. . . Không. . . Hạ. . . Tới. . . Tham. . . Bái. . ."