Nhìn trước mắt cái yếm con rối này cử động khác thường, Lại liên tưởng một chút lần trước thông qua phương thức này liên hệ lúc, kia hai con rối cũng chính là cùng khánh tại một đội mặt khác hai đội chấp pháp đại lão chỗ đi địa phương cùng với muốn đi săn giết mục tiêu. . . Đáp án, Kỳ thật đã vô cùng sống động. Cũng bởi vậy, Chu lão bản này "Ngài là. . ." Thận trọng bên trong mang theo từ tâm, Cũng dự lưu vừa đúng đường cứu vãn. Nhưng mà, Đối diện kia cái yếm con rối như cũ là không có trả lời. Đương Chu lão bản thăm dò tính đem này con rối đầu lại đá trở về lúc, Cái yếm con rối lại động, Đem trận banh này lại đá trở về. Trầm mặc, Trầm mặc, Tại này trầm mặc mà quỷ dị hoàn cảnh bên trong, Chu lão bản không thể không tiếp tục cùng này cái yếm con rối bắt đầu chơi "Lấy chính mình đầu làm bóng đá" trò chơi. Vô luận Chu Trạch lại thế nào muốn mở miệng nói chuyện phiếm, lại thế nào nghĩ trao đổi một chút, nhưng đối phương nhưng vẫn không cho đối thoại cơ hội, tựa hồ chỉ là thuần túy đắm chìm tại trận này thú vị đá bóng vận động bên trong. Năm phút, Mười phút, Ba mươi phút, Này tẻ nhạt mà đơn điệu trò chơi, Thế mà kéo dài lâu như vậy, Chu Trạch đã có chút buồn ngủ, loại này "Câu thông cầu nối" không hao tổn điện, nhưng tiêu hao chính là mang mặt nạ người tinh lực, kéo dài thời gian lâu như vậy sau, trên tinh thần khẳng định là có chút ăn không tiêu. "Là ngài a?" Chu Trạch cảm thấy bổ kỹ năng lại tiếp tục phạm nhị đi xuống, Không thì chờ mình tháo mặt nạ xuống ý thức trở lại hiện thực sau đó, Chính mình nên làm sao đi cùng Oanh Oanh giải thích này hơn nửa giờ trò chuyện nội dung? Nhưng bên kia, Như cũ chỉ là đá bóng, Vẫn là không có mở miệng nói chuyện. Chu lão bản "Bẹp" một tiếng, Hai tròn vo thủ hạ đi, Đem đầu này cho đè lại. Cầu bất động, Đối diện cũng không động đậy nữa, Chu Trạch đem đối phương này con rối đầu giơ lên, Khiến mặt của hắn đối chính mình mặt, Hai mặt non mặt đối mặt, Lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương. "Ngài là?" Đối phương mặt không biểu cảm, trừ tự mang ban đầu kawaii. Chu Trạch quyết định từ bỏ, bởi vì đây quả thực là một loại dày vò. Đem đầu của đối phương để xuống, "Phanh!" Một jio đá trở về, Đối phương bỗng nhiên khom lưng, "Bẹp" một tiếng, Đem đầu này bắt lại, Sau đó giơ lên, Lại an trí tại trên cổ của mình, "Răng rắc" một tiếng, Vặn vẹo một chút phương hướng, trở lại vị trí cũ thành công. Chu Trạch minh bạch, đối phương là tại, lại cố ý không nói lời nào. Được thôi, ngươi không nói lời nào ta cũng liền không cùng ngươi uổng phí công phu. Chu lão bản ở phương diện này từ trước đến nay tự nhiên được cực, có tiện nghi liền chiếm, nhưng này chủng loại tựa chín chín tám mươi mốt nạn tu thành chính quả sự tình hắn khẳng định tại Trường An liền trực tiếp lựa chọn từ bỏ. "Bái bai, ngài lặc!" . . . "Hô. . ." Tháo mặt nạ xuống một khắc này, Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình trong ý thức một trận mê muội, Lập tức bò lên đối dưới giường nôn khan lên. "Lão bản, không có sao chứ?" Oanh Oanh một bên vỗ nhẹ Chu Trạch phía sau lưng một bên ân cần hỏi. Chu Trạch giơ tay lên, ra hiệu chính mình không có chuyện. Thở hổn hển mấy cái sau, Chu Trạch mới một lần nữa nằm ở trên giường, nồng đậm cảm giác mệt mỏi đã cuốn tới. "Lão bản, lần này nói chuyện lâu như vậy, có phải hay không được đến rất nhiều có giá trị tin tức?" Chu Trạch gật gật đầu, Nói: "Để cho ta hảo hảo đem tin tức chỉnh lý sàng chọn một chút." "Tốt, lão bản." Chu Trạch nhắm mắt lại, Bắt đầu ngủ. Oanh Oanh thì là nhẹ nhàng cho Chu Trạch xoa bóp phần đầu, Xem lão bản như vậy mỏi mệt khuôn mặt, Có chút đau lòng, Lão bản vừa mới ở bên trong khẳng định rất lao tâm lao lực cùng kia hai đại nhân vật chu toàn a, Một bước đều không thể phạm sai lầm bằng không liền sẽ để lộ, Ai, Lão bản thật là quá cực khổ đâu. . . . Ngày hôm nay, tiệm sách tân tiến một trương dựa vào ghế dựa, quý báu gỗ lim, danh tượng chế tạo, hoa văn tinh tế không nói, còn có in dấu kim tuyến điều; Thuộc về loại kia dù là ngươi đối gia cụ nghề này liền tính nhất khiếu bất thông nhưng trông thấy trương này dựa vào ghế dựa cũng sẽ lập tức ý thức được nó khẳng định rất đắt loại hình! Lúc này, Hứa Thanh Lãng đang nằm ở phía trên, Cái ghế nhẹ nhàng lắc a, lắc a, lắc a, Chậm chậm rì rì, mang theo một loại rất trôi chảy vận luật. Bên tay trái trên bàn trà, đặt hạt hướng dương cùng long nhãn, bên phải trên bàn trà lại pha trà. Lão Hứa trên mặt thoa màng đắp mặt, Không nhúc nhích, Giống như chính luyện hóa tinh hoa của nhật nguyệt. Hắc tiểu nữu đề một thùng gỗ đẩy ra tiệm sách cửa đi đến, trận này nàng đang tại bận rộn mở vườn rau mới sự tình, nói vội vàng cũng vội vàng, dù sao ngàn lời vạn chữ rất nhiều, nàng còn tính toán ở bên kia cho mình dựng một nhà tranh, phải có ngữ điệu loại kia; Nói thong thả cũng thong thả, cạy mở tất cả gạch lại khai khẩn mặt đất bao quát sau đó gieo hạt hầu hạ các loại công việc, nàng nam nhân hoàn toàn có thể một người giải quyết. Hiện tại Deadpool, đã bị hắc tiểu nữu điều dưỡng thành một siêu cấp hình người máy gieo hạt. "Ai nha, thời gian này, trôi qua thật có thể a, thực sự cùng hoàng hậu đồng dạng." Hắc tiểu nữu đem thùng gỗ đặt ở trên mặt đất, chỉ bên trong chất lỏng màu nhũ bạch nói: "Ngươi muốn thực vật nguyên tương, chờ một lúc dùng thời điểm chính mình chú ý trộn chút nước a, đừng chỉnh quá nồng." Hứa Thanh Lãng giơ tay lên, quơ quơ, ra hiệu mình biết rồi. Hắc tiểu nữu đi đến quầy bar bên kia, cho mình tiếp một chén nước, "Ừng ực" uống, nói: "Ta nói, ngươi này hủ hóa đọa lạc được cũng quá nhanh đi?" Nhanh a? Xác thực nhanh. Từ lúc nhà mình sư phó bị mạc danh kỳ diệu tiêu diệt sau đó, Hứa Thanh Lãng trừ ngay từ đầu mấy ngày nay trong lòng có chút hậm hực, Sau này liền trực tiếp nghĩ thông suốt rồi, Sau đó bắt đầu ngợp trong vàng son sinh hoạt. . . Cái ghế này, cùng với hiện tại trạng thái, chính là tốt nhất khắc hoạ. Đương nhiên, ngươi cũng rất khó nói với hắn "Không" chữ, Dù sao nhân gia có hai mươi mấy phòng, tựa hồ đây mới thật sự là nguyên sinh thái. "Ba!" Hứa Thanh Lãng trong tay rút ra một trương biên lai, Hắc tiểu nữu nhận lấy, nguyên bản đen thui mặt thế mà ửng đỏ, che miệng, cười cười, nói: "Cám ơn ca." Biên lai bên trên là một bộ gia cụ, hắc tiểu nữu thác Hứa Thanh Lãng hỗ trợ cùng nhau đặt làm. Đúng vậy, Hủ hóa đọa lạc không chỉ Hứa Thanh Lãng một người, Hắc tiểu nữu đầu tiên là bị Chu Trạch giải khai trên chân gông cùm xiềng xích lại có thể mở vườn rau mới sau, cũng bắt đầu truy cầu một chút hưởng thụ. Nhà tranh là bảo lưu lấy chất phác da ngoài, nhưng bên trong một bộ quý báu gia cụ, thì là đối với mình ta khao. Bạch hồ ghé vào sô pha bên trên, Nhìn lướt qua bên này một nam một nữ, Tiếp tục siêu nhiên vật ngoại. Tựa hồ, tiệm sách có một loại ma lực, đó chính là mặc kệ trước ngươi lại kiên quyết tiến thủ, lại hăng hái, chỉ cần tiến vào tiệm sách sau đó, không bao lâu liền mặn hóa. Cửa phòng vệ sinh bị đẩy ra, Tiểu nam hài từ bên trong đi ra, Hắn vừa tắm rửa, Tóc ướt sũng, Thân thể nho nhỏ, đôi mắt bên trong lại lộ ra một vệt gọi là tưởng niệm ưu thương. Nàng đã rời tiệm đã nhiều ngày, lão bản trở về lại đi, nhưng nàng vẫn là không có trở về. Cũng không biết nàng trôi qua thế nào, có thể hay không gặp được nguy hiểm gì. Tiểu nam hài tại quầy bar phía sau ngồi xuống, cầm trong tay một chi bút máy chuyển động, này chuyển bút bí quyết, vẫn là nàng dạy cho hắn, hiện tại, hắn chỉ có thể lấy loại phương thức này đến giải quyết tưởng niệm. Một chiếc Cayenne dừng ở tiệm sách cổng, Từ phía trên đi xuống một nam tử trung niên, Hắn mang tơ vàng gọng kính. Vương Kha đẩy ra tiệm sách cửa, Hứa Thanh Lãng như cũ nằm ở cạnh trên ghế không nhúc nhích, hắc tiểu nữu tiếp tục xem chính mình trong tay gia cụ danh sách, bạch hồ tiếp tục thần du thiên ngoại. Chỉ vì này nam nhân trận này mỗi ngày đều đến, Mọi người đã thành thói quen, Cũng lười chào hỏi. Tiểu nam hài hơi đứng thẳng người lên, Vương Kha nhìn hắn một cái, Tiểu nam hài khẽ lắc đầu, Vương Kha thở dài, gật gật đầu, quay người, lại rời khỏi tiệm sách , lên xe, lại rời khỏi. Hắn đến xem mình nữ nhi trở về không có, Mà khi Lâm Khả không ở nơi này lúc, Tiểu nam hài cũng sẽ không tại Vương Kha trước mặt "Thúc thúc dài thúc thúc ngắn", Dù sao, Thật bàn về niên kỷ đến tính mà nói, Vương Kha ngay cả khi hắn tằng tôn tử bối tư cách đều không có. Chạng vạng, Rất mau tới lâm, Hắc tiểu nữu về tượng sáp quán, Lão Hứa từ dựa vào trên ghế lên, xách thùng gỗ đi phòng tắm, chuẩn bị tắm một cái, lại sớm nghỉ ngơi một chút. Bạch hồ trở mình, tiếp tục siêu nhiên vật ngoại. Từ lúc từ Dung thành trở về sau, bạch hồ thật biến thuần khiết không ít, chính là khí chất này, cũng tới thăng lên không chỉ một cái cấp bậc. Tiểu nam hài bút trong tay, vẫn tại chuyển a chuyển a, chuyển động là bút, chuyển bất động chính là vô tận tưởng niệm. Tiệm sách bên trong bầu không khí, không tính là áp lực, lại cũng yên tĩnh đến làm cho người có chút mỏi mệt, người với người khí tràng tựa hồ có thể lẫn nhau truyền nhiễm, mà ở chỗ này, mấy người khí tràng, lại lẫn nhau tăng thêm lẫn nhau "Bệnh tình" . Cũng may, nam nhân kia không ở nhà, không thì này tiệm sách thật có thể đổi nghề bán tự cống muối. Đương nhiên, Không phải mỗi người đều như vậy tuế nguyệt tĩnh hảo, Luôn có người chọn đi phụ trọng tiến lên. Tỉ như, Hôm nay lần nữa khôi phục phát sóng lão đạo, Hắn mang theo khỉ tạp đi mở ngoài trời livestream, đến lúc này còn chưa có trở lại. Nghe nói hôm nay muốn đi đuổi mấy sân, vì vui nghênh kiến quốc bảy mươi tròn năm, lão đạo chuẩn bị làm một kỳ tương đối chính năng lượng tiết mục. Phía trước kia loại bán tiền âm phủ tuyên dương phong kiến mê tín chủ đề tự nhiên là không thể dùng lại, Hắn gần đây tính toán mang gian livestream bên trong thủy hữu mỗi ngày đi tham quan phụ cận nhà bảo tàng cùng một chút nghĩa trang, mang mọi người ôn lại màu đỏ tuế nguyệt. Vì thế, nhà này livestream bình đài còn cho lão đạo lên mấy lần đại đẩy. . . . Đợi đến tám giờ tối thời điểm, Sát vách tiệm thuốc Phương Phương đi tới, Đẩy ra tiệm sách cửa, Đối ngồi tại quầy bar phía sau tiểu nam hài hô: "Uy, ta chỗ này có chuyển phát nhanh, không biết là ai, nhưng địa chỉ lại là chúng ta tiệm thuốc, ta tính toán có phải hay không là nhân viên chuyển phát nhanh ném đưa sai a." Tiểu nam hài có chút nghi hoặc ngẩng đầu xem Phương Phương, hắn cùng tiệm thuốc người không quen, bình thường cũng không giao tiếp, nhiều nhất là lẫn nhau biết mà thôi, dù sao, hắn cũng sẽ không sinh bệnh. "Lục Phóng Ông, ta tiệm sách bên trong có người gọi Lục Phóng Ông a?" Phương Phương hỏi. "Là lão đạo." "Sách, danh tự này quá bá khí, cùng Lục Du một dạng. Cha hắn mẹ cho hắn lấy cái tên như vậy, liền không sợ quá lớn." "Ân." "Vậy được, người khác ở nhà a?" "Không tại." "Được rồi, ngươi khiến hắn trở về sau đến sát vách tiệm thuốc bên trong cầm một chút chuyển phát nhanh a, ta liền không dời đi tới; Hai hộp lớn chuyển phát nhanh, có chút trầm nha."