Chu Trạch đi qua, đem rơi xuống trên mặt đất roi da nhặt lên; Đến bây giờ, Chu lão bản cũng không dám tin tưởng, Trước đó kia không ai bì nổi đồng hành, Tại gặp lệ quỷ lúc, thế mà như vậy túng? Tuy nói chín lệ quỷ, mà lại là trên thân lây dính mạng người loại này cao cấp lệ quỷ, xác thực rất khó đối phó, nhưng có căn này roi da, cũng không phải không thể cứu vãn. Đồ ngốc đều có thể nhìn ra này roi da đối này sương mù bên trong quỷ vật có một loại thiên nhiên khắc chế hiệu quả. Mệt chính mình cùng An luật sư trước đó còn như vậy cẩn thận từng li từng tí, sớm biết kia hóa như vậy trông thì ngon mà không dùng được trước đó nên trực tiếp xuất thủ đem hắn cho cầm xuống. Đến lúc đó, liên quan tới cái này đền thờ cùng mảnh này sương mù nghi ngờ hẳn là cũng liền có thể được đến giải đáp đi. Đột nhiên, Chu Trạch cảm giác được có người tại cầm ngón tay đâm chính mình eo. Nghiêng đầu nhìn một cái, phát hiện là An luật sư. "Thế nào?" "Lão bản, xem bên kia." Chu Trạch quay đầu nhìn sang, Phát hiện kia chín nữ quỷ một mực đang nhìn mình chằm chằm, mang theo nồng đậm phòng bị. Hiển nhiên, Đương Chu Trạch nhặt lên roi da lúc, các nàng liền đã đem Chu Trạch ngầm thừa nhận thành muốn cưỡng ép mình người. Lệ quỷ tư duy hình thức kỳ thật rất cảm tính, Bởi vì các nàng đã chết, Tại mất đi "Công tác" "Thu nhập" "Xã giao" "Mặt mũi" các loại người sống mới có câu thúc về sau, Các nàng ngược lại sẽ trở nên giống như là hài tử như vậy "Thuần túy" . Hiện tại cục diện rất rõ ràng, Tiếp tục cầm này điều roi da, rất có thể sẽ bị này chín lệ quỷ công kích. Có lẽ, Đây cũng là trước đó kia hóa chạy trốn lúc trực tiếp đem roi cho vứt bỏ nguyên nhân đi. Nhưng để cho mình liền như vậy đem roi da cho vứt bỏ, Chu lão bản thật là có chút không nỡ, Nghèo sợ, Thật vất vả nhặt được cũng coi là pháp khí ngoạn ý, Liền như vậy ném? Quá bại gia đi! "Ha ha ha. . ." "Ha ha ha. . ." Chín lệ quỷ đang tại chậm rãi tới gần Chu Trạch. Chu Trạch hít sâu một hơi, cắn răng. An luật sư tựa hồ minh bạch cái gì, lắc đầu, đứng ở Chu Trạch bên người, đối mặt này đã chậm rãi áp bách tới chín nữ quỷ. Người chết vì tiền chim chết vì ăn, Này điều roi da, Chu lão bản không nỡ vứt bỏ. Roi da chống ra, đối trên mặt đất huy vũ một chút, "Ba!" Một tiếng nổ vang truyền đến, Chín nữ quỷ đồng thời lộ ra thống khổ thần sắc. Khiến Chu Trạch có chút ngoài ý muốn chính là, hắn chưa từng chơi qua roi, An luật sư khả năng chơi qua, nhưng hắn chơi chính là loại kia tư tưởng tiểu roi. Nhưng cái này roi rất nhẹ, hơn nữa tựa hồ mang theo một loại chủ động "Dễ dàng tha thứ độ", Nói ngắn gọn, Chính là sẽ không bởi vì ngươi sẽ không dùng roi vung vẩy lúc lại làm bị thương chính mình. Làm sao bây giờ, Càng ngày càng thích cái này roi! "Ba! Ba! Ba!" Chu Trạch ngứa tay phía dưới, Lại huy vũ mấy lần. Đám nữ quỷ trên mặt biểu cảm càng thêm thống khổ, Thậm chí cũng bắt đầu phủ phục trên mặt đất, Bắt đầu kêu rên cùng nức nở. A? Liền như vậy bị chế phục rồi? Ngay cả bên cạnh nhìn An luật sư đều cảm thấy có chút hoảng sợ, Không thể nào? Nếu như tùy tiện đánh một chút roi mấy cái này nữ quỷ thì không chịu nổi, kia trước đó các nàng làm sao dám đối tên kia xuất thủ? "Chẳng lẽ, bởi vì nhà mình lão bản là chân chính quỷ sai, mà vừa rồi tên kia, kỳ thật không phải quỷ sai, là một mũi heo nhét hành tây giả voi hàng giả?" An luật sư ở trong lòng nghĩ đến, Còn giống như thật sự là chuyện như vậy, Phổ thông bình thường quỷ sai, ai sẽ ở thời điểm này chạy đến nơi đây đến thu quỷ? Hơn nữa, Gặp được lệ quỷ lúc cái rắm cũng không dám phóng giả vờ xong ném roi da liền chuồn đi? Chu Trạch đi về phía trước một bước, Đám nữ quỷ cực kì thống khổ ngã trên mặt đất, đau đớn biểu cảm lại tăng lên một phần. Đáng tiếc, An luật sư không phải lão đạo, Cái này khiến Chu Trạch có chút tiếc nuối, Nếu là lão đạo ở chỗ này, Khẳng định sẽ không biết xấu hổ đưa lên một phát mông ngựa, Sau đó bị chính mình trừng một chút trở về, Nhưng trong lòng như cũ là sảng khoái. Nhưng mà, đúng lúc này, Chu Trạch cùng An luật sư sau lưng cái kia đạo đền thờ, bắt đầu kịch liệt lay động. Không đợi hai người quay đầu đi nhìn kỹ, Chỉ cảm thấy này bốn phía gió lại bắt đầu thổi động lên, Loại kia làm cho người da đầu tê dại cảm giác đau đớn lại lần nữa đánh tới! Âm phong, Lại là cái kia đáng chết âm phong! Sương mù vào lúc này giống như là tại bị co vào lên, Bắt đầu điên cuồng hướng bên này tụ lại qua đến, Tất cả đều hội tụ đến đền thờ bên trong đi. Này luồng khủng bố khí lãng, So Chu Trạch đám người lúc trước lần thứ nhất thể nghiệm âm phong lúc, càng thêm kịch liệt! Khả năng, là bởi vì khoảng cách xa gần nguyên nhân đi, một lần kia, chỉ là bị liên lụy, mà bây giờ, chính mình hai người thì là trực tiếp ở vào bão trung tâm! Chín nữ quỷ phát ra từng tiếng kêu to, Sau đó thân thể trực tiếp tràn vào đền thờ bên trong, Căn bản liền không được phản kháng đường sống. Chu Trạch cùng An luật sư cùng nhau nằm trên đất, hai người đều gắt gao trảo mặt đất nham thạch. "Có thể dùng máy hút bụi, vừa mới làm sao còn muốn dùng cái chổi quét rác?" Chu Trạch hô. Có thể như vậy bá đạo trực tiếp mở hút, Kia vừa rồi chuyên môn khiến người cầm roi da đuổi các vong hồn đi vào không phải cởi quần đánh rắm là cái gì? "Lão bản, hình phía dưới đền thờ, thay đổi." An luật sư khó khăn mở miệng hô. Chu Trạch ngẩng đầu nhìn về phía trước, Quả nhiên, Trước đó cùng loại Thái Cực Lưỡng Nghi đồ màn sáng, vào lúc này thì là hoàn toàn biến thành màu đen, giống như là một trương cự thú miệng, đang tại điên cuồng thôn tính phụ cận hết thảy vong hồn! Hơn nữa, Tại trong này, Còn toát ra một loại khiến Chu Trạch rất tinh tường khí tức. Là Địa Ngục khí tức! Lúc này, Này đền thờ đằng sau, Nối liền, Là chân chính Địa Ngục! Cảm giác này, rất không được tự nhiên, tựa như là này đền thờ bỗng nhiên đổi một kênh, trước đó là tư nhân phạm pháp kênh, hiện tại là quan phương hợp pháp kênh. Tại cỗ này đáng sợ lực hút phía dưới, Chu Trạch cảm thấy mình không chịu nổi, loại này mình lập tức muốn bị xé rách cảm giác giống như là đang chịu đựng cực hình. An luật sư cũng không khá hơn chút nào, Cả khuôn mặt đều nghẹn thành màu gan heo. "Lão bản. . . Ngươi trước hết mời. . ." An luật sư thò tay, tính toán chụp về phía Chu Trạch. Hai người đều không chịu nổi, Cho nên An luật sư tính toán trước đưa Chu Trạch lên đường. Ai nghĩ đến, một điều roi da lại so với hắn tay càng nhanh, trực tiếp quất vào An luật sư phía sau lưng vị trí. "Tê. . ." An luật sư kêu một tiếng, "Lão bản. . . Ngươi!" Linh hồn trực tiếp thoát ly nhục thân, chạy đền thờ đi. Chu Trạch cắn răng nhiều giữ vững được hai giây về sau, Cũng là cảm thấy tầm mắt tối sầm! Qua đại khái mười phút sau, Đền thờ ánh sáng tiêu tán, Liền ngay cả đền thờ bản thân cũng bắt đầu chậm rãi tróc ra xuống dưới, hóa thành bụi. Mà trong khe núi trong bụi cỏ, Hai nam nhân thân thể còn thiếp trên mặt đất, Trong đó một người nam còn thò tay đáp khác một nam nhân bả vai, Khác một nam nhân trong tay còn cầm làm cho người mơ màng roi da, Gió núi thổi qua, Hai người, Không nhúc nhích. . . . "Hô!" Giống như là làm giấc mộng, Bỗng nhiên tỉnh lại. Mở mắt ra, Chu Trạch lại phát hiện chính mình đang đứng tại trong một vùng phế tích. Có thể thấy được, Nơi này đã từng là thủy tạ ban công, huy hoàng uy nghiêm nơi chốn, Nhưng bây giờ, Chỉ còn lại gạch ngói vụn một đống. Lảo đảo đứng lên, ngẩng đầu, xem hướng trên đỉnh đầu có chút quen thuộc huyết nguyệt, Chu Trạch rõ ràng, chính mình đi tới Địa Ngục. Nhưng khối khu vực này, không giống như là Hoàng Tuyền lộ, cũng không có đầm nước Vô Diện nữ cái gì, là một chính mình trước đó chưa từng tới qua lạ lẫm khu vực. Mà tại cách đó không xa, An luật sư ngã lộn nhào giống như kẹt tại trong nham thạch. Chu Trạch đi qua, tóm hắn chân, về sau kéo một cái. Giống như là nhổ củ cải, đem An luật sư cho rút ra. "Hô hô. . . Hô hô. . ." An luật sư tỉnh lại, Mắt nhìn bốn phía sau lập tức dọa đến nhảy dựng lên. "Đáng chết, đáng chết, thật lại tới địa ngục! Xong, xong, lần này xong!" An luật sư là mang tội chi thân, tại dương gian làm điểm buôn lậu tất cả mọi người có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, tựa như là rất nhiều tham quan đều di dân đến nước ngoài, mỗi năm thật có thể dẫn độ về nước tiếp nhận pháp luật chế tài chỉ là số ít bên trong số ít. Nhưng nếu như không biết sống chết chạy về trong nước, Vậy cũng đừng trách pháp võng tuy thưa nhưng mà khó lọt. An luật sư trước mắt chính là cái này tình huống, hắn rất lâu đều chưa từng trở lại địa ngục, cái này trực tiếp trở về, vạn nhất bị cái nào tuần kiểm thậm chí là phán quan cảm ứng được khí tức của hắn, đoán chừng nhân gia sẽ không nói hai lời đi lên đem chính mình truy nã trở về giao nộp tranh công. "Uy, trước đừng kêu, nơi này đến cùng là chỗ nào?" An luật sư bình tĩnh lại, nhìn kỹ một chút bốn phía, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta cũng không biết." "Ngươi không phải từng tại Địa Ngục làm việc sao?" "Nhưng ngươi biết Địa Ngục có lớn bao nhiêu a? Hơn nữa Địa Ngục rất nhiều địa phương chính là ngay cả Âm Ti bên trong người đều không thể tùy tiện vào đi, tỉ như cầu Nại Hà, tỉ như Đế Thính phong, Âm Ti xúc tu cũng không dám duỗi qua. Nơi này, ta thật không có tới qua." An luật sư nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta bây giờ rời khỏi nơi này trước, tranh thủ thời gian tìm tới Hoàng Tuyền lộ, như vậy chúng ta liền có thể hoàn dương trở về. Trọng yếu nhất chính là, Linh hồn của chúng ta ở chỗ này, Hai người chúng ta nhục thân còn tại dã ngoại hoang vu a, Vạn nhất nhục thân xảy ra vấn đề gì, Chúng ta liền lúng túng, chỉ có thể làm về cô hồn dã quỷ." Chu Trạch nhẹ gật đầu, Đúng, Vẫn là nhục thân trọng yếu. Đang lúc hai người chuẩn bị tìm lối ra đi tìm Hoàng Tuyền lộ lúc, Phía trước trong đống ngói vụn, Bỗng nhiên truyền đến một trận tinh tế vỡ nát tiếng vang. An luật sư lập tức ra hiệu không nên động, cùng Chu Trạch hai người liền tại mảnh này trong đống ngói vụn ngồi xổm xuống. Tinh tế vỡ nát tiếng vang bắt đầu biến lớn, Một cầm trong tay đèn lồng lão ẩu từ đằng xa đi ra, Ở sau lưng hắn, Còn cùng một đội tay cầm hoa đào dù giấy mặc sườn xám nữ nhân, Các nữ nhân mỗi một bước đi ra, Đùi đều tại sườn xám bên dưới như ẩn như hiện, Đi lại thướt tha, Tư thái ưu mỹ, Giống như là tại đi thời trang T đài người mẫu, Là như vậy tinh xảo. Những nữ nhân này, mình đã từng thấy! Chu Trạch vừa định mở miệng nói chuyện, An luật sư liền lập tức thò tay bịt Chu Trạch miệng, đồng thời giảm thấp thanh âm nói: "Lão bản, ta biết ngươi muốn nói gì, ta cũng đã gặp, nhưng không thể để cho các nàng nhìn thấy chúng ta, ngươi không biết thân phận của các nàng , các nàng là. . ." "Ngô ngô ngô!" "Lão bản, đừng làm rộn!" An luật sư gấp. Ta biết ngươi gặp qua này mấy xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, Nhưng lúc này không phải ngươi muốn khoe khoang thời điểm! Chu Trạch đưa tay chỉ sau lưng, Hả? Đằng sau? An luật sư quay đầu lại nhìn lại, Lúc này trợn tròn mắt, Tại chính mình hai người sau lưng, Thế mà đứng chín nữ quỷ, Là bị cùng nhau hút vào tới nữ quỷ, Lúc này, Này chín nữ quỷ giống như là mới vừa từ ngơ ngơ ngác ngác trạng thái bên trong tỉnh táo lại, Các nàng tỉnh táo lại chuyện thứ nhất, Chính là giang hai tay ra, "A a a a a! ! ! ! ! ! ! ! !" Lớn tiếng hét rầm lên! ". . ." An luật sư.