Chu lão bản cảm thấy mình muốn điên rồi, Ngay từ đầu xuất hiện bạch cốt tinh, Vốn là một rất bình thường nữ tác gia, kết quả bỗng nhiên biến thành bệnh tâm thần, Nhưng nhân gia kia bệnh tâm thần chí ít có một lời giải thích, cũng không phải không thể lý giải, Hơn nữa nhân gia cũng quán triệt hoàn thành sứ mạng của mình, Nàng xuất hiện, Nàng cầm đao chém chính mình, Nàng xương cốt thật mẹ nó cứng rắn! Nhưng nhân gia đến nơi đến chốn, Nhân gia xứng đáng chính mình diễn viên quần chúng giá tiền, Nhân gia cẩn trọng cần cù chăm chỉ, Bây giờ còn đang phòng vệ sinh chật chội trong góc co quắp đâu! Dù là ống kính cho không đến nàng, nhưng nàng tiếp tục ta quất ta làm, thể hiện cực cao tố dưỡng. Nhưng ngươi mẹ nó cái tay này là cái quỷ gì, Kia treo cổ mèo là cái quỷ gì, Còn có cái này khoa trương hơn, Giai đoạn trước trải đệm ngưu bức như vậy, Xem xét chính là đại BOSS muốn ra sân tư thế, Ánh đèn a, Đặc hiệu a, Huyết tương a, Chi phí a, Tràng cảnh a, Hao tốn nhiều như vậy nhiều như vậy, Kết quả giống như là mất điện đồng dạng kẹt chết tại trong TV, Ngươi là đến khôi hài sao! Công viên trò chơi bên trong nhà ma cũng so ngươi chuyên nghiệp a! Nhưng Chu lão bản rất rõ ràng đoán sai hình thức, Sau đó, Như sắt thép sự thật bắt đầu hướng hắn chứng minh, Khôi hài, Là không có hạn cuối! Chúng ta ngoại trừ hoang đường, Còn có càng hoang đường! Ghế sô pha bên trong bỗng nhiên chạy đến một đống lớn rắn, Mà trước đó Chu lão bản lại không có chút nào phát giác, Chỉ là này mấy rắn sau khi đi ra liền bắt đầu chơi bạo thể, Một tiếp một tự bạo, Giống như là nghĩ quẩn tập thể chạy đến tự sát, Tràng cảnh quả nhiên là huyết tinh bi tráng! Chu lão bản bị này máu rắn tung tóe một lần lại một lần, Ngây ra như phỗng. Sau đó, Dưới mặt thảm mặt leo ra một to lớn con rết, sau đó con rết dựng đứng đứng người lên, nhưng kế tiếp giống như là xương sống xảy ra vấn đề, thân thể nghiêng một cái, Trực tiếp treo! Sau đó, Trên vách tường bắt đầu xuất hiện quỷ ảnh, Tạo nên lành lạnh khí thế, Nhưng sau đó không biết thế nào, Đèn đột nhiên từ mình mở, Này mấy quỷ ảnh tại phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, Tập thể tan thành mây khói! Sau đó còn có... Còn có... ... Còn có... ... Chu lão bản tựa như là một quần chúng, Đứng tại trong phòng khách, Xem đám này quỷ vật nhóm, Ngươi phương hát thôi ta lên đài, Căn bản cũng không cần Chu lão bản tự mình ra tay, Bọn nó bản thân liền đem bản thân chơi chết. Thậm chí đến cuối cùng, Đương mới quỷ vật sau khi đi ra, Chu lão bản không có chút nào khẩn trương, Thậm chí bắt đầu suy đoán cái này quỷ sẽ chơi như thế nào mà chết chính hắn. Trả lời cho mình thêm mười phần! Chu lão bản thề, Hắn cho dù là từ khi đương quỷ sai về sau, Cũng không có trong vòng một ngày lập tức nhìn thấy nhiều như vậy hình thù kỳ quái quỷ mị, Đều có đặc sắc, Không giống nhau, Hơn nữa ngay cả tự mình hại mình tự sát phương thức, Mỗi đều rất có ý mới! ... ... ... "Mẹ nó, có xấu hổ hay không a! Biết hay không một điểm khoa học thường thức a! Ngươi một biệt thự, Nơi nào đến nhiều như vậy quỷ a! Còn một tiếp một, Ngươi làm ngươi nơi này là « Tây Du Ký » a!" Bạch Oanh Oanh một bên thổ tào một bên xé, Một quỷ đi ra liền xé, hạ một quỷ đi ra liền tiếp tục xé! Dù sao nhân công tăng tốc tiến độ, Khiến những thứ vô dụng kia kịch bản trực tiếp răng rắc! Xé xé, Bạch Oanh Oanh dừng tay lại, A, Cái này giống như có chút không tầm thường a: "Ta không biết vì sao, sẽ ở biệt thự này bên trong trông thấy nhiều như vậy quỷ, nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình, phảng phất nhà của ta biến thành « nhà bảo tàng kỳ diệu đêm » đồng dạng. Đang lúc ta lần lượt chạy trối chết, làm ta lần lượt bị dọa đến thét lên lại không người để ý tới, làm ta cơ hồ muốn tâm thần sụp đổ thời điểm. Đằng sau ta cái bóng, Bỗng nhiên chậm rãi đứng lên, Trên tay hắn, Chính cầm một cây bút, Một chi bút máy, Hắn giống như là đang viết cái gì, lại giống là tại đối ta cười... ..." "e mmm... ... Bút rốt cuộc đã đến." Bạch Oanh Oanh rốt cục đình chỉ xé sách hành động, bắt đầu chăm chú nhìn lại, Đáng tiếc là đây là thực thể sách, Nếu như là bản văn điện tử phiên bản, Oanh Oanh liền có thể trực tiếp Khang thu thêm vuốt ve, Trực tiếp tìm tòi "Bút" liền có thể liếc qua thấy ngay. Hiện tại là xé thành Oanh Oanh tay cũng tê rồi! ... ... ... Chu lão bản hút thuốc, Cười nhìn mây cuốn mây bay, Một bộ siêu nhiên vật ngoại tư thái. Tựa như là mặc cho hiền đủ ca bên trong hát như thế "Một đợt còn chưa lắng lại, một đợt lại tới xâm nhập... ..." Từng đợt từng đợt tiếp một đợt, Chu lão bản đã chết lặng. Lúc trước vị kia quỷ huynh lại lấy không hiểu thấu phương thức tự sát về sau, Chu Trạch gõ gõ khói bụi, Trông thấy theo đèn mở ra chính mình xuất hiện trên mặt đất cái bóng bắt đầu chậm rãi trèo lên lên, từ bản vẽ mặt phẳng biến thành hình nổi. Huynh đắc! Ngươi muốn làm sao chơi chết chính mình a! Chu Trạch ở trong lòng nghĩ đến. Sau đó, Chu Trạch trông thấy, Cái bóng này trên tay sở cầm đồ vật, Một chi... ... Bút máy! Bút? Bức? B? Trong chốc lát, Chu Trạch giống như là nghĩ thông suốt cái gì! Ngọa tào, Đây là phá cục mấu chốt a! Chu Trạch lập tức thò tay đi đoạt chi này bút. Hắn có Âm Dương sách, Mà cùng Âm Dương sách đối ứng, Thì là Phán Quan Bút! Chẳng lẽ, Đây là thất lạc ở dương gian Phán Quan Bút? Là, Chu Trạch nhớ lại lúc trước đối mặt Âm Dương sách lúc tình cảnh, Cũng chỉ có Phán Quan Bút, mới có thể có được tương tự năng lực, hơn nữa tại tính chân thực bên trên, cao hơn một bậc! Nhưng mà, Cái bóng này lại không có ngoan ngoãn tự sát, Tại Chu Trạch nhào lên lúc, Nó bắt đầu chủ động chạy trốn. Một bên chạy một bên phát ra nam nhân bóp lấy cuống họng nhấc lên chói tai thanh âm: "Ha ha ha, ngươi đến bắt ta nha, ha ha ha, ngươi đến bắt ta nha, bắt ta nha, bắt ta nha... ..." Thanh âm này rất là ghê tởm, Mang theo một loại trêu chọc ý vị, Càng làm cho Chu Trạch chịu không nổi là, Cái bóng nguyên tiếng nói, Là hắn Chu Trạch thanh âm! Mẹ nó, Thật là, Thật xấu hổ a! Cái bóng chạy tới lầu hai, Chu Trạch cùng đuổi kịp lầu hai; Cái bóng chạy tới lầu một, Chu Trạch cùng đuổi tới lầu một. Biệt thự nói đại chưa nói tới bao lớn, Nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, Chu lão bản liền theo cái bóng này tại trong biệt thự bắt đầu chơi trò chơi mèo vờn chuột. Đến cuối cùng, Cái bóng trực tiếp quẹo vào trong phòng ngủ đầu, Chu lão bản đá văng cửa phòng ngủ, Phát hiện cái bóng của mình đang nằm trên giường, đối chính mình ngoắc tay, "Đến sao, đại gia, tới chơi sao, đại gia... ..." Vẫn là thanh âm của mình, Thanh âm này kích thích Chu Trạch khóe mắt mạch máu đều rõ ràng hiển lộ ra. Nhưng mà, Liền tại Chu Trạch nhịn không được muốn nhào tới lúc, Đột nhiên một trận trời đất quay cuồng, Chu Trạch cảm giác chính mình cả người đang không ngừng qua lại điên đảo, giống như là nhốt tại bình thủy tinh con kiến, mà bình thủy tinh thì là đang không ngừng đung đưa. Hình bóng kia cũng giống như vậy, càng không ngừng từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu qua lại. Phảng phất hai người đang ngồi ở xe buýt bên trong, mà xe buýt trực tiếp quẳng xuống vách núi. ... ... ... "Bút đâu, chơi nha! Bắt cái bóng bắt lâu như vậy, ngươi nha có bị bệnh không!" Oanh Oanh nổi giận, Trời ạ, Loại sách này là thế nào xuất bản, Phàm là nhiễm phải linh dị sách đều rất khó xuất bản, rất dễ dàng dính đến tuyên dương phong kiến mê tín cấm khu đi lên, hay là có mắt đỏ người cố ý cầm cái đề tài này đi làm ngươi. Cho nên, cho dù là tại tiệm sách bên trong, có thể xuất bản đi ra đặt ở trên giá sách khủng bố loại tiểu thuyết cũng là số ít bên trong số ít. Nhưng bản này « ngòi bút ác mộng », Ngươi nha nếu xuất bản, Liền vụng trộm nhạc đi, Ngươi nha thế mà còn như thế nước! "Xé! Xé! Xé! ! ! ! ! ! ! ! !" Oanh Oanh bắt đầu nhanh chóng xé rách, Lần này nàng nảy sinh ác độc, Trực tiếp xé đến cuối cùng một trương, Bởi vì Oanh Oanh xem như đã hiểu cái tác giả này sáo lộ, phía trước tất cả đều là trải đệm, tất cả đều là nói nhảm, chính mình chỉ cần xem cuối cùng, xem cuối cùng cái này bút đi nơi nào hay là bị phóng tới chỗ nào liền thành! Cứ như vậy, Oanh Oanh bừng tỉnh đại ngộ, Nguyên lai một bản cay a dày sách, Chỉ cần xem tờ thứ nhất cùng cuối cùng một trương, Liền có thể xem hết a. ... ... ... Kịch bản gia tốc, Gia tốc đến làm cho người phát rồ, Chu Trạch phát hiện chính mình một hồi trong phòng khách, một hồi ở trong phòng ngủ, một hồi lại tại trong phòng vệ sinh, tóm lại, tại từng cái địa phương trục bánh đà chuyển, một lát không được ngừng. Mãi cho đến cuối cùng, Giống như là có đạo diễn hô "Ngừng", Chu Trạch dừng lại, Hình bóng kia cũng dừng lại, Chính mình cùng nó cùng một chỗ đứng tại trên ban công, cái bóng bị chính mình càng không ngừng bức bách cùng nghiền ép, cuối cùng rốt cục đi tới tuyệt cảnh, nơi này tóm tắt "Mười vạn chữ" tường thuật tóm lược, Bởi vì ngay cả Chu Trạch cũng không kịp thấy rõ ràng đoạn này tiến nhanh quá trình bên trong đến cùng cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng nói tóm lại khẳng định phát sinh rất nhiều chuyện là được rồi. Dừng lại về sau, Chu Trạch không có vội vã đi đoạt bút, Cái bóng cũng không có vội vã tránh né, Chu Trạch ngồi xổm xuống, bắt đầu nôn khan, mẹ nó, xoay chuyển choáng đầu. Cái bóng cũng tại lắc la lắc lư, hiển nhiên, hắn cũng rất khó chịu. Nghỉ tạm một lát, Chu Trạch thò tay đi đoạt bút, Cái bóng buông tay ra, bút lạc vào Chu Trạch trong tay. "Cầm đến!" Chu Trạch trong lòng vui mừng. Cái bóng lại cười, Cười đến rất là vui vẻ, Giống như là một tiểu kế mưu được như ý nữ hài, tại đấm nhẹ lồng ngực của ngươi, Oán giận bảo ngươi không để ý tới nhân gia, bảo ngươi không cùng người ta chơi, Bảo ngươi trước kia gọi người ta Tiểu Điềm Điềm bây giờ gọi nhân gia trâu phu nhân... "Tốt, bút ta cầm đến." Chu Trạch nói một mình. Như vậy, Liền có thể đi ra đi. Xem đã ngồi xổm ở nơi đó cười đáp xóa khí cái bóng, Chu Trạch khẽ cau mày nói: "Làm sao ra ngoài?" Đúng vậy a, Đến cùng làm sao rời đi nơi này. "Bút đều cho ngươi, ngươi nói tính a." "Cái gì?" ... ... Bạch Oanh Oanh xem hết một trang cuối cùng. "Ta hỏi cái bóng, nếu bút đã cầm đến, ta nên làm sao rời đi nơi này, ta còn có ta chí ái người chờ ta ở bên ngoài, ta không có khả năng cả một đời đều bị vây ở chỗ này. Ta muốn đi ra ngoài, Ta cần ra ngoài, Ta cũng nhất định phải ra ngoài! Nhưng cái bóng chỉ là đối ta cười, nói bút đã cho ta, Sau đó... ... ..." Cái này im lặng tuyệt đối không phải thật sự tại tỉnh lược, Mà là sách cuối cùng một chương cuối cùng một trương cuối cùng một đoạn một câu cuối cùng, Chính là "Sau đó... ..." Bạch Oanh Oanh mở to hai mắt nhìn, Xem câu nói sau cùng, Cầm sách tay run nhè nhẹ, Sau đó, Nàng vượt qua sách mặt sau, Cẩn thận tìm một chút, Rốt cục phát hiện một trước đó không có chú ý tới chi tiết: "« ngòi bút ác mộng »... Bên trên." Cái này "Bên trên" chữ, phi thường được nhỏ bé, nhỏ bé không thể nhận ra, trừ phi ngươi cố ý đi tìm kiếm, nếu không căn bản là chú ý không đến. "Anh anh anh, Làm sao bây giờ niết, Sách này, Chỉ có thượng bộ, Không có phần dưới a... ..." ... ... ... Cái bóng xem Chu Trạch, tiếp tục cười, đưa tay chỉ Chu Trạch nói: "Tới tới tới, Bút cho ngươi, Ngươi đến viết a... ..."