Cái này mộ thất bên trong, có một đôi ẩn giấu ánh mắt, hắn có thể nhìn thấu nội tâm của mình, thậm chí, có thể làm cho chính mình nghĩ đến ở trong quan tài xuất hiện người nào liền xuất hiện người nào. Phòng sách những người khác xuất hiện ở đây, ngươi còn có thể tạo nên chút quỷ dị không khí; Nhưng liền trên đường bởi vì mua trà sữa chỉ gặp một lần tuổi trẻ tiểu muội cũng nằm nơi này, náo gì đâu? Đương nhiên, còn có một loại khả năng, kia chính là mình vừa mới tiếp xúc ao nước, vả lại còn chế tạo ra một cái "Oanh Oanh", đây có phải hay không lại làm cho chính mình cùng căn này mộ thất bên trong hoàn cảnh sinh ra một ít chung? Có chút cùng loại với pháp khí nhận chủ? Nhưng Chu lão bản cùng những người khác điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ, tuyệt đại bộ phận thời điểm, hắn có thể yên tâm mạnh dạn ở phía trước phóng túng, dù sao trong nhà có một cái Doanh Câu tọa trấn. Bao nhiêu lần, có người muốn đoạt bỏ chính mình, hoặc là muốn dùng tinh thần lực xâm nhập chính mình, chính mình cũng là thoải mái để bọn hắn vào, sau đó để Doanh Câu đi phụ trách khoản đãi bọn hắn. Nếu như mình nào đó một bộ phận tinh thần thật cùng căn này mộ thất sản đã sinh cái gì liên hệ, Doanh Câu không có khả năng không cảm ứng, hắn cũng không có khả năng không thông tri chính mình. "Uy, ngươi không có gì đặc thù cảm giác?" Chu Trạch ở trong lòng hỏi. "Không. . . Có. . ." "Vẫn là đối với nơi này hoàn toàn không ấn tượng?" "Không. . . Có. . ." "Kia có phải hay không là Hạn Bạt tạo, dù sao các ngươi đều là cương thi, cho nên khả năng khống chế sách hướng dẫn cũng thiết kế. . ." "Nàng. . . Đần. . ." A, Lời ít mà ý nhiều. Đại khái, ở trong mắt Doanh Câu, Hạn Bạt chỉ là một cái nữ nhân ngốc, lại thêm cái tiền tố, thân phận địa vị cao thượng, nhưng bản chất vẫn là một cái kia một chữ độc nhất hình dung. Lại tiếp tục ở chỗ này lưu lại đi xuống, cũng chưa chắc có thể phát hiện cái gì, Chu Trạch dẫn theo lão đạo đi lên, sau đó để lão Hứa một người đi xuống nhìn nhìn lại. Trong mọi người, An luật sư trận pháp chỉ là cái nửa vời, cũng là lão Hứa ở trên trận pháp có tạo nghệ. Ở lão Hứa đi xuống xem xét thời điểm, Mọi người liền đều ngồi ở trộm động bên cạnh. Oanh Oanh trên mặt đất trải lên một tầng bố, phía trên trưng bày không ít đồ ăn vặt hoa quả khô cái gì. Đi ra ngoài bên ngoài, chỉ cần mang theo Oanh Oanh, nàng là có thể đem cuộc sống của ngươi đều an bài đến thỏa thỏa thiếp thiếp. Không cần sợ phiền phức, dù sao Oanh Oanh một người khiêng một cái xe lửa da đi ra ngoài đều sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Chu Trạch tay trái cầm điếu thuốc, tay phải cầm một khối trứng gà bánh ngọt chậm rãi uống. Lão đạo cùng khỉ nhỏ một người một túi khoai tây chiên, nhấm nuốt đến "Crack" giòn. An luật sư cầm một mảnh dưa hấu một bên ăn một bên bu lại, Nhỏ giọng nói: "Lão bản, ta đến nghĩ một chút biện pháp, đem bộ tộc kia vị trí tìm cho ra nha." Trước đó, bọn họ vẫn ẩn núp, lần này thật vất vả ra tới nổi bọt, nhưng cũng thật là nổi bọt mà thôi. Tiểu lâu la bị Chu Trạch trực tiếp phản sát, ba cái cái thoạt nhìn như là đầu mục lại không giải thích được trực tiếp tự sát. Thì ra như vậy thật ra tới sáng cái cùng nhau, đánh một cái tồn tại cảm, cố ý đến cọ cái cơm hộp? Chu Trạch đem sau cùng một khối trứng gà bánh ngọt đưa vào miệng bên trong, tiếp nhận Oanh Oanh đưa tới khăn tay lau lau tay, hỏi: "Ngươi có biện pháp tra được?" Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội; Bộ tộc kia nếu tư tàng Bạch Cốt Vương Tọa, khẳng định đến cẩn thận từng li từng tí cất giấu, chỉ là kia Bạch Cốt Vương Tọa, cũng đủ để cho trên đời này tuyệt đại bộ phận cự phách đỏ mắt. Huống hồ, Doanh Câu lại xuất hiện tin tức, bọn họ chỉ cần không điếc không mù khẳng định đã sớm nhận được, loại này thế lực, nếu là tại địa ngục không có nhãn tuyến, ai mà tin a? Huống chi ở chín thường thị lên đài trước đó Diêm La thời đại, Âm Ti sớm đã bị thế lực khắp nơi thẩm thấu thành cái sàng. "Lão bản, ta là nghĩ như vậy, bọn họ nếu phái người tới, chứng minh bọn họ cực kỳ coi trọng nơi này, nếu bọn họ phái tới người đều chết rồi, như vậy, cực kỳ hiển nhiên, bọn họ biết. . ." "Bọn họ lại không còn dám phái người tới." ". . ." An luật sư. "So với những người khác, bọn họ mới là sợ nhất Doanh Câu." An luật sư giật giật khóe miệng, đập đi đập đi miệng, gật gật đầu, nói: "Cũng thế, cũng thế, là đạo lý này." Lúc này, Hứa Thanh Lãng từ trộm trong động bò lên ra tới. "Lão Hứa, có phát hiện gì sao?" An luật sư nhiệt tình hỏi. Hứa Thanh Lãng lắc đầu, nói: "Cảm giác giống như là nhân loại đỉnh tiêm nhà khoa học đi quan sát Tam Thể văn minh." Đây ý là, có thể nhìn ra rất lợi hại, nhưng căn bản xem không hiểu. Lão Hứa ở bên cạnh ngồi xuống, cầm qua một bình nước khoáng trước uống vào mấy ngụm, tiếp tục nói: "Đồ vật trong này, đối với ta mà nói, đã nghiêm trọng siêu cương, chính là lão bản nói loại kia có thể cùng mộ thất liên hệ tới trận pháp, ta tìm thật lâu, thậm chí đều không xác thực tin là có tồn tại hay không." "Được thôi, đưa về sau có rảnh, đem khối này vỗ xuống đến, đóng cái nhỏ viện nghiên cứu, ngươi không có chuyện gì liền có thể đến nơi đây nhìn một chút." An luật sư rất là hào khí. "Không rẻ a?" "Đi thêm mấy chuyến Macao sự tình, coi như cho ta Macao đồng bào phát triển kinh tế làm một chút cống hiến." "Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Đêm nay trước hết không đi, trước tiên ở chỗ này đâm cái lều vải, nghỉ ngơi đi." Chu Trạch làm quyết định. "Vậy ngày mai đâu?" An luật sư hỏi. "Chuyện ngày mai, ngày mai lại nói." "Lão bản anh minh!" Lều vải rất nhanh liền dựng xong rồi, Chu Trạch cùng Oanh Oanh một cái lều vải, lão đạo cùng An luật sư một cái lều vải, lão Hứa trực tiếp ngủ trong xe. Tuy nói Từ Châu đất này giới, thật không thể nói là cái gì dã ngoại hoang vu, cũng không phải cái gì sâu trong núi lớn, nhưng An luật sư vẫn là thứ nhất tới làm thức đêm. . . . Chu Trạch nằm ở trong lều vải, từ từ nhắm hai mắt, thể xác tinh thần bắt đầu dần dần trầm tĩnh lại. Oanh Oanh rất ngoan ngoãn nằm ở bên cạnh hắn, mang đến cho hắn ngày mùa hè thanh lương. Kỳ thật, Oanh Oanh trên người "Hàn khí" thật không trước kia mãnh liệt như vậy, dùng Oanh Oanh tới nói, phía dưới hình như cũng tan băng. Nhưng Oanh Oanh cho Chu Trạch mang tới loại kia an bình, loại kia bình tĩnh, nhưng như cũ giống như trước kia, không yếu hóa một điểm. Ôm nàng ở bên người, từ từ nhắm hai mắt, ngươi dường như đã có được toàn thế giới. Loại này cảm giác thỏa mãn, không đủ vì ngoại nhân nói. Chỉ là, lòng yên tĩnh sau khi xuống tới, lại không có thể đã được như nguyện nằm ngủ đi. Một là bởi vì Chu Trạch cẩn thận, Hắn thật không muốn lại làm cái kia bị Hiên Viên Kiếm cực kỳ hèn mọn đâm đâm đâm mộng rồi; Thứ hai là bởi vì, tâm thần kiên cường bình tĩnh lại, bên tai của mình, liền nghe đến tiếng nước. Tiếng nước không lớn, rất nhẹ nhưng lại là như thế rõ ràng. Ngươi thậm chí có thể não bổ ra chỗ kia trong ao sô cô la chất lỏng ở nhẹ nhàng lắc lư hình tượng. Chu Trạch muốn cắt đứt đi loại này cảm giác, lại phát hiện chính mình càng là muốn cắt đứt, loại cảm giác này thì càng rõ ràng. "Ừng ực. . . Ừng ực. . ." Trong lúc nhất thời, Chu Trạch chợt phát hiện bên cạnh mình, lại có cỗ này sô cô la sắc chất lỏng bắt đầu chậm rãi bốc lên ra tới, hắn đang ở bao trùm thân thể của mình, đang ở bổ sung lấy chính mình bốn phía. "Oanh. . ." Chu Trạch vừa mới chuẩn bị mở miệng, Bốn phía chất lỏng lại giống như điên hướng mình vọt tới. Trong lúc nhất thời, Toàn bộ thế giới, Giống như là đều bị Đức Phù tập đoàn nhận thầu. Chu Trạch bắt đầu thôi động trong cơ thể mình sát khí, muốn mạnh mẽ phản kháng, đồng thời bắt đầu kêu gọi sắt ngu ngốc. Nhưng sắt ngu ngốc bên kia lại không có phản ứng, Lúc chiều Chu Trạch còn nghĩ qua chính mình từ trước tới giờ không sợ cái gì "Đoạt xá" "Tinh thần xâm lấn" loại này đồ vật, Quả nhiên, Cái này, thật không thể loạn lập. Đại đa số người khi còn bé, đại khái đều sẽ huyễn tưởng qua mình bị bánh kẹo loại này đồ vật bao quanh cảm giác, Chu Trạch khi còn bé tự nhiên cũng giống như vậy. Nhưng trong hiện thực, loại cảm giác này, thật không coi là nhiều tốt. Dầu mỡ cảm giác lan khắp toàn thân, mang đến một loại trống rỗng tuyệt vọng. Cũng may, Chu lão bản tinh thần cứng cỏi, không thêm bối rối, chỉ là không ngừng mà thử nghiệm xông phá lấy bốn phía cản trở. Một cái, Hai lần, Ba lần, "Phù phù. . ." Rốt cục, Bốn phía áp lực thình lình buông lỏng, Chu Trạch bỗng nhiên ngồi dậy. Ngồi xuống sau đó phản ứng đầu tiên chính là xem bên người Oanh Oanh, Chỉ là, Để Chu Trạch đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh lúc, Nhìn thấy, Chỉ là trống rỗng bên cạnh ao. Lại nhìn khắp bốn phía, Chính mình vậy mà nằm ở chủ mộ thất trong ao. Đứng dậy, Từ trong ao leo ra. Chu Trạch trông thấy thân thể của mình lại là sô cô la sắc, dùng tay chà xát, cũng không đơn thuần là nhuộm màu nguyên nhân, bởi vì chính mình bên trong làn da, cũng là cái này màu. Đây rốt cuộc, Là chuyện gì xảy ra? Trần truồng thân thể hành tẩu ở trong mộ thất, Chu Trạch ngẩn ngơ cảm thấy đây là một giấc mộng, tựa như là có Hiên Viên Kiếm mộng một dạng. Nhưng bốn phía chân thực hoàn cảnh cùng với đến từ chính mình nội tâm phân biệt, Đây không phải mộng, Cái này dường như, Là chân thật. Đi ra chủ mộ thất, đi vào nhĩ thất, sẽ chậm chậm từ trộm trong động ra tới, sau cùng, đi tới trên mặt đất. Trên đường đi, Đều lưu lại Chu Trạch trên thân chảy tràn xuống tới dịch thể. Đến trên mặt đất sau đó, Chu Trạch có thể rõ ràng xem thấy tại phía trước, Có hai cái lều vải, còn có một cỗ xe con. "Oanh Oanh. . ." Chu Trạch mở miệng hô. Nhưng không biết vì sao, thanh âm này lại không phát ra được. Phảng phất có một tầng cách ngăn, đã cắt đứt chính mình cùng ngoại giới. Ngươi mặc dù đứng ở chỗ này, nhưng ngươi cùng bốn phía, vẫn như cũ có một tầng hạn chế ở. Ở vào khoảng giữa một loại hư ảo cùng chân thực ở giữa, mà ngươi, đang du tẩu ở này trong khe hở. An luật sư đang ngồi ở trước mặt thức đêm, cầm điện thoại, hẳn là đang nhìn cái gì video. Chu Trạch đã đi tới, cũng không tận lực đi thu liễm khí tức hoặc là rón rén, nhưng An luật sư lại không phản ứng chút nào. Đi đến lều vải một bên lúc, Chu Trạch cúi đầu xuống, Trong lều vải có đèn, loại kia pin làm đèn, ánh đèn mờ nhạt, lại có thể bay liên tục thật lâu. Đây là chính mình cùng Oanh Oanh ngủ lều vải, Mà lúc này dựa vào mờ nhạt đèn, Có thể rất rõ ràng xem gặp, Trong lều vải, Nằm hai người. Chính mình, Còn nằm trong này, Ôm Oanh Oanh, Đang ngủ, Kia trước mắt cái này "Chính mình", Lại tính là cái gì? Chu Trạch đưa tay muốn đi túm lều vải, Hắn muốn đem lều vải lật tung, nhìn một chút nằm ở bên trong mình rốt cuộc là cái tình huống như thế nào. Đúng lúc này, An luật sư giống như là cảm ứng được cái gì, Thình lình quay đầu nhìn về phía nơi này, Hắn không nhìn thấy bất cứ thứ gì, lại cảm giác có chút không đúng. Mà trong lều vải, Truyền đến Oanh Oanh quát khẽ một tiếng: "Ai!" "Là ta." Chu Trạch một bên trả lời một bên tiếp tục đi bắt lều vải. "Ầm!" Lều vải bị từ bên trong xé mở, Oanh Oanh nắm đấm trực tiếp hướng về bên này đập tới. Chu Trạch theo bản năng đưa tay đón, Nhưng một cỗ quyền cương lại trực tiếp đem hắn tay quấy nát, Cùng vặn vẹo cùng quấy nát còn có cánh tay của hắn, bộ ngực của hắn, Hắn, Toàn thân. Liền ở chính mình cái này vô cùng yếu ớt thân thể đang ở thần tốc tan rã thời điểm, Chu Trạch nghe được lều trại bên trong truyền đến lười biếng sinh ý: "Làm sao vậy, Oanh Oanh." "Không biết ai, lão bản, thật kỳ quái ai, ta vừa mới cảm ứng được nguy hiểm, nhưng bây giờ ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì ai." ". . ." Chu Trạch.