Đại khái bốn mươi phút sau, Trương Yến Phong rốt cuộc tìm được khỉ nhỏ, tại Vương Ma Tử thịt chó cửa hàng đối diện trên đường cái buồng điện thoại công cộng nơi đó. "Lão bản bọn họ đâu?" Trương Yến Phong xuống xe nhìn khắp bốn phía, hỏi. "Chi chi chi. . ." ". . ." Trương Yến Phong. Trương Yến Phong nhận thua, ra hiệu hầu tử lên xe trước. Nhưng khỉ nhỏ không có đi vội, mà là thả người chui vào buồng điện thoại bên cạnh trong vườn hoa, đồng thời càng không ngừng nhảy lên, ra hiệu Trương Yến Phong qua đến. Trương Yến Phong đến gần vườn hoa, đẩy ra chạc cây, nhìn thấy giấu ở bên trong rương hành lý. "Đây là?" Rương hành lý bỗng nhiên trống một chút, Giống như là có cái gì ở bên trong. "Chi chi chi!" Trương Yến Phong mặc dù không hiểu hầu tử là có ý gì, nhưng đại khái cũng có thể đoán được chính mình nên làm sao, đem rương hành lý nhấc lên, cũng không có mở ra, càng không dám ném trong cốp sau, mà là đặt ở chỗ ngồi phía sau xe bên trên. Nếu bên trong có cái gì, khẳng định không thể thoát ly tầm mắt của mình. Khỉ nhỏ rất tự giác tiến vào trong xe, tại trên ghế lái phụ ngồi xuống, còn chính mình cho mình nịt lên dây an toàn! Kỳ thật, Khỉ nhỏ cũng rất buồn bực, Lão đạo cùng An luật sư ăn uống liền đều ngất đi, Điện thoại di động của mình tại ban ngày tại khách sạn chiến đấu bên trong hủy đi, lão đạo di động không có điện, An luật sư di động ngược lại là bị nó tìm đến, nhưng không phải vân tay khóa mà là mật mã khóa. Đêm hôm khuya khoắt, Ngươi yêu cầu một hầu tử đi phá giải mật mã khóa thật sự là có chút khó khăn, Rơi vào đường cùng, Hầu tử chỉ có thể lưng chính mình ba lô nhỏ đi cầu trợ bỏ tiền điện thoại công cộng, cũng may tiệm sách bên trong mấy người trợ thủ số máy nó đều nhớ kỹ, trước cho Chu Trạch gọi điện thoại, không ai tiếp, sau đó cho Bạch Oanh Oanh gọi điện thoại, như cũ không ai tiếp. Hầu tử tự nhiên không khả năng cho lưu tại tiệm sách bên trong Deadpool gọi điện thoại, Nó còn không có ngốc như vậy, Thử nghĩ một chút hầu tử cùng Deadpool thông điện thoại tràng cảnh, "Chi chi chi. . ." "Ha ha ha. . ." "Chi chi chi. . ." "Ha ha ha. . ." Hầu tử gấp đến độ nhảy nhót, Deadpool một mực ha ha cười ngây ngô. Lên xe về sau, Trương Yến Phong học thông minh, cầm ra điện thoại di động của mình, đưa cho hầu tử. Hầu tử hẳn là sẽ đánh chữ, Lão Trương nhớ kỹ trước kia tại tiệm sách lúc Oanh Oanh cùng hầu tử cùng nhau song hàng chơi người chết vinh quang tràng cảnh, Khỉ nhỏ còn giống như là mạnh nhất vương giả. Hầu tử không có nhận di động, mà là chỉ chỉ đối diện thịt chó cửa hàng, "Chi chi chi!" "Bọn họ, ở bên trong?" Lão Trương suy đoán nói. Hầu tử móc móc đũng quần, Sau đó lại làm ra uống thả cửa động tác, Cuối cùng đối Trương Yến Phong khoa tay một "2" thủ thế. "Lão đạo cùng An luật sư tại trong tiệm đầu?" Hầu tử gật đầu, Lộ ra mỉm cười, Nó cảm thấy vị này cảnh sát hình sự có tuệ căn. Trương Yến Phong lại xuống xe, đi hướng Vương Ma Tử thịt chó cửa hàng, lúc này, thịt chó cửa hàng cơ bản xem như thu quán, bên ngoài cái bàn đã thu vào, bất quá còn có hai ba bàn khách nhân còn tại ăn, chủ quán đã đang quét tước vệ sinh. "Nha, ăn cơm không? Xin lỗi, phòng bếp đều tắt lửa." Vương Ma Tử rất xin lỗi cho Trương Yến Phong đưa điếu thuốc. Bởi vì Trương Yến Phong là mặc đồng phục cảnh sát tới, tóm lại là cần khách khí đối đãi một chút. "Không phải ăn cơm, ta đến tìm hai bằng hữu, một mặc âu phục, một mặc đạo bào." "A, Lục lão a, tại nhà ta trên lầu ngủ đâu, bạn hắn cũng tại, ha ha ha, này hai a, uống nhiều quá, trực tiếp ở bên ngoài gục xuống bàn ngủ, ta khiến người cho chuyển tới trên lầu đi ngủ." "Vậy đa tạ." Trương Yến Phong tại Vương Ma Tử đồng hành lên lầu, Trên lầu hẳn là nhân viên ở ký túc xá gian phòng, lão đạo cùng An luật sư một người một giường đang ngủ say, một phòng mùi rượu. Trương Yến Phong thử đẩy mấy lần, không có đem người đánh thức, lão đạo coi như xong, An luật sư cũng không có bị đánh thức, này liền khiến Trương Yến Phong cảm thấy hẳn là xảy ra chuyện. "Như vậy đi, ta mang bọn họ đi trước." "Vị này cảnh sát đồng chí, xin đem ngươi giấy chứng nhận cho ta xem một chút." Dù sao lão đạo là nhà bọn hắn ân nhân, Ân, Cũng là Vương Ma Tử một nhà thành thật, đổi lại những người khác, khả năng liền sẽ đem lão đạo đương cừu nhân. Vương Ma Tử dù sao cũng là làm cảnh sát xuất đạo, cho nên lưu thêm một tâm nhãn, hắn cũng không thể khiến nhà mình ân nhân bị người tùy tiện lĩnh đi, mà lại là tại say mèm bất tỉnh thời điểm. Trương Yến Phong gật gật đầu, đem chính mình giấy chứng nhận đưa cho Vương Ma Tử. "Thông thành cảnh sát?" Vương Ma Tử có chút ngoài ý muốn gãi gãi đầu, Thật cũng không lại nói cái gì, Giấy chứng nhận dù sao cũng là thật. Được sự giúp đỡ của Vương Ma Tử, Trương Yến Phong đem hai "Hán tử say" đưa đến trên xe mình, sau đó phát động xe. Ngồi ở vị trí kế bên tài xế hầu tử trực tiếp chỉ một phương hướng, Trương Yến Phong hướng bên kia lái đi. Không có mở bao lâu, cũng liền tầm mười phút bộ dáng, hầu tử bỗng nhiên kêu to lên. Trương Yến Phong lập tức phanh lại, nhìn về phía hầu tử. Hầu tử mở ra tay lái phụ cửa, nhảy xuống xe, đứng tại trên đường cái càng không ngừng nhảy nhót, sau đó tại chỗ một bên vò đầu một bên xoay quanh. Lão Trương liền đứng tại bên cạnh, đốt một điếu thuốc, xem hầu tử thỏa thích biểu diễn. Hầu tử thò tay sờ sờ chính mình ba lô nhỏ, bên trong còn có một điểm còn lại lá bùa, đại bộ phận đều là Hứa Thanh Lãng luyện tập lúc làm ra tàn thứ phẩm. Không tìm được lão đạo lá bùa, Cái này khiến hầu tử có chút thất vọng. Hẳn là thúc lão đạo lại đi in ấn một nhóm trở về. Sau đó, Hầu tử nhảy tới đường cái bên cạnh trong bụi cỏ, Một lát sau, Hầu tử cầm trong tay một phen bùn đi ra, Trực tiếp hướng Trương Yến Phong chạy tới. "Ngạch. . ." Trương Yến Phong tay cầm thuốc lá, run nhè nhẹ. Hầu tử bò tới Trương Yến Phong trên thân, Trương Yến Phong hít sâu một hơi, Không có chống cự. Sau đó, Chính là bùn nhão dán mặt. Đẳng hầu tử bôi xong, Trương Yến Phong cẩn thận từng li từng tí một lần nữa mở mắt ra, hô hấp trong không khí tựa hồ cũng mang theo hơi lạnh hương vị, lắc lắc đầu, lại nhìn về phía phía trước lúc, lại phát hiện phía trước lại có một đoàn sương mù. Mà này một đoàn sương mù trước đó lái xe đến khi Trương Yến Phong căn bản là không có trông thấy. Từ Châu lại không phải loại kia độ cao so với mặt biển cao vùng núi, tại vùng núi bên trong thỉnh thoảng bỗng nhiên ra sương mù ngược lại không tính là kỳ quái, nhưng ở nơi này, liền có chút quỷ dị. "Chi chi chi!" Hầu tử lúc này đang ngồi ở Trương Yến Phong trên bờ vai, Tay chỉ xe bên kia. "Có ý tứ gì?" Không phải hẳn là để cho ta tiến sương mù bên trong đi a? Cũng may, Trương Yến Phong có tự mình hiểu lấy, Hắn biết mình thế yếu ở nơi nào, mặc dù là quỷ sai, nhưng đối quỷ thần sự tình kỳ thực là không hiểu ra sao, lúc này hắn liền rất biết nghe lời phải, cho dù là hầu tử chỉ thị, hắn cũng không đi vi phạm, làm theo chính là. Chỗ ngồi phía sau xe bên trên nằm lão đạo cùng An luật sư, bởi vì còn đặt một cái rương hành lý, lão đạo cùng An luật sư không gian liền có chút chật hẹp, lúc này hai người là ôm vào cùng nhau cơ hồ là mặt dán mặt cùng nhau ngủ, Hai người chảy nước miếng đều muốn chảy tới cùng nhau thắng lợi hội sư. Chỉ tiếc lão Trương là loại kia tương đối người chính trực, nếu như là Chu Trạch hoặc là Hứa Thanh Lãng ở chỗ này, không thiếu được lấy ra điện thoại di động chụp mấy trương xuống tới lưu niệm, về sau lại tìm một cơ hội đưa cho luôn luôn chú ý mình hình tượng và quần áo An luật sư thưởng thức một chút. "Chi chi chi!" Hầu tử chỉ không phải lão đạo, cũng không phải An luật sư, mà là đặt ở bên trên rương hành lý. "Cái thùng, thế nào?" Trương Yến Phong đem cái thùng kéo qua, lại kinh ngạc phát hiện cái thùng bên trái một bên dĩ nhiên xuất hiện một cái khe. Đồ vật bên trong, Muốn chạy trốn! Đột nhiên, Một gầy như que củi tay từ trong thùng thò ra, trực tiếp nắm lấy Trương Yến Phong cổ tay. "Chi chi chi! ! !" Trương Yến Phong còn chưa kịp làm cái gì, Trên bả vai hắn hầu tử trước hết nhào xuống tới, đối cái tay kia chính là một trận cào công kích. Này khỉ móng vuốt quả nhiên là sắc bén làm cho người khác sợ hãi, cái tay kia lại bị tóm đến da thịt tách rời, cùng An luật sư sử dụng kỹ năng lúc cái tay kia bộ dáng gần xấp xỉ. Trong thùng phát ra một tiếng hét thảm, tay lại thu về. "Bên trong, là người đúng không?" Trương Yến Phong hỏi. Hầu tử gật gật đầu, đem mình bị máu nhuộm sắc móng vuốt ở phía sau xe tòa trên nệm lót lau chùi. Ân, Tại nhà mình lão bản quang vinh lãnh đạo dưới, Toàn bộ tiệm sách ngay cả hầu tử đều có khiết phích. Trương Yến Phong đem cái thùng xách ra, Sau đó đối cái thùng chính là một cước đạp xuống dưới. "Phanh!" Bên trong lại phát ra một tiếng hừ, hẳn là trung thực. Hít sâu một hơi, Trương cảnh quan cảm thấy mình hiện tại làm sự tình, thật là có điểm không hợp lý, mặc đồng phục cảnh sát, lại đẩy một chứa người rương hành lý. Nhưng bên trong người nếu là lão bản bọn họ bắt, lão bản bọn họ khẳng định có dụng ý của mình, hắn cũng không nhàm chán đến đi làm phóng sinh Thánh Mẫu. Khỉ nhỏ trực tiếp ngồi ở rương hành lý bên trên, lão Trương đẩy rương hành lý hướng sương mù đi vào trong đi. Đi không bao xa, Trương Yến Phong đã nhìn thấy sương mù bên trong ngồi một thiếu nữ. Thiếu nữ ngẩng đầu, nhìn thấy đi tới Trương Yến Phong. "Đến lạp?" Thiếu nữ mở miệng nói. "Ngạch. . ." Trương Yến Phong không biết nên làm sao trả lời câu hỏi. Này có chút hắc nữ hài nhi, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua. "Chi chi chi!" Hầu tử nhảy xuống rương hành lý, chạy hướng về phía khác một bên. Trương Yến Phong hướng bên kia đi vài bước, Nhìn thấy rúc vào với nhau ngủ ở trên đường cái hai người. Hai người, Đang ngủ say ngọt. "Lão bản? Lão bản?" Trương Yến Phong hô. Chu Trạch mí mắt động mấy lần, bị đánh thức, còn vô ý thức ngáp một cái. Oanh Oanh cũng tỉnh, dụi dụi mắt, mắt ngái ngủ nhìn về phía đến gần tới Trương Yến Phong, miệng còn chu, tựa hồ có chút rời giường khí. Bình thường Oanh Oanh không thế nào ngủ, liền xem như nghỉ ngơi cũng chỉ là nhắm mắt dưỡng thần điều trị một chút thể nội sát khí, nhưng lần này nàng cũng là tiêu hao quá độ, tại nhà mình lão bản trong ngực ngủ chẳng khác gì là đang không ngừng mút vào Âu khí. Gọi là một khoan khoái. Chu Trạch cũng là bị Doanh Câu làm cho thân thể tiêu hao, chính cần ôm Oanh Oanh ngủ. "Lão Trương a, ngươi đã đến a." Chu Trạch sờ lên túi, sau đó nhìn về phía Trương Yến Phong, "Khói." Trương Yến Phong cho Chu Trạch đưa điếu thuốc, lại giúp hắn thiêu đốt. Phun ra vòng khói, Lại thêm trước đó ngủ một giấc, Chu Trạch cảm thấy tinh lực khôi phục không ít, chính mình cũng có thể đứng lên, đồng thời còn thò tay kéo một cái Oanh Oanh, vịn Oanh Oanh cùng nhau đứng lên. "Lái xe tới rồi?" Chu Trạch hỏi. "Ân, lão đạo cùng luật sư cũng trên xe đâu." "Được thôi, đem này hắc tiểu nữu cũng lưng đến trên xe đi, chính nàng đi đường ban đêm chơi di động không nhìn đường, Không cẩn thận đem hai cái chân cùng nhau té gãy." ". . ." Đen thui thiếu nữ. "A, đúng, lão bản, còn có hòa thượng kia." Oanh Oanh nhắc nhở. "A, lão Trương, ngươi đi trước bờ sông bên kia nhìn xem, có tên hòa thượng thi thể đem hắn trước xử lý đi." "Được." Trương Yến Phong lập tức bay qua đường cái hàng rào, đi hướng bên bờ sông, Một lát sau, Chu Trạch nghe thấy bên bờ Trương Yến Phong tiếng la: "Lão bản, không nhìn thấy thi thể a, có thể hay không bị nước sông cuốn đi a?" —— —— —— Mới một ngày 2w chữ khiêu chiến bắt đầu, Mới một tháng bắt đầu, Nguyệt phiếu, Hướng rồng nã pháo!