Nói thực ra, Chu Trạch vẫn rất chờ mong lão Trương cầm về tiền thưởng; Về phần cờ thưởng cái gì, Ngược lại là không quan trọng, Chẳng lẽ chính mình đẩy ra tiệm sách cửa đi vào, Trước hết nhất vào mắt là một mặt vinh dự tường, Trên đó viết "Tiên tiến tập thể" "Cá nhân tiên tiến" "Bảo vệ môi trường tiên phong đơn vị" hoặc là "Sáng tạo vệ tiêu binh" ? Loại này thẩm mỹ, Quá có niên đại cảm, Chu lão bản get không đến. Nhưng tiền thưởng khác biệt, tuy nói mức không khả năng quá lớn, nhưng loại này có thể chiếm nhà nước tiện nghi cảm giác, là thật khiến người vui sướng a. Tại quá khứ trong một đoạn thời gian rất dài, Dù là ngươi không thiếu cái gì, ngươi không ít cái gì, ngươi không cần cái gì, Nhưng ngươi có thể từ nhà nước nơi đó lay về đồ vật, Bằng hữu thân thích hàng xóm hương thân đã cảm thấy ngươi ngưu bức, có bản lĩnh! Lão Trương còn phát tới Wechat, hỏi muốn hay không tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, bị Chu Trạch cho trực tiếp cự tuyệt. Chu lão bản lại không kia đem "Tiệm sách đêm khuya" biến thành "Võng hồng tiệm sách" tính toán, Đánh cái gì danh khí a, Đến lúc đó một đống cọ nhiệt độ con ruồi tới cửa chụp ảnh, Chính mình còn thế nào nằm nơi đó uống cà phê? Nghĩ đến phỏng vấn chuyện này, Chu Trạch liền nhìn về phía trước lão đạo, Hỏi: "Đúng rồi, lão đạo, lần trước tìm bạn trăm năm sự tình, trách dạng?" An luật sư nhưng là bỏ hết cả tiền vốn. Lão đạo nháy nháy mắt, nói: "Trong số tăng thêm một đống nam. . ." "Ha ha ha." Chu Trạch cười đến nước mắt đều muốn đi ra. Lúc này, Chu Trạch trông thấy lão Trương lái xe đi qua, Khẩn trương xoa tay, Lĩnh tiền thưởng. Cảm giác này, So được Chu lão bản tại trong bệnh viện lần thứ nhất cầm cuối năm thưởng cảm giác. Lão Trương lái xe bắt đầu giảm tốc, chuẩn bị dừng xe, Nhưng mà, Đúng lúc này, Một cưỡi xe điện nữ nhân vừa vặn qua đến, cũng không biết được làm sao tích, nàng trực tiếp ngã ở lão Trương trước đầu xe, lão Trương lập tức phanh lại, cũng không có va chạm đến. Chu lão bản đứng lên, Lão đạo thì là trực tiếp gào to nói: "Ôi ta đi, ăn vạ đến đội trưởng cảnh sát hình sự trên đầu a." Lão Trương lập tức xuống xe, đi thăm dò xem tình huống, còn đem nữ nhân kia dìu dắt lên. Người thân phận này bày ở chỗ này đâu, Không sợ đỡ! Chu Trạch có chút hâm mộ lão Trương, đầu năm nay, dù là thân gia ngàn vạn người, cũng không dám trên đường tùy tiện đỡ người a. Hướng bên kia đến gần, Chu Trạch nghe thấy lão Trương đang kêu: "Ngươi vẫn khỏe chứ, ngươi vẫn khỏe chứ?" Nữ nhân xem lên niên kỷ cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng đi, nhưng bờ môi trắng bệch, cái trán cũng có lúc ngã té ra máu, bằng vào đời trước làm thầy thuốc lúc kinh nghiệm đến xem, nữ nhân này hẳn là có tương đối nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ, rất có thể vẫn là thiếu máu. "Xin lỗi, xin lỗi, ca, xin lỗi ca, ta không sao." Khiến người ngoài ý liệu chính là, Nữ nhân này tựa hồ không có nửa điểm muốn lừa bịp tiền ăn vạ ý tứ, Ngược lại có vẻ rất cục xúc cùng bất an. Nàng khó khăn đứng lên, chỉ là xe điện đã ngã phá, nắp phía trước đều đã thoát ly. Nữ nhân còn muốn tiếp tục mở xe điện trở về, nhưng nàng vừa nâng đỡ một nửa, thân thể nhoáng một cái, lại muốn ngã xuống. Chu Trạch tay mắt lanh lẹ, ôm lấy, khoảng cách gần nhìn một chút nữ nhân mặt, nói: "Ngươi thiếu máu rất nghiêm trọng đi?" "A, còn tốt, không có việc gì." Nữ nhân không quen nam nhân khác ôm ấp, bản năng lại bắt đầu giằng co, "Xin lỗi, cho các ngươi thêm phiền toái, thật ngượng ngùng, thật ngượng ngùng, ca, cho ngươi xe cọ đến sao, bao nhiêu tiền, ta bồi." Lời này là đối lão Trương nói, Lão Trương lập tức khoát tay một cái nói: "Không cọ đến, không cọ đến, ta đưa ngươi đi bệnh viện đi?" Lão Trương cũng làm chừng hai mươi năm hình cảnh, xem quỷ bản sự khả năng không được, nhưng xem người bản sự, kia thật là không có vấn đề, này nữ đến cùng có vấn đề hay không, có phải hay không ăn vạ vẫn là đào phạm, cơ bản có thể nhìn ra tám chín phần mười. "Không cần đi bệnh viện, không cần đi bệnh viện, ta muốn trở về, ta muốn trở về, trong nhà của ta còn có chuyện, còn có chuyện." Chu Trạch giúp nữ nhân đem xe điện đỡ lên, trước đó trên xe chạy bằng bình điện rơi xuống đồ vật cũng nhặt lên, phát hiện là một bao vải trắng, còn có một xấp lớn tiền âm phủ. Từng chút từng chút nhặt lên, lại quy chỉnh tốt, Cho nàng một lần nữa bỏ vào trong túi. "Nhà ngươi ở chỗ nào?" Chu Trạch hỏi. "Khương Táo trấn bên trên." Chu Trạch gật gật đầu, đối lão Trương nói: "Ngươi đưa nàng trở về đi, xe này, tạm thời không thể lái." Hơn nữa nữ nhân cái dạng này, lại lái xe ra cái gì ngoài ý muốn, cũng quá không đáng giá một chút. Lúc này, Lão Trương điện thoại di động vang lên, Lão Trương nhận điện thoại, ứng vài tiếng, có chút khó xử nhìn về phía Chu Trạch, từ trong túi lấy ra một giấy đỏ bao quanh hồng bao, đưa cho Chu Trạch. Đây hẳn là tiền thưởng, Chu Trạch nhận lấy, Sờ lên, Ai, Thật mỏng a. . . "Lão bản, Tây thành khu bên kia có cướp bóc sự kiện, ta phải đi xem một chút, này, ngài bị liên lụy, đưa một cái đi." Chu Trạch liếc lão Trương một chút, Nghĩ thầm này một ít tiền thưởng đủ lão tử đốt tiền xăng? Bất quá xem xem này bờ môi trắng bệch nữ nhân, vẫn gật đầu, nói: "Được thôi, ta đưa." Lão Trương lên xe đi. Nữ nhân muốn chính mình đẩy xe điện, Lại bị Chu Trạch ngăn lại, "Ta đưa ngươi trở về." "Không cần, thật không cần, ta đem xe tìm cửa hàng đi sửa, sau đó ta đón xe trở về." "Đến, lên xe đi, lão đạo, đem xe mở ra." "Được rồi." Lão đạo đi mở xe, Chu Trạch đem nữ nhân đồ vật cho ném vào trong xe, "Ta đưa đi, đừng từ chối, ngươi là tại ta cửa tiệm ngã sấp xuống, người kia vẫn là bằng hữu của ta, vạn nhất ngươi lại ra cái gì ngoài ý muốn, nhà ngươi thân thích như chó điên đến cắn ta làm sao bây giờ?" Nghe nói như thế, Nữ nhân sắc mặt có chút khó xử, Nhưng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Vẫn là ngồi vào trong xe. Lão đạo phát động xe, Khương Táo trấn cách nơi này nói gần thì không gần, nói xa cũng không xa. Chu Trạch cùng nữ nhân cùng nhau ngồi ở hàng sau, chỉ chỉ nữ nhân mang theo đồ vật, hỏi: "Trong nhà có tang sự?" Nữ nhân gật gật đầu, thò tay chỉnh lý một chút chính mình tóc bên tai lấy che giấu xấu hổ và bứt rứt. "Lão nhân đi?" Nữ nhân lắc đầu, Một lát sau, Mới rụt rè nói: "Trượng phu ta." "Xin lỗi, nén bi thương." Nữ nhân gật gật đầu. "Muội tử a, nhà ngươi là ở trên trấn vẫn là ở nông thôn a, ngươi chỉ chỉ đường, ta theo ngươi chỉ đi." Lão đạo vừa lái xe một bên hô. "Tốt, tạ ơn đại gia." "Không có chuyện." Rốt cuộc, Tại nông thôn đường xi măng đi vòng vo vài vòng sau, Xe rốt cuộc lái tới một hộ hai tầng lầu phía trước, Này hai tầng lầu cùng chung quanh hàng xóm nhà lầu so ra, thật là có vẻ có chút keo kiệt, vẫn là gạch đỏ mặt tường, cũng không có xoát tường hoặc là thiếp gạch men cái gì, chung quanh hộ gia đình phòng ở xem lên rất ngăn nắp xinh đẹp, mà nhà này tại trong này, liền có vẻ có chút hoàn toàn không hợp. Nhà lầu phía trước ruộng rau hẳn là bị đẩy đi, Phía trên dựng lên hai lều, Bên trái lều là mời tới cổ nhạc đội, bên phải lều thì là có người chuyên môn đang thắt người giấy cùng làm vàng bạc Nguyên bảo. Lão đạo đem xe lái đến vườn rau bên kia ngừng, Nữ nhân đẩy cửa xe ra xuống xe. Chu Trạch cũng xuống xe, nghĩ hút điếu thuốc. "Cám ơn các ngươi, thật ngại quá." Nữ nhân đối Chu Trạch cùng lão đạo cúi đầu. "Khách khí, ngày mai xe khiến hắn cho ngươi đưa tới." Chu Trạch chỉ chỉ lão đạo. Lão đạo ngây ngô cười, hắn là nguyện ý. "Cám ơn, phí dụng ta ngày mai cho các ngươi, thật là cám ơn, các ngươi tiến đến uống miếng nước đi?" Chu Trạch xem xem phía sau tang sự lều, lắc đầu, nói: "Không được, ngươi mau lên, sự tình hẳn là thật nhiều, a, đúng, ngươi rút chút thời gian đi bệnh viện làm kiểm tra, hoặc là mua chút sô cô la, không chuyện làm liền ép mình ăn mấy khối." Bản thân liền thiếu máu, Lại thêm để tang chồng sự tình, Thân thể thật rất dễ dàng sụp đổ mất. Rất nhiều người đối với thiếu máu chuyện này không đủ coi trọng, trên thực tế tật xấu này, rất có thể sẽ dẫn phát xảy ra vấn đề lớn. "Tốt, cám ơn." Liền tại Chu Trạch vừa đem thuốc lá điểm lên lúc, Lều bên trong bỗng nhiên chạy ra một cái đầu bên trên mang vải trắng niên kỷ đoán chừng bên trên năm mươi bác gái, Trực tiếp xả cuống họng chỉ bên này Chu Trạch đám người thét to: "Ai nha má ơi, nhi tạp a, ngươi mở mắt ra xem xem a, ngươi xem một chút a, tang lương tâm a, tang lương tâm a! Ngươi trước đây chân vừa đi, vợ ngươi an vị nam nhân khác xe trở về a, ai nha, ai nha, tang lương tâm a!" Chu Trạch nghe vậy, Khẽ nhíu mày. Nữ nhân lập tức quay người hướng bác gái, có chút cục xúc cùng bất an dậm chân một cái, khóc ròng nói: "Mẹ, không phải dạng này, không phải dạng này." "Cái nào không phải dạng này, ta tận mắt nhìn đến, nam nhân của ngươi thi cốt chưa lạnh đâu, còn không có hạ táng a, còn không có kéo đi nhà hỏa táng đốt thành tro nha! Ngươi liền không nhịn được a, ngươi liền chờ đã không kịp a! ! ! ! ! Ngươi này đáng giết ngàn đao, Ta nhi tạp khi còn sống đối ngươi tốt bao nhiêu a, Ngươi lại không nhịn được cũng phải đợi người chân chính nhập thổ vi an a!" "Mẹ, không phải, bọn họ là đưa ta về." "Ai nha, các ngươi đôi cẩu nam nữ này, phi, vương bát đản, hỗn đản, đồ chó hoang, trời đánh bẩn phê!" Chu lão bản đưa tay chỉ lão phụ nhân, Ánh mắt ngưng tụ, Trực tiếp quát khẽ nói: "Miệng đặt sạch sẽ một chút!" "Ai nha, này còn uy hiếp lên ta, tốt! Tất cả mọi người đi ra xem xem a, Các hương thân a, Đều đi ra xem xem a, Này dã nam nhân đối ta rống a, thật sự là hiểu được người đau lòng a, ha ha ha ha, thật sự là hiểu được người đau lòng a! ! ! ! !" "Mẹ, ngươi đừng như vậy, van cầu ngươi đừng như vậy." Nữ nhân khóc đi đến lão phụ nhân trước mặt cầu khẩn. Bên cạnh không ít các hương thân áp sát tới, cùng nhau nhìn náo nhiệt. "Ngươi cút cho ta!" Lão phụ nhân liền đẩy ra nữ nhân, Nữ nhân thân thể hiện tại vốn cũng không tốt, Dưới chân một không ổn, Trực tiếp ngã ở bờ ruộng bên trên. "Đáng giết ngàn đao, giòi tâm ngoạn ý, ta thật sự là lúc trước mắt bị mù, mới khiến cho ngươi tiến vào nhà ta cửa! Nhi tử ta chính là ngươi cho ta khắc chết, Ngươi này khắc chồng mệnh! Ngươi cút cho ta, cút cho ta, cho ta có bao xa lăn bao xa! Nhi tử ta đều đã chết rồi, ngươi cút cho ta được xa xa, lão nương ta bây giờ nhìn gặp ngươi liền đến khí!" Lúc này, Một nữ oa oa khóc chạy tới, ôm lấy lão phụ nhân, "Nãi nãi, đừng mắng mẹ ta, đừng mắng mụ mụ." Lão phụ nhân hung tợn trừng mắt ngã trên mặt đất nữ nhân, Một bàn tay ôm tôn nữ đầu, ngón tay kia nữ nhân này nói: "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi cút cho ta, Miêu nhi, tôn nữ của ta, tuyệt không có khả năng cùng ngươi! Ta không khả năng để ngươi mang theo ta cháu gái ruột cùng ngươi đi ra lại tìm dã nam nhân!"