Lão đạo không cảm thấy chính mình có cái gì chứng sợ độ cao, tại chính mình trong cuộc đời này, hắn đi qua danh sơn đại xuyên thật không ít, hiện tại rất nhiều danh sơn phong cảnh khu cơ bản đều làm tương ứng trình độ du lịch khai phát cùng cơ sở kiến thiết, tìm bậc thang đi lên, mệt là mệt, nhưng thật không tính là gì nguy hiểm. Mà lão đạo năm đó lúc ấy leo núi nào có tốt như vậy điều kiện, không phải cũng đều chống qua tới? Nhưng trước kia leo núi lại thế nào bò, cũng sẽ không leo đến loại địa phương này đi lên a, trừ bên cạnh mình này mấy chục mét vuông đặt chân địa, bên ngoài đều là cao ngất vách núi. Sương trắng còn tại phía dưới, có trời mới biết này vách núi đến cùng cao bao nhiêu. Lão đạo cũng không dám hướng bên cạnh bò lên đi làm cái gì nhìn kỹ, độ cao này, hoàn cảnh này, người không sợ độ cao cũng phải "Sợ độ cao" lên. Đây là mộng? Lại không quản đây có phải hay không là mộng, Đều đủ dọa người, Lão đạo cũng không có dũng khí đó thả người nhảy lên, hô to một tiếng: "Nếu đây là mộng, kia liền tỉnh lại đi." Hoặc là, Đây là chính mình lão niên si ngốc, xuất hiện ảo giác? Này đích xác là lão đạo phản ứng đầu tiên, đây mẹ nó nhà mình cửa phòng ngủ lại không phải "Cánh cửa thần kì", vừa mở cửa đi đến bên trong vừa đi làm sao lại chạy này điểu chỗ tới? Lão đạo ngồi ở chỗ đó trầm tư thật lâu, Cũng không nghĩ ra cái gì đầu mối, Không phải hắn không nghĩ tới khả năng này là có người tại đối với mình thiết lập ván cục, mà là bởi vì lão đạo trình độ có hạn, vẫn thật không nghĩ tới qua trên thế giới này còn có loại này "Chỉnh người" biện pháp. Trước kia dù là có tương đối cao cấp một điểm "Đãi ngộ", cũng bình thường đều là nhà mình lão bản đi hưởng thụ, hắn chính là qua đường, không giành vai. Tay, là một mực đặt ở đũng quần vị trí, đó là chính mình nam nhân dũng khí khởi nguồn. Lão đạo chuẩn bị lấy bất biến ứng vạn biến, hắn cảm thấy mình hẳn là còn ở tiệm sách bên trong, mặc kệ xảy ra chuyện gì, chính mình chỉ cần có thể cắn răng chống đỡ xuống dưới, đừng từ bỏ , chờ lão bản bọn họ đến phụ một tay liền tốt. Hắn yên vui phái, xua đuổi khỏi ý nghĩ, chưa từng cảm thấy mình bao nhiêu ngưu bức, lặng yên đóng vai thuộc về mình nhân vật. Sau đó, Qua nửa giờ, Lão đạo ngồi tại đỉnh núi bên trên, Cảm giác tấm mặt mo này đều muốn bị này lẫm liệt gió núi cho thổi sưng vù, Nhưng vấn đề là, Phía dưới kịch bản đâu? Nguy hiểm gì a, Cái gì bóng đen a, Cái gì dị thú a, Đều đi nơi nào? Lão đạo một mực duy trì tùy thời móc bùa động tác, cánh tay đều bởi vậy cứng ngắc lại. Trong lòng một vạn thớt thảo nê mã lao nhanh mà qua, Đây là cái quỷ gì? Đem bần đạo kéo vào được, Sau đó liền ném đây mà mặc kệ? Vậy ngươi vì sao không cho bần đạo an bài dương quang bãi biển, lại tương xứng điểm mặc bikini đại muội tử? Uy, Người đâu, Người đâu? Ngươi ngược lại là làm động tĩnh đi ra a, Ta nhật mả cha ngươi, Đừng cầm tàu hũ ky không coi là lương khô a! Không mang theo như vậy xem thường người a! Ngươi là muốn đem bần đạo kéo vào nơi này đến, bị gió thổi chết a? Vẫn là đem ta đói chết? Chết khát? Uy, Ngươi nói chuyện a, Đến người a, Đến thứ gì phản ứng một chút ta a! Lão đạo tâm thái phát sinh biến hóa, bởi vì đây cũng quá lúng túng, đây là chuyện gì a? Hắn không biết là, Sau lưng hắn vị trí, Vốn có một tòa miếu, Chỉ là hiện tại, Ngôi miếu này nhìn không thấy, Mà trong miếu hẳn là ngồi một mang mặt nạ Bồ Tát, Miếu không thấy, Bồ Tát tự nhiên cũng liền không thấy. Dựa theo bình thường tiết tấu tới nói, Nguyên bản hẳn là là Bồ Tát xuất hiện, Chỉ lão đạo: "Ngươi mắt mù a, Lúc trước thế mà tin ta!" Nhưng tất cả những thứ này đều không có phát sinh, Toàn bộ tiết tấu tựa như là kiểu cũ DVD bị mài sờn đĩa CD, hộp băng nghiêm trọng, xuất hiện rậm rạp chằng chịt bông tuyết điểm, không bỏ được đi. Mà lão đạo, Vốn nên là khối khu vực này bên trong tiểu vai chính, Nhưng nhân vật chính đi tới phòng chụp ảnh sau, Phát hiện phòng chụp ảnh bên trong thật chỉ có chính mình một người, Còn lại đạo diễn, vai phụ, ánh đèn, trang phục tất cả đều nghỉ. Lão đạo lắc lắc chính mình đau buốt nhức cổ tay, Kêu rên nói: "Có ai không, uy, đến người nói chuyện a? Chí ít đến người, vãn tôn một cái đi? Này nếu như chờ đi ra, mọi người trò chuyện chính mình cũng gặp nguy hiểm gì, Chẳng lẽ bần đạo ta liền nói chính mình cùng đồ ngốc như vậy ngồi ở chỗ này thổi nửa ngày gió?" . . . Tối mờ mịt đại sơn hoang trạch bên trong, Kéo dài một điều cự đại khủng bố thân ảnh. Đồng tử bên hông buộc một chi bút lông, trong lòng cất một quyển sách, nhưng trên tay, lại cầm thùng nước cùng bàn chải, đang đứng tại một chỗ trên sơn cốc, hỗ trợ lau chùi nơi đó vết bẩn. Liền tại đồng tử trước mặt cách đó không xa, Có một to lớn hố lõm, Đồng tử rõ ràng, trước kia là không có này, từ lần trước Đế Thính cùng Bồ Tát cùng đi ra một chuyến trở về sau, hố này, liền xuất hiện. Hắn không dám hỏi Đế Thính hố này là thế nào xuất hiện, Bất luận kẻ nào đối với mình ăn thiệt thòi cùng không vẻ vang sự, luôn luôn không muốn nhắc tới. Nhưng liên tưởng trong Địa ngục hiện tại lời đồn, Nghe nói là có một người, Đứng ở Đế Thính trên thân, Ngạnh sinh sinh giẫm ra hố này! Đồng tử cảm thấy hơi cường điệu quá, nhưng mắt thấy mới là thật, làm toàn bộ Địa Ngục khoảng cách Đế Thính gần nhất duy hai người một trong, hắn biết này rất khó làm bộ. Huống hồ những vật kia truyền đi càng ngày càng tà dị, Còn nói người kia đem trên trời huyết nguyệt triệu hoán xuống, Đập về phía Tống Đế Vương thành, Sau đó tại đại chiến bên trong, Đem huyết nguyệt lại lần nữa chiêu xuống dưới, Coi như binh qua quét ngang Âm Ti đại quân, Đánh nổ không biết bao nhiêu Diêm La pháp thân. Đáng tiếc, Đồng tử biết mình cân lượng, Hắn không phải lấy công đức cùng tích điểm lấy được phán quan đĩa ngọc, Mà là bởi vì hắn hầu hạ quét dọn Đế Thính có công, Địa Tạng Vương Bồ Tát phát ra pháp chỉ, Ban thưởng hắn một "Phán quan" thân phận. Hắn đã từng hoàn dương đi qua dương gian, Dương gian biến hóa thật rất lớn a, Hắn còn đi qua nhà kia tiệm sách, Nhưng nghĩ đến nhà kia tiệm sách, đồng tử cũng không dám tiếp tục suy nghĩ. Đế Thính liền tại dưới chân mình ngủ, hắn cũng không dám có bất kỳ phớt lờ. Sự kiện kia, Phát hiện kia, Hắn nhưng là một người đều chưa nói tới qua a. Bởi vì hắn thân phận đặc thù, cho nên Âm Ti đại quân xuất chinh lúc, hắn cũng không ở bên trong, cũng không ai dám cố ý chạy nơi này đến, đem "Bật Mã Ôn" cố ý chiêu qua đến tham chiến. Đồng tử biết mình thân phận vì Âm Ti sở xem thường, chính là những cái kia tuần kiểm gặp chính mình, mặt ngoài cung kính, sau lưng, như cũ cho rằng mình tại vượn đội mũ người. Hắn lại không sinh qua khí, Bởi vì hắn vốn là hãnh tiến, nhân gia cười đến lại đối, làm gì sinh khí? Liên quan tới kia kiện rung chuyển kết cục, Cũng là chúng thuyết phân vân, Có người nói Âm Ti đại quân chặn giết người kia, Bởi vì người kia cuối cùng bốc cháy lên, hóa thành tro bụi. Có người nói là Địa Tạng Vương Bồ Tát xuất thủ, trấn áp hung khôi! Cũng có người nói, người kia trực tiếp đi cầu Nại Hà, thà rằng gọt sạch hết thảy, lần nữa tới qua, cũng không nguyện ý tại Âm Ti đại quân trước mặt cúi đầu. Rất nhiều loại thuyết pháp, cụ thể nên tin nào một, đồng tử chính mình cũng không rõ ràng, nhưng trong lòng vẫn là chờ mong là cuối cùng một điều đi, Như vậy vĩ ngạn đặc sắc một người, Cứ như vậy triệt để kết thúc, Không khỏi quá mức đáng tiếc. Liền tại đồng tử một bên lau chùi dưới chân Hắc Nham một bên nghĩ đến tâm tư thời điểm, Dưới thân dãy núi bỗng nhiên chấn động lên, Đồng tử ổn định lại thân hình của mình, Có chút nghi hoặc nói: "Nơi nào ngứa? Ta cho ngươi gãi gãi?" Một đôi giống như phổ thông giống như sơn nhạc cự đại màu đỏ thắm con ngươi xoay chuyển lại, Thanh âm giống như tự trên trời đến, Kinh lôi cuồn cuộn. "Có người, dám khiêu khích Bồ Tát uy nghiêm!" "Ai, ở đâu? Ta đi giết hắn!" Trung tâm ba kích liên tục hoàn thành! "Tại dương gian, a a, tại dương gian, này khí tức, có chút lạ lẫm. . ." Đế Thính giống như là đang lầm bầm lầu bầu. "Cho Âm Ti đưa thư tay đi." Đồng tử đề nghị. "Nga. . ." Đế Thính bỗng nhiên phát ra một tiếng cảm thán, Giống như là nghe được thứ gì manh mối, Chậm rãi nói: "Là. . . Khí." "Cái gì khí?" Đồng tử cẩn thận từng li từng tí hỏi, bởi vì hắn vừa mới thật không có nghe rõ, không phải Đế Thính thanh âm quá nhỏ, trên thực tế, như vậy lớn một thể tích tồn tại, thanh âm làm sao có thể nhỏ đi? Thật sự là trung gian âm tiết quá mức mơ hồ. "A a, kia liền không để ý tới nó, Bồ Tát từng đã thông báo, cùng phương diện kia dính dáng đồ vật, một mực không động vào, theo nó đi." "Ân, tùy hắn đi!" Đồng tử dùng sức gật đầu phụ họa. "Nhưng muốn cầm Bồ Tát làm bè, Không khỏi quá mức cuồng vọng một chút, Hắn dù sao chỉ là. . . Khí, . . . Đều không còn, Một. . . Khí, Sao dám như vậy tùy tiện!" "@#% $%+! ! ! ! ! !" Đồng tử nhịn không được mắng lên, Ngươi nha muốn ở trước mặt ta trang bức liền trang bức đi, Nhưng ngươi có thể hay không đừng cố ý mơ hồ âm! Không mang theo ngươi như vậy nhử a! "Ta không đi nhìn rõ ngươi rốt cuộc ở nơi nào, cũng không đi quan trắc ngươi đến cùng đang làm cái gì, phàm là liên quan tới ngươi hết thảy, ta đều có thể cố ý làm như không thấy! Chỉ là Bồ Tát còn đang bế quan, nhưng mà, Bồ Tát chi uy nghiêm, không thể xâm phạm!" "Hừ!" Một tiếng buồn bực, Từ dãy núi bên trong truyền ra, Từ nơi sâu xa, Giống như có một thanh đao, Chém xuống! . . . "Che mắt của ngươi a, che mắt của ta; Nhìn không thấy lạp uy. . . Uy lạp gặp không nhìn, mắt ta ở che. . ." Tại một chỗ bán hàng đa cấp cứ điểm cửa chính, đang tại một bên lau trong lòng bàn tay máu tươi một bên nhảy nhót cao hứng bừng bừng ông lão bỗng nhiên ngây ngẩn. Hắn giơ tay trái lên, Nhưng trên thực tế giơ lên lại là tay phải, Hắn đi về phía trước mấy bước, Nhưng trên thực tế lại là lui về phía sau mấy bước. Trên mặt hắn, Lộ ra thần sắc mừng rỡ, Nhưng trong nội tâm, Kỳ thực là hoảng hốt lên! Hắn giống như là kẹt băng một chút, Cả người bắt đầu có chút thác loạn, không ngừng run rẩy, không ngừng hướng phía trước lại sau này, giống như là nhảy lên máy móc múa. Qua hồi lâu, Chỉ nghe thứ gì vỡ vụn thanh âm truyền đến, Ông lão phía sau lưng còng xuống xuống dưới, Hốc mắt triệt để lõm xuống, Trong con mắt chỉ thấy màu đen, không thấy cái khác. Từng đoàn từng đoàn hắc khí, Từ ông lão trên lưng bắt đầu dâng lên, Ông lão cả người xem lên lập tức già nua thật nhiều. Bất quá, Chí ít trước mắt đến xem, Ông lão so trước đó khôi phục bình thường. Lão đạo mặt mũi tràn đầy không dám tin, Có chút mờ mịt xem dưới chân mặt đất, Nỉ non nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể, làm sao trêu đến đại nhân vật xuất thủ? Làm sao có thể, làm sao có thể, làm sao lại như vậy?" Nhưng rất nhanh, Ông lão trên mặt thần sắc bị như chim ưng khí chất cho thay thế, Khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị, Ráng chống đỡ đứng thẳng lên thân thể, Mặt hướng tiệm sách vị trí: "Tốt đáng tiếc a, không thể lại như vậy chầm chậm chơi. Ngoan đồ nhi ai, Ngươi nhớ sư phó đi? Sư phó ta cũng nhớ ngươi muốn chết uy! Sư phó, Tới nha!" . . .