Lão đạo bận rộn nửa buổi chiều, cuối cùng đem mật mã khóa cho đổi lại, hắn vốn còn nghĩ bán ngoan, cố ý mân mê ra này, nhưng hiệu quả lại chỉ có thể nói cùng lúc trước chính mình mua chạy bằng điện xe lăn cho lão bản không kém cạnh. Nhưng lão đạo từ trước đến nay không phải một người nhụt chí, Hắn như cũ lạc quan tích cực dâng trào hướng lên, Tràn đầy chính năng lượng! Bằng không đối mặt nhân sinh bên trong mưa gió, Nhiều như vậy lôi, Hắn cũng không sống tới hiện tại, Không bị nổ chết cũng sớm liền bị nổ uất ức. Người bình thường có thể sống đến bảy mươi ra mặt, cũng coi là thọ, đối với lão đạo tới nói, thì càng thêm không dễ. "Nhân gia không để ý ngươi, ngươi còn cứng rắn ghé lại làm cái gì? Nhìn ngươi này không có tiền đồ bộ dáng!" Lão đạo nhìn thấy nhà mình khỉ tạp một mực vây quanh Hoa Hồ Điêu bên người xum xoe, không khỏi có chút chán ngán. Khỉ nhỏ lại không quan tâm, tiếp tục vây quanh Hoa Hồ Điêu "Chi chi chi", đối này mới gia nhập "Bạn chơi", khỉ nhỏ ôm vô cùng lớn nhiệt tình. "Ngươi nói ngươi nếu là thích khỉ cái, ta ban đêm liền cùng đi vườn bách thú cho ngươi tìm; Mập gầy, cao thấp, có tri thức hiểu lễ nghĩa lãng đãng ngoại phóng, Ta đem này Trường Tam Giác vườn bách thú đều quét một lần, luôn có thể gom đủ ngươi thích khẩu vị. Nhưng ngươi thích thứ này, đây mẹ nó đều không phải là tạp giao a." Con lừa cùng ngựa có thể sinh con la, Husky cùng Corgi cũng có thể sinh tể, Nhưng hầu tử cùng chồn, có thể sinh em bé a? Lão đạo thật đúng là suy tư một hồi, tựa hồ không khả năng a. "Không đúng, đây mẹ nó chính là công vẫn là mẫu?" Lão đạo lúc này mới phát hiện chính mình bỏ qua trọng yếu nhất một vấn đề, trước mặc kệ giống loài khác biệt, muốn đều là công, cường đại tới đâu giống loài cùng huyết thống, cũng không tốt. Thò tay, bắt lấy Hoa Hồ Điêu mông. Đang lúc lão đạo chuẩn bị đem Hoa Hồ Điêu giơ lên xem xem phía dưới đến cùng là ca ca vẫn là muội muội lúc, Hoa Hồ Điêu bỗng nhiên mở mắt ra, Nghiêng đầu sang chỗ khác, Nhìn chằm chằm lão đạo. Con ngươi chỗ sâu, Mang theo vô tận rét lạnh! Bên cạnh khỉ nhỏ đều sợ ngây người, không dám "Chi chi chi". Theo lý thuyết, một đời trước là mấy đời luân hồi tích thiện yêu hầu, lại lấy được Bàn Sơn viên hầu di trạch, một là từng xuất hiện tại Thượng Cổ trong thần thoại đại yêu huyết mạch; Cứng rắn muốn tương đối mà nói, thật đúng là rất khó nói ra đến ngọn nguồn ai cao hơn một chút ai càng thấp một chút. Nhưng bây giờ không thể nghi ngờ tới nói, khỉ nhỏ vẫn còn ở ngây thơ giai đoạn trưởng thành, luận thực lực, Hoa Hồ Điêu tuyệt đối quăng khỉ nhỏ nửa cái đường phố trở lên thân ảnh. Kỳ thật, nếu không phải này hóa kiều nộn sợ đau, lại vừa lúc trong huyệt động bị hình người dây leo cùng Chu Trạch "Xuyên" đến cùng một chỗ, Chu Trạch đừng nói thu phục nó, khi đó chính mình đám người này có thể hay không toàn cần toàn đuôi từ địa động bên trong rời khỏi cũng khó nói. Ngay cả khỉ tạp đều sợ, Lão đạo càng không cần phải nói, Thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên, Nương liệt, Lão đạo không cho rằng chính mình là tại tìm đường chết, thích tìm đường chết người đều cảm thấy mình muốn nhiều an phận thủ thường liền có nhiều an phận thủ thường, Hắn chỉ có thể ở trong lòng oán trách lão bản lần này làm sao mang về một tính tình kém như vậy yêu thú. Này sát cơ, Là thực sự, Này hóa là thật muốn xé nát chính mình! "Thật đẹp mông a, mỹ tích cực, mỹ tích rất nha!" Lão đạo thu hồi tay lại, nịnh nọt nói: "Này Thông thành thiên nhưng lạnh đến cực, bần đạo cho ngài đặt mua mấy món y phục?" Nói, Lão đạo đưa tay chỉ bên cạnh mặc quần áo khỉ tạp, "Nhìn, liền nó dạng này y phục, ta cho ngươi chọn vật liệu tốt, kiếm gặp tơ lụa được không? Lông chồn cũng được. . ." Sát cơ, Lại lần nữa nồng đậm! "Làm càn!" Quát khẽ một tiếng truyền đến. Hoa Hồ Điêu dọa đến run một cái, lập tức cuộn mình đến ghế sofa một góc, đem chính mình cái mông mân mê, nâng cao cao. Hơn nữa còn quơ quơ, Ý là, Nhân gia rất ngoan rất ngoan rất ngoan! Vừa mới tắm xong đi ra Chu Trạch mặc một thân màu trắng quần áo thể thao, cầm trong tay khăn lông vừa lau tóc vừa đi đến bên này, nhìn thoáng qua lão đạo, "Nó vừa bị bắt trở về, dã tính chưa mất, ngươi đừng mù trêu chọc nó, vạn nhất ta không tại mà nói, nó thật rất có thể đem ngươi xé thành phu thê phế phiến." "Sao có thể a, sao có thể a." Lão đạo ngượng ngùng cười. Kỳ thật, trong lòng hắn cũng có chút số, này Hoa Hồ Điêu là tính tình không tốt, nhưng không phải ngốc, nó cũng không dám tùy tiện tại tiệm sách bên trong giết người. Lúc này, tiệm sách bên trong thế mà khách tới. Thế mà khách tới! Ân, Chu Trạch có chút nghi hoặc, Mở tiệm khách tới người không phải rất bình thường a, Vì sao trong lòng ta nghĩ là "Thế mà" ? Khỉ nhỏ nhảy tới phía dưới ghế sa lon, cùng Hoa Hồ Điêu cùng nhau tránh né ngoại nhân tầm mắt, kỳ thật nơi này lão đạo đơn độc thiết kế qua, bên cạnh có bình phong còn có cái khác che chắn vật, cũng là bởi vì hắn biết Chu Trạch thích nằm ở chỗ này xem báo chí uống cà phê, cho nên đơn độc quây lại, khiến lão bản có thể càng thanh tĩnh. Lão đạo tiến lên chiêu đãi khách nhân , lên hai ly cà phê. Chu Trạch thì là lấy báo hôm nay, đi tới ghế sô pha bên kia nằm xuống. Đi Vân Nam sau đó, Chu Trạch tưởng niệm nhất vẫn là vị trí này. Thoải mái nằm ngửa, báo chí xòe ra, kỳ thật đều không cần thật đi so đo trên báo chí tin tức đến cùng viết cái gì, chỉ là ngửi cỗ này mùi mực in thơm ngát cũng đã là một loại hưởng thụ. Tuy nói còn có Hứa Thanh Lãng sư phó sự tình bày ra ở trước mắt, nhưng này gấp không được, chỉ có thể chờ đợi lão Hứa lại tìm ra một chút cụ thể manh mối. Về sau, có vội vàng đâu, trước thanh nhàn thanh nhàn buông lỏng một chút mới là chuyện đứng đắn. "Ta nói với ngươi, đây là chúng ta Thương Châu tổ truyền thuốc, cổ phương phối trí, ngươi cầm, cam đoan không sai được!" Hai khách nhân bên trong, trong đó một lớn tiếng đối khác một hét lên. "Nhưng này quá đắt a, ta chính là muốn hỏi một chút có thể hay không tiện nghi một chút?" "Tiện nghi một chút? Ta nói với ngươi a, cái này lại không phải từ dây chuyền sản xuất bên trên đi xuống công nghiệp phẩm, làm sao có thể tiện nghi? Ta trước hết không nói toa thuốc này tiền, ngay tại lúc này lưu hành gọi cái gì tới, a đúng, gọi phí độc quyền. Liền xem xem trong này tăng thêm nhiều như vậy loại quý báu thuốc Đông y, chính ngươi sờ lấy lương tâm tính toán, nó có thể tiện nghi được xuống dưới a?" "Nhưng này quá đắt, không tốt lắm phân tiêu đi ra a." "Làm sao có thể? Này dược hoàn khẳng định bán chạy được cực, nam nhân sao, ai không quan tâm này? Ai không nguyện ý vì cái này dùng tiền? Thật đến kia trùng trùng lên não thời điểm, có mấy có thể đem nắm lấy?" "Nhưng cũng quá đắt." "Đánh rắm, quý cọng lông, đây là cổ phương, bí phương, Thương Châu là võ thuật chi hương, ngươi hiểu được đi? Đây là bên kia một đại gia tộc bảo tồn lại cổ phương, ta phí hết lớn đại giới mới lấy xuống. Đây chính là thứ tốt thật sự a, thuốc tây thương thân, ai cũng biết, nhưng vật này, không riêng hiệu quả tốt, không thương tổn thân, còn có thể bổ dưỡng thân thể. Đem đơn thuốc cho ta người còn nói, lúc trước Càn Long gia chính là mỗi ngày ăn cái này, háo sắc như này nhưng cũng có thể sống đến Thái Thượng Hoàng, chính là dựa vào này!" Nam tử nói được lời thề son sắt, Ngay cả cổ đại danh nhân đều kéo vào, Còn kém tại cầm hai hộp đồ vật bên trên in lên đại nội trân quý. Chu Trạch nghe được thẳng lắc đầu , bình thường tới nói, bán đồ cổ mới sẽ chú trọng này, tận lực cho đồ cổ bên trên an một quỷ dị đặc sắc cố sự dùng cái này đến lên ào ào này giá trị bản thân. Nếu có thể cùng cổ đại danh nhân tiêm nhiễm đến một bên, cho dù là tin đồn thất thiệt, vậy thì càng tốt hơn. Nhưng bán thuốc này thế mà cũng như vậy thổi, Xem ra thời đại thật đang biến hóa. Lão đạo ở bên cạnh cũng dựng thẳng lỗ tai đang nghe, hắn cũng nghe ra mùi vị tới, đại khái cũng hiểu được bán là thuốc gì, có chút hiếu kỳ nhìn xem nhà mình lão bản, nịnh nọt nói: "Lão bản, ta đi mua mấy tặng cho ngươi. . ." Chu Trạch buông xuống báo chí, Bình tĩnh xem lão đạo. "Đưa cho ngươi thủ hạ mấy sử dụng?" Chu Trạch lắc đầu. "Ngươi cứ nói đi, ngươi ăn sau, có hiệu quả hay không?" "Ngạch. . . Có." "Hiệu quả rõ ràng không rõ ràng?" "Ngạch. . . Rõ ràng." "Này chẳng phải thành sao! Yên tâm, những người có tiền kia, rất tình nguyện dùng này, bọn họ không sợ ngươi quý, liền sợ ngươi tiện nghi! Ngươi lại nhìn một cái, những cái kia mở trưởng thành vật dụng cửa hàng, một hộp thuốc có hai mươi hạt, ta nói cho ngươi nói chi phí đi, hắn chỉ cần bán đi một hạt, còn lại mười chín hạt liền đều là lời! Liền như vậy, còn có người đi cố ý tuyển này quý mua, vì sao? Tiện nghi không yên lòng a! Thoải mái xong sau vạn nhất thương thân tử, tất cả mọi người sợ a! Thứ này không sợ a, ăn chính là thuốc bổ, thuốc bổ đồng thời còn có thể tráng dương thêm độ cứng thêm thời gian, ta cho ngươi vỗ ngực cam đoan, khẳng định có bó lớn rất nhiều người nguyện ý vì cái này dùng tiền! Ta đây là muốn vội vàng đi tới địa phương, bằng không ta mới sẽ không ít như vậy giá liền phân tiêu cho ngươi." "Cái này. . . Nhưng. . . Được thôi, hảo đi, ta trước cầm hai kiện." "Sảng khoái, liền nên như vậy sao!" Nam tử đem khóa bao của mình lấy ra, đẩy tới trước mặt đối phương, "Được rồi, ngươi chuyển khoản đi, này bao cũng tặng cho ngươi, viên thuốc này đóng gói hộp bên trên in thuốc Đông y thành phần, chính ngươi nhiều xem xem , chờ ngươi bán đi tay, lại liên hệ ta hoá đơn nhận hàng, ta cho ngươi phát." "Ân, tốt, tiền chuyển qua." "Được rồi, thống khoái!" Kia mua hàng người đi trước, bán hàng người thì là tiếp tục ngồi ở chỗ đó, thỉnh thoảng xem xem di động. Lão đạo đi qua, chủ động cùng người kia bắt chuyện lên. Lão đạo vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, các nơi khẩu âm sẽ rất nhiều, rất nhanh liền cùng người kia trèo lên đồng hương. Chu Trạch tiếp tục xem báo chí, Đẳng một khắc đồng hồ sau, người kia cũng đi, lão đạo đi trở về. "Mẹ nó, cùng hắn trang lâu như vậy đồng hương, mới cho ta bớt hai mươi phần trăm." Lão đạo trong tay còn cầm một viên dược hoàn, hẳn là từ ở trong tay người kia mua. "Lực bất tòng tâm?" Chu Trạch cười đáp. "Không, chính là hiếu kì." Lão đạo mím môi, đem dược hoàn đặt ở Chu Trạch trước mặt, chỉ nó nói: "Nghe lên thật đúng là mơ hồ, cũng không biết được có phải thật sự hay không có bổ dưỡng hiệu quả." Cụ thể cần, khẳng định không phải bổ dưỡng hiệu quả. Chu Trạch liếc qua viên thuốc kia, hỏi: "Bao nhiêu tiền?" "Tám trăm." Lão đạo hồi đáp. "Một hạt vĩ,, ca bao nhiêu tiền?" "Mấy chục khối đi." "Ân, cái này cũng liền đáng giá mấy chục khối đi." "Cái gì?" Lão đạo rất không thể tin được, hỏi: "Nhưng nó không phải còn có kia trợ giúp cái kia hiệu quả a?" Chu Trạch đem lão đạo bên kia túi chứa cầm tới, trên đó viết một chút thuốc Đông y thành phần cẩu kỷ các loại. "Đem một vài ăn không chết người thuốc Đông y niết cùng một chỗ, lại thêm nửa hạt hoặc là một hạt viagra đi vào, Chính là thứ này, hiệu quả chắc chắn sẽ không kém bái." "Ta sát, còn có thể chơi như vậy?" Chu Trạch trước kia làm qua thầy thuốc, nghe thấy lão đạo sửng sốt, cười cười, nói: "Hiện tại kỳ thật rất nhiều thuốc Đông y bên trong đều tăng thêm đơn thuốc thuốc, dược hiệu vẫn là đơn thuốc thuốc dược hiệu, nhưng nhiều tầng này bí phương cổ phương mánh lới, giá trị bản thân lập tức tăng gấp mười lần gấp mấy chục lần. Lừa đồ ngốc tiền."