Chu Trạch lên xe, nhưng không có vội vã lái đi ra ngoài. Vốn là ba chiếc xe tới, phía bên mình là lão Trương lái chiếc xe này qua đến, An luật sư ra một chiếc xe, sau đó lão Hứa cũng lái một chiếc tới. Nhưng lão An xe không phải bị nện sao, chính mình nếu là trực tiếp lái đi, chỉ còn lại một chiếc, cho nên ở lại chờ đẳng xem. Nếu như bọn họ đều không đi, ôn chuyện ôn chuyện, giải quyết tốt hậu quả giải quyết tốt hậu quả, vậy mình trước hết về tiệm sách ôm Oanh Oanh đi ngủ đây. Làm lãnh đạo, tử lực khí ra, lại kiếm điểm ấy đặc quyền, không quá phận đi? Ai nghĩ đến, Cửa xe bị mở ra, Ngồi vào đến hai người, Một là lão Trương, một là mũi đỏ ông lão. Ông lão không khách khí, trực tiếp ngồi chỗ ngồi kế bên tài xế, lão Trương quy củ ngồi ở phía sau. Không có cách, Một là lão bản, một là nhà mình tằng tổ phụ, lão Trương cũng rất tuyệt vọng. Ông lão quy tôn nhi quy tôn nhi mắng, Kết quả chính mình thật thành quy tôn nhi. . . An luật sư ngược lại là không có cùng lên đến, hắn đã làm chín mươi chín, còn lại này khẽ run rẩy, được giao cho lão bản đi làm. Chu Trạch lấy ra thuốc lá, cho chỗ ngồi kế bên tài xế ông lão ném một căn, cũng cho phía sau lão Trương ném một căn. Ông lão không có khách khí, từ Chu Trạch bên kia lại cầm bật lửa thiêu đốt, nặng nề mà hít một ngụm, lại phun ra vòng khói, sau đó bắt đầu ho khan, dùng sức ho khan, giống như là muốn đem này phổi đều ho ra đến đồng dạng. Lão Trương đưa tay vỗ chụp hắn phía sau lưng, Luôn cảm thấy bản thân muốn làm chút gì, Không thì trong lòng là lạ. "Đại huynh đệ, ta này tằng tôn nhi, có thể để ngươi hao tổn nhiều tâm trí, ta đây chính là đi lên, cùng ngươi nói tiếng cảm ơn, ta người này a, một là một, hai là hai, thiếu nhân gia nhân tình, ta phải trả." Mũi đỏ ông lão rất nhiệt thành nói. Đúng vậy, Ông lão cùng Chu lão bản trèo lên cùng thế hệ, Này về sau khiến lão Trương nên làm sao đối mặt chính mình tổ gia gia huynh đệ chi giao? Nói không chừng đẳng lão già này tại tiệm sách bên trong lăn lộn một vòng sau, Bối phận của mình lại phải thẳng tắp giảm xuống. "Không có chuyện, hẳn là, ta cùng lão Trương. . . A không, ta cùng tiểu Trương, Rất hợp ý." ". . ." Lão Trương. "Hợp ý liền tốt, hợp ý liền tốt, ai, đại huynh đệ, ngươi là không biết được a, ta mạch này, là thật khổ bức a, ta đều không biết được sao có thể như vậy khổ bức. Từ ta bắt đầu, đứng xếp hàng đi hi sinh đi quang vinh, thật sự là nhật hắn mả cha!" Nói nói, ông lão lại bắt đầu tức giận, Chỉ ngồi ở phía sau vừa mới còn tại cho hắn chụp lưng lão Trương mắng: "Nhất là này bạch nhãn lang, đại mã hầu tử, nhãi con, con lừa, ngốc hươu bào, thổ báo tử, hoàng bì tử, hắc hạp tử!" Đông Bắc chín đại Thần thú, Ông lão trong cơn tức giận phun ra tám. Xong, Ông lão gãi gãi cái ót, có lẽ cũng là có chút ép buộc chứng, suy tư: "Còn thiếu cái gì tới?" Chu Trạch một bên phát động xe một bên hồi đáp: "Biết độc tử." . . . "Anh anh a, ngươi xem một chút này thiết kế phương án, ta giúp ngươi bảo lưu lại nơi này, lưu làm phòng chơi đi, không gian đủ lớn , chờ sau đó ta lại đãi kiếm một chút lưu hành một thời ngoạn ý, cùng nhau ném nơi đó." Lão đạo cầm bản thiết kế cho Oanh Oanh đi xem. "A, lưu một đài máy vi tính liền tốt a, không dùng như vậy đại không gian." Oanh Oanh không giảng cứu này. "Này không được, hiện tại ở được diện tích lớn, ta liền hướng dư dả phương diện đi thiết kế, cái gì phòng gym a, phòng phim ảnh a, đều phải mân mê lên." "Lão đạo, thật sự là vất vả ngươi." "Không có việc gì, không có khổ hay không." "Đến nếm thử món ăn này đi, vừa vặn nghỉ ngơi một chút." ". . ." Lão đạo. Đừng nói, Lão đạo phát hiện Oanh Oanh tiến bộ xác thực rất nhanh, Tối thiểu nhất, Phần này gỏi dưa leo làm được có thể vào miệng. Đung đưa bút máy, ừng ực tiếp tục uống nước, thỉnh thoảng lại liếc một chút bên trên trong TV tranh tài livestream. Một mực nhìn thấy 3-0, Lão đạo trong lòng cũng là một trận bất đắc dĩ, Thua liệt, hồi thiên vô lực liệt. Lão đạo không tính là gì đường đường chính chính fan bóng đá, cũng liền bình thường có xem liền xem xem, thắng vui vẻ, thua cũng lười mắng. Hắn nhìn không ra môn đạo gì cái gì chiến thuật ý đồ a loại này đồ vật, Chỉ nhớ rõ hai mươi năm trước trong TV nhìn thấy đám người kia các đều có cơ bụng, hiện tại lại nhìn, toàn mẹ nó một đám bạch trảm kê. Lúc này, lão đạo điện thoại di động vang lên một chút, có chút nghi hoặc tiếp di động, Nói: "Uy, ngươi hảo, ta là Lục Phóng Ông, a, ân, này, nhận thức, cái gì, cái gì, làm sao có thể!" Lão đạo dập máy di động, Đứng lên, Không ngừng thở hổn hển. Buộc lên tạp dề Oanh Oanh từ trong phòng bếp thò ra thân thể, Nói: "Làm sao vậy, lão đạo?" Trong phòng bếp, Còn hầm phật khiêu tường. "Không có chuyện, không có chuyện, không, không, là có chút việc, ta đi ra ngoài một chuyến, đi ra ngoài một chuyến." Lão đạo niết di động đi ra, Thất tha thất thểu, Xem lên có chút thất hồn lạc phách. Oanh Oanh có chút bất đắc dĩ xem xem trong phòng bếp, Nói: "Chờ An luật sư trở về mời An luật sư ăn đi." Dù sao An luật sư ngay cả quá thời hạn cà phê đều có thể uống bay lên, Này mấy, Hẳn là cũng không đáng kể đi? Về phần nói cho lão bản đi nếm thử, A a, Oanh Oanh nhưng không nỡ. . . . "Này quy tôn nhi thể nội, là vật gì tới?" Mũi đỏ ông lão có chút cẩn thận từng li từng tí xem Chu Trạch, Tiếng nói bên trong, Còn mang theo điểm cẩn thận. Cũng không phải nịnh nọt, thuần túy là tại từ An luật sư nơi đó biết được một chút chân tướng sau đó, có chút dọa đến lo sợ bất an. Nhớ ngày đó, An luật sư tại cầm đến Chu Trạch quỷ sai chứng cẩn thận xem xét sau đó, Trực tiếp quỳ xuống, "Môn hạ chó săn An Bất Khởi tham kiến lão bản!" Mũi đỏ ông lão hiện tại, kỳ thật xem như thận trọng nhiều. Dù sao An Bất Khởi ban đầu là nghèo túng, mà vị này, dù là hoạn lộ nhân duyên lại không thuận, tốt xấu là tuần kiểm thân phận. Cũng không phải cố ý đắn đo cái gì, hắn dù sao cùng An Bất Khởi khác biệt, An Bất Khởi là vò đã mẻ không sợ rơi, chân trần trực tiếp được ăn cả ngã về không, hắn còn chưa tới tình trạng kia. Hiện tại, Nói lời trong lòng, Vẫn là muốn nhìn một chút nhà mình này tằng tôn đến cùng cùng đám người này liên lụy được sâu bao nhiêu. "Giải Trĩ." Chu Trạch rất dứt khoát phun ra hai chữ, Không nhiều giới thiệu nói Giải Trĩ có nhiều ngưu bức, Giải Trĩ có bao nhiêu lợi hại, Giải Trĩ ghê gớm cỡ nào. Bởi vì này không cần, Giải Trĩ hai chữ, Đủ để chứng minh hết thảy. "Giải. . . Trĩ! ! ! ! ! !" Mũi đỏ ông lão cơ hồ hét lên. Chu Trạch có chút ngoài ý muốn quét ông lão một chút, không có đoán sai mà nói, An luật sư hẳn là đối với hắn thổ lộ tiệm sách một ít chuyện, bằng không lão già này cũng sẽ không đánh vì tằng tôn nói lời cảm tạ danh hào ngồi lên chính mình xe này. Phản ứng lớn như vậy, Là ông lão trước đó căn bản là không có tin hoàn toàn phải không? "Đến, cháu ngoan a, cháu ngoan a, khiến gia gia sờ sờ, sờ sờ." Mũi đỏ ông lão thò tay, Sờ lên lão Trương mặt, Làm cho lão Trương rất là ngượng ngùng, Nhưng không có cách nào khác a, Trước mắt vị này bối phận so với hắn gia gia còn cao hơn một tầng, Nhân gia nghĩ ngậm kẹo đùa cháu, Ngươi còn có thể sao? Có thể không phối hợp một chút a? "Quy quy, trước đó đã cảm thấy kỳ quái, cái gì ngoạn ý, như vậy cương mãnh, rõ ràng tiến vào ngu ngốc thân thể, Nhưng ngu ngốc dùng còn như thế lợi hại." ". . ." Lão Trương. "Trách không được không phong được a, pháp thú a, pháp thú a." Nói nói, Mũi đỏ ông lão lại cẩn thận từng li từng tí nhìn thấy Chu Trạch, Hỏi: "Ngài thật là vị kia, vị kia, trong truyền thuyết. . . U Minh chi hải,,, chủ nhân?" Chu Trạch gật gật đầu. Mũi đỏ ông lão thò tay sờ sờ cằm của mình, Có chút khó khăn. Hắn không tin a, Giải Trĩ phân thân, Ngàn ngàn vạn, Đây là ai đều biết sự tình, Chỉ cần có hành chính số hiệu cục công an pháp viện bên kia, Cơ bản đều có Giải Trĩ phân thân thủ hộ, Kiếm một xuống, nhét vào, nguy hiểm hệ số cực kỳ lớn, nhưng nói như thế nào đây, vật hiếm thì quý không phải sao? Nhưng này vị, Vị kia, Vị kia nhưng là đời thứ nhất Địa Ngục chủ nhân a! An vị ở trước mặt mình? Còn tại lái xe? Thế nào như vậy không chân thực đâu? An Bất Khởi không phải lừa gạt lão tử? Chu Trạch liếc ông lão một chút, có thể xem hiểu, lão già kỳ thật không có tin hoàn toàn. Đây cũng là nhân chi thường tình, này liền giống như là ngươi gọi taxi lên xe, tài xế xe taxi nói với ngươi hắn là đệ tử đời thứ ba đồng dạng. Ngươi sẽ bản năng cảm thấy hắn đang chém gió. Nhưng nếu An Bất Khởi an bài hắn lên chiếc xe này, cộng thêm hắn cùng lão Trương quan hệ, trọng yếu nhất, vẫn là này mũi đỏ ông lão xử sự làm người nguyên tắc, cùng lão Trương là một mạch kế thừa. Dạng này tồn tại, Vẫn là Âm Ti hiện tại đường đường chính chính tuần kiểm, Nếu quả như thật có thể thu đến phía bên mình đến, Lợi ích tuyệt đối là vô cùng cự đại. Phùng Tứ Nhi bên kia còn tại treo giá, mà lại nói đáy lòng lời nói, Phùng Tứ Nhi phẩm tính, đắn đo khó định, nhưng trước mắt này khác biệt, trước mắt này chỉ cần hắn chủ động gật đầu, nguyện ý nhập bọn, Là thật sẽ chân thực quyết tâm đi theo ngươi. Đến lúc đó, Âm Ti có cái gì gió thổi cỏ lay hoặc là chuyện gì khác, xử lý lên, cũng liền dễ dàng hơn. Chu Trạch đối tương lai không có quá nhiều tưởng tượng, Tại hắn tốt đẹp bản thiết kế bên trong, Một năm sau hôm nay, hắn ở trên sofa phơi nắng xem báo chí; Năm năm sau hôm nay, hắn cũng ở trên sofa phơi nắng xem báo chí; Mười năm sau hôm nay, hắn tốt nhất vẫn là ở trên sofa phơi nắng xem báo chí. Nhưng vì bảo vệ mình "Mộng tưởng", dù sao cũng phải làm chút gì. Hắn là người không có cảm giác an toàn gì, cho nên ngu ngốc tổng cười hắn thích đem cái quái gì đều hướng trong nhà mang. Mũi đỏ ông lão bỗng nhiên lấy dũng khí, Đem mặt mình tiến tới Chu Trạch cổ bên này, Còn ngửi ngửi, Tựa hồ là tại ngửi mùi vị, Đây là hàng thật giá thật đang quan sát. Ngồi ở phía sau lão Trương nhìn thấy một màn này, Cảm thấy thật là mất mặt, Đỡ trán. Chu Trạch vừa lái xe một bên trong lòng nói: "Uy, ngu ngốc, giúp một chút." "Không. . . Rảnh. . ." "Có người không tin ngươi là Doanh Câu, ta này không có lực uy hiếp, được mượn ngươi khí thế chấn chấn động, khiến hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là vương bá chi khí, này thu tiểu đệ cũng có thể mau một chút." Ngu ngốc không có trả lời, Nhưng Chu Trạch cảm giác được một luồng nước nóng đã bắt đầu tràn vào của mình tứ chi bách hài, Chu Trạch mỉm cười, Buông ra bộ phận thân thể nắm quyền, Nghiêng mặt qua, Vừa vặn cùng đang tại quan sát tỉ mỉ mũi đỏ ông lão mặt đối mặt, Con ngươi chỗ sâu, Hào quang màu đỏ đang tại lưu chuyển: "Ngươi. . . Tìm. . . Ta?" "A! ! ! ! !" "Phanh!" Ông lão phá vỡ cửa xe, "Phốc" một tiếng, Từ hành sử trong xe ngã xuống.