Tình cảnh này, nếu như là người bình thường, hoặc là bị trực tiếp dọa ngất đi, hoặc là liền bắt đầu la to, cuồng loạn; Bất quá hảo tại Hứa Thanh Lãng chính mình cũng coi là một huyền học nhân sĩ, mặc dù chỉ hiểu được một chút xíu da lông, nhưng còn không đến mức bị loại này cái gọi là "Mấy thứ bẩn thỉu" dọa cho được gà bay chó chạy. Hắn chỉ là có chút bất đắc dĩ, nhân gia bất quá là thành thật tại tắm suối nước nóng, kết quả đi ra ngoài muốn tìm các ngươi Chu lão bản ngược lại không có đụng phải các ngươi, ta ở chỗ này thành thật đợi các ngươi ngược lại tìm tới cửa. Hứa Thanh Lãng yên lặng ổn định lại tâm thần của mình, hắn rõ ràng , bình thường quỷ hồn, bọn họ chỉ có thể tìm kiếm ngươi nội tâm lỗ thủng đến đối ngươi chất vấn, chỉ cần ngươi có thể không hoảng hốt, liền có thể cực lớn khắc chế quỷ hồn đối với mình ảnh hưởng. Chỉ là, khiến Hứa Thanh Lãng hơi kinh ngạc chính là, này toàn gia tựa hồ cũng không muốn làm khó hắn, bọn họ bắt đầu ngồi xổm trên mặt đất, hai tay càng không ngừng tại phòng vệ sinh trên sàn lục lọi, giống như là đang tìm thứ gì. Ngay từ đầu không muốn minh bạch, nhưng rất nhanh Hứa Thanh Lãng đã nghĩ thông suốt, bọn họ là tại tìm —— đầu! Đúng vậy, ngay từ đầu bọn họ là có đầu, nhưng là hiện tại đầu không có, bọn họ tại tìm đầu. Tin tức tình tiết vụ án đưa tin bên trên cũng đã nói, cảnh sát phát hiện thi thể của bọn hắn, nhưng bọn họ một nhà ba người đầu người, đến nay còn không có tìm tới. Cổ nhân chú ý toàn vẹn nhập thổ vi an, liền xem như cổ đại bọn thái giám tại chết đi sau cũng sẽ khiến may vá đem bảo bối của mình cho khâu lại trở về cùng nhau hạ táng, đừng nói là đầu người. Thừa dịp bọn họ trên mặt đất tìm tòi thời điểm, Hứa Thanh Lãng rón rén đi ra phòng vệ sinh, lại về tới trong phòng khách. Đốt một điếu thuốc, trước đó cảm giác khẩn trương ngược lại không có, có lẽ, chưa biết mới là kinh khủng nhất đi, trước đó những cái kia dị động mang đến cảm giác khẩn trương càng nhiều kỳ thật vẫn là đến từ chưa biết, hiện tại biết là ai đang làm trò quỷ sau, trong lòng ngược lại an tâm không ít. Lại nhìn một chút di động, phát hiện còn là không tín hiệu, không có cách nào trực tiếp liên hệ Chu Trạch, Hứa Thanh Lãng thở dài, dứt khoát co ro chân, mở ra TV. Trong TV chính là thiếu nhi kênh, đang tại phát ra anime « gấu ẩn hiện ». Hứa Thanh Lãng nghiêng người nhìn, hắn ngược lại là không có trực tiếp chạy ra phòng này chạy trối chết, hắn rõ ràng Chu Trạch tìm chính là bọn họ, lại thêm, trước mắt đến xem, này toàn gia dù sao cũng là người bị hại, bọn họ càng lớn chấp niệm là tại tìm chính mình đầu, cũng sẽ không có quá mạnh tính công kích cùng oán niệm. « gấu ẩn hiện » phóng xong, kế tiếp bắt đầu phóng « thám tử lừng danh Conan ». Hứa Thanh Lãng nhíu nhíu mày, đổi kênh, lúc này xem Conan, luôn cảm giác là lạ. Nhưng càng xảo chính là, đổi một chỗ sau đài, thế mà tại thông báo liên quan tới lần này Tướng Quân sơn diệt môn sự kiện cùng cảnh sát đối người hiềm nghi truy tra cùng người chết đầu truy tìm. Cái này càng sấm hoảng, Người chết một nhà ba người quỷ hồn liền ở trong gian phòng này đâu, còn có so cái này càng tại chỗ livestream? Hứa Thanh Lãng vô ý thức lại muốn đổi đài, Nhưng hắn chợt phát hiện kia một nhà ba người thế mà bò tới trước máy truyền hình dừng lại, giống như là cũng tại nhìn tin tức đồng dạng. Do dự một chút, còn là không đổi đài. . . . Đợi đến Chu Trạch cùng lão đạo trở về thời điểm, Hứa Thanh Lãng đã nằm ở phòng khách trên ghế sa lon ngủ rồi. "Nha, này tư thái đủ xinh đẹp a." Lão đạo đi lên trước, nghĩ vỗ một cái Hứa Thanh Lãng đùi đem hắn đánh thức, nhưng ngẫm lại vẫn là tính, hắn sợ chính mình đem chính mình chơi cong, lão đạo rất chú trọng danh tiết của mình, đã bảo trì bảy mươi năm "Biết khó khăn mà lên", cũng không muốn cuối cùng quẹo vào lạc lối. "Uy, tỉnh." Chu Trạch hô. Nhưng hô không có phản ứng, Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, ngủ được nặng như vậy? Lập tức, Chu Trạch tới gần Hứa Thanh Lãng hai bước, phát hiện Hứa Thanh Lãng chỗ mi tâm, có một đoàn hắc vụ nhàn nhạt bao phủ, đây là bị ám? Duỗi ra móng tay, Chu Trạch dùng chính mình ngón trỏ móng tay tại Hứa Thanh Lãng mi tâm điểm một cái, Hứa Thanh Lãng chỗ mi tâm bị đâm phá, chảy ra mấy giọt máu tươi đen ngòm, sau đó hắn chậm rãi mở mắt ra, lười biếng duỗi lưng. "Cái nhà này có vấn đề a?" Chu Trạch nhìn khắp bốn phía nói. Hứa Thanh Lãng vừa mới rõ ràng là bị tà sát khí nhập thể, nhưng Hứa Thanh Lãng dù sao không phải người thường, cái này cũng đủ để chứng minh tại vừa rồi, phòng này bên trong có cái gì đại hung chi vật dừng lại qua. "Ta nhìn thấy kia toàn gia, liền ở trong gian phòng này." Hứa Thanh Lãng mở miệng nói. "Cái gì?" Lão đạo giật nảy mình, vội vàng chạy đến lão bản bên người, làm ra hộ giá chuẩn bị. Trước đó nói muốn tới tra án cho này một nhà ba người báo thù là lão đạo, lúc này bị hù dọa cũng là hắn, hắn chính là thuộc về Diệp Công thích rồng một loại kia. "Kia một nhà ba người, ở chỗ này?" Chu Trạch có chút mạc danh kỳ diệu, "Không nên a, ta trước đó hỏi qua trước đài, kia một nhà ba người ở là một bộ khác phòng ở, không phải chúng ta một bộ này, hơn nữa kia một bộ phòng ở hiện tại cũng tạm dừng đối ngoại cho thuê, nói là chuẩn bị qua trận đợi qua nổi bật đến mời hòa thượng đạo sĩ tới làm đạo trường." "Hàng thật giá thật, một nhà ba người, tại này trong phòng bò qua bò lại, tìm đầu đâu." Hứa Thanh Lãng khẳng định nói, "Ta vừa mới là ngủ rồi?" "Ừm." Lão đạo ứng hòa nói. "Kia hẳn là ta cùng bọn họ ở cùng một chỗ thời gian lâu dài, thân thể bị tà khí xâm nhập." Hứa Thanh Lãng lắc lắc đầu, hiển nhiên, hắn hiện tại vẫn còn có chút không thanh tỉnh. Trung y phương diện, có một loại thuyết pháp, chính là tà khí nhập thể dẫn đến cảm mạo phát nhiệt, Hứa Thanh Lãng hiện tại tình trạng không sai biệt lắm, có loại lại bị cảm tư thế. "Bất quá kia một nhà ba người không đối ta thế nào, bọn họ là tại tìm chính mình đầu, hung thủ hay không tìm đến lại nói, nếu như không có đầu, bọn họ cũng không xuống địa ngục được." Hứa Thanh Lãng suy đoán nói. "Nhưng vấn đề là trước đó ta lần thứ nhất tiến phòng này cùng hiện tại ta thứ hai tiến phòng này, ta đều một điểm cảm giác khác thường đều không có." Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút nói, "Nếu như kia một nhà ba người vong hồn thật ở chỗ này lưu lại, ta không có khả năng nhìn không thấy, chí ít, ta không có khả năng ngay cả một tơ một hào đều phát giác không được." Làm một quỷ sai, nếu như ngay cả trong một căn phòng có quỷ không có quỷ đều phân biệt không ra, kia thật có thể về hưu. "Nhưng ta xác định là nhìn thấy bọn họ." Hứa Thanh Lãng khẳng định nói, lập tức, hắn nghĩ nghĩ, tự giễu nói: "Có lẽ, ta là có một ít khả năng ngay cả chính ta cũng không phát hiện thiên phú đi." "Đây là không có khả năng tích." Lão đạo bĩu môi, lười xem Hứa Thanh Lãng bảnh chọe, nói thẳng: "Lão bản, ngạch cảm thấy, lão Hứa có thể trông thấy chúng ta nhìn không thấy, kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản. Nhất định là có chuyện gì, lão Hứa làm chúng ta không có làm, cho nên phát động điều kiện bất đồng, tự nhiên nhìn thấy đồ vật cũng khác biệt." "Như vậy, hắn có chuyện gì là hắn làm chúng ta không có làm?" Chu Trạch hỏi. "Dưỡng da a, BB sương a, mặt màng a. . ." Lão đạo bóp lấy ngón tay đếm lấy. Thật sự là Hứa Thanh Lãng đồ trang điểm so Bạch Oanh Oanh đều nhiều hơn, đương nhiên, nữ cương thi kia là một cái ngoại lệ, nàng dù sao thanh xuân mãi mãi, vĩnh viễn mười sáu tuổi, cũng không cần trang điểm trắng đẹp cái gì. Nói nói, Lão đạo giống như là nhớ ra cái gì đó, Sau đó chỉ vào ngoài phòng trong viện hồ suối nước nóng nói: "Tắm suối nước nóng, chỉ có hắn một người ngâm, chúng ta đều không có ngâm!" . . . Lão đạo trước hết nhất thoát khỏi quần áo xuống ao, nước ao còn ấm, lão đạo lại thả một chút nước nóng, nằm ở bên trong, Mỹ tích rất mỹ tích vô cùng. Chỉ là , chờ Hứa Thanh Lãng tới ngâm thời điểm, lão đạo có chút ghen ghét. Đúng vậy, nếu như tới là một nữ nhân, hắn sẽ không ghen ghét, nhưng đối phương là một nam nhân. Kia thổi qua liền phá làn da, kia kiều nộn mà thon dài hai chân, kia tại hơi nước phía dưới có chút mông mông lung dung nhan, lão đạo vô ý thức dùng khăn tắm che khuất một vị trí nào đó. Sau đó cúi đầu xuống, mặc niệm hắn chỉ sẽ một chút Đạo gia tâm kinh. Xong rồi, Xong rồi, Cái này ngạch một thế anh danh muốn hủy rồi. Nhìn xem Hứa nương nương làn da cùng tư thái, lại xem xem chính mình vóc người khô gầy, lồi ra cọng xương sườn, lão cây du da đồng dạng da thịt, lão đạo lại yên lặng cảm thán một tiếng tuế nguyệt thúc người lão a. Muốn ban đầu, chính mình vừa mới xuất gia lúc, những cái kia khách hành hương các cô nương, ai không tán thưởng một tiếng xinh đẹp đạo sĩ? Tuế nguyệt là con dao mổ heo, dao mổ heo a dao mổ heo. Lão Hứa cũng có chút xấu hổ, hắn không phải rất quen cùng người cùng nhau ngâm trong bồn tắm, kỳ thật, rất nhiều người đều là như vậy, cùng loại với đại học nhà tắm nam sinh bên trong, cũng hầu như không thiếu một chút thẹn thùng đến nhất định phải mặc đồ lót mới có thể đi vào tắm rửa nam sinh. Đợi đến Chu Trạch từ bên trong đi tới lúc, lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng cùng nhau nhìn về phía bên kia. Lão đạo nghĩ thầm, liền lão bản kia củi mục bộ dáng, phỏng chừng trên thân một đống thịt thừa đi, dù là lão bản không mập, nhưng bình thường ăn lại ít, rèn luyện lại ít, bỏ đi quần áo sau, tư thái phỏng chừng còn không có chính mình hảo đâu. Nhưng đợi đến Chu Trạch đi tới lúc, lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng đều lấy làm kinh hãi. Chỉ thấy Chu Trạch trên thân mấy chỗ còn không có còn không có khép lại vết sẹo có thể thấy rõ ràng, cho hắn tăng thêm một loại phim chiến tranh nhân vật nam chính hương vị, đồng thời cơ bắp bộ phận củ ấu rõ rệt, hắn không phải thuộc về loại kia kiện thân tên cơ bắp, nhưng là bỏ đi quần áo sau hiển lộ ra xốc vác cùng tinh xảo, cũng thực sáng mù lúc này hồ suối nước nóng bên trong hai người hợp kim titan mắt chó. "Không công bằng a." Lão đạo có chút im lặng, suốt ngày phơi phơi nắng nhìn xem báo chí sau đó liền nằm tại hầu gái trên chân lẩm bẩm nam nhân, dáng người làm sao tốt như vậy? Kỳ thật, Chu Trạch là biết nguyên nhân, chính mình mỗi lần mở vô song sau, tố chất thân thể đều sẽ đề một đoạn, cũng đích xác không cần chính mình đi làm sao rèn luyện. Ba người đều ngồi vào trong hồ, Lão đạo bắt đầu đổ vào trong hoa hồng tinh dầu, rắc cánh hoa, sau đó cầm khăn tắm cho mình kỳ cọ tắm rửa. Hồ suối nước nóng bên trong nhiệt khí cũng chầm chậm dâng lên, Ngay cả tầm mắt đều chậm rãi bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ. "Ngươi tinh dầu đổ quá nhiều." Hứa Thanh Lãng bất mãn nói. "Dù sao là miễn phí, ngu gì không đổ sao." Lão đạo khinh thường nói. Ngay sau đó, kỳ cọ tắm rửa lão đạo chợt phát hiện có một cái chân đang tại chính mình bắp chân vị trí bên trên nhẹ nhàng cọ, cái chân kia rất trơn non. Hứa mỹ nhân chân? Khẳng định là, lão bản trên chân cơ bắp thật nhiều, không phải cái này xúc cảm. Hắc hắc, Ai, Hắc hắc, Ai, Lão đạo trong lòng vạn phần xoắn xuýt, hắn thật không muốn biến cong, nhưng ở lúc này, lại tránh không được tâm viên ý mã lên. Cái chân kia lại bắt đầu tiếp tục hướng bên trong xâm nhập, Nga, Nga, A a a, Lão đạo vô ý thức hít sâu một hơi, Thanh âm âm điệu cũng thay đổi. Đúng lúc này, lão đạo trong bụng run lên, nói với mình: "Không được, không được, ta không thể cong, không thể cong!" "Lão Hứa, ngươi có ý tứ gì, còn có thể hay không hảo hảo tắm rửa!" Lão đạo đối Hứa Thanh Lãng hô. "Ngươi có bị bệnh không." Hứa Thanh Lãng lười biếng hồi đáp. "Vậy ngươi trêu chọc ta làm cái gì, có bản lĩnh ngươi trêu chọc lão bản đi a, lão đạo ta không thích kiểu này!" ". . ." Chu Trạch. "Ai trêu chọc ngươi." "Ha ha, còn không thừa nhận!" Lão đạo thò tay bỏ vào nước trong ao, bắt lấy cái chân kia, dùng sức đi lên kéo một phát, sau đó chính mình cả người cũng đứng lên. Ta để ngươi không thừa nhận, Để ngươi không thừa nhận! "Ha ha, bị ta bắt lấy đi!" Lão đạo đứng lên, lại phát hiện lão bản cùng Hứa Thanh Lãng có chút sững sờ mà nhìn xem hắn, mà lần này hắn thấy rõ ràng, Hứa Thanh Lãng ngồi tại ao bên kia, cùng chính mình trung gian còn cách lão bản đâu, chân của hắn không có khả năng có dài như thế. Lão đạo nuốt ngụm nước bọt, Nghiêng đầu, Trông thấy kia một đoạn bị chính mình nắm trong tay, Đùi. . .