Lỗ Tấn trước nói tại « nhi dĩ tập tiểu tạp cảm » bên trong viết: "Thấy một lần tay ngắn, lập tức nghĩ đến bạch cánh tay, lập tức nghĩ đến toàn L thể, lập tức nghĩ đến sinh Z khí, lập tức nghĩ đến X giao, lập tức nghĩ đến tạp giao, lập tức nghĩ đến tư sinh tử. . ." Chu Trạch lúc này là không sai biệt lắm trạng thái, Vừa thấy được toà này ngục giam, Liền nghĩ đến lão Trương em rể, sau đó liền nghĩ đến chiếc bút kia, ngay sau đó liền nghĩ đến kia tòa nhà Oanh Oanh mua hung trạch biệt thự, về sau liền nghĩ đến phòng vệ sinh, nghĩ đến trong phòng vệ sinh kia mặt gương. Cũng bởi vậy, Chu Trạch lúc này xem trên đầu mình tấm cản sáng bên trong gương lúc, Phảng phất trong gương chính là vị kia, Hắn có thể cùng chính mình giao lưu, Có thể đối với mình khoa tay động tác. Nhưng trên thực tế, hết thảy đều rất yên tĩnh, trong gương, vẫn là chính hắn. Một lần nữa đốt một điếu thuốc, cầm điếu thuốc để tay tại ngoài cửa sổ xe. Nữ nhân kia, đã đi vào gần nửa canh giờ. Chính như nàng nói như vậy, Trong Địa ngục người một khi không tuân thủ dương gian quy củ, các nàng sẽ rất tự do; Nhưng tất cả mọi người là thủ quy củ, tiểu loli cũng là thủ, Chu Trạch cũng là thủ, không ai nói cho bọn họ không tuân quy củ sẽ là như thế nào một loại cụ thể hậu quả. Bởi vì, Không tuân quy củ người thật giống như đều đã chết. Búng tàn thuốc, Tại tự mình lái xe lúc, nữ nhân kia một mực chằm chằm chính mình ngón tay đang nhìn, nàng hẳn là nhìn ra chút gì. Bình thường quỷ sai, cô hồn dã quỷ, không có cái kiến thức kia, cho dù có cái kiến thức kia, cũng không có có thể báo cáo con đường. Nhưng nữ nhân này khác biệt, nàng nói nàng đến từ cầu Nại Hà. Còn nữa, Chu lão bản tựa hồ có một chút ấn tượng, Giống như chính mình từng từng giết đến từ cầu Nại Hà lão thị nữ, Kia đi tới tiệm sách hỏi hắn Bỉ Ngạn hoa lão ẩu, Cuối cùng nàng không thể xuống Địa ngục, bị Chu lão bản xé nát. Trong bất tri bất giác, Chu Trạch quen thuộc loại này xử thế chi đạo, hắn tưởng tại dương gian tiếp tục tự do cá muối xuống dưới, liền phải để cho mình sự tình, không thể bị Địa Ngục chân chính đại lão cho biết, cho nên phàm là có khả năng tiết lộ hắn sự tình vong hồn, đều bị hắn chặn giết, đại bộ phận, đều rơi vào trong cơ thể mình kia ý thức trong bụng. Không có thà giết lầm một ngàn cũng không buông tha một như vậy cực đoan, Nhưng cũng kém không nhiều đi. Kỳ thật, tiệm sách bên trong không ít người đều cảm thấy Chu Trạch gần nhất tính cách có một chút biến hóa, nhưng Chu Trạch chính mình có lẽ là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, cũng không có loại cảm giác này. Toàn bộ tiệm sách bên trong, có thể rõ ràng cảm giác được điểm này mà xác nhận điểm này, chỉ có tiểu loli, bởi vì nàng tại đêm đó thấy tận mắt kia ý thức trạng thái dưới Chu Trạch cầm thi đan tại chính mình cùng Bạch Oanh Oanh bên miệng qua lại đẩy đưa lúc tình cảnh. "Có chút buồn ngủ." Chu Trạch ngáp một cái, "Rất muốn cùng Oanh Oanh ngủ." . . . "Ngươi tồn tại, ta thật sâu trong đầu, trong mộng của ta, trong tim ta, ta trong tiếng ca. . ." Ngục giam trong thư viện còn tại phát bối cảnh âm nhạc, là Khúc Uyển Đình hát « ta trong tiếng ca ». Khúc nhạc du dương, thanh âm không cao, nhàn nhạt, trầm thấp. . . Mặc áo tù nam nhân còn ngồi ở chỗ đó, Tại dưới chân hắn, Thì là đầy đất viên giấy, Bút máy, Được đặt trên bàn. Cố sự, viết không nổi nữa, thoát ly hắn chưởng khống; Đến lúc này, tác giả đã không còn là tác giả, ngược lại giống như là một bị khẩu thuật đối tượng, hắn chỉ phụ trách viết xuống văn tự, ghi chép lại cố sự, về phần cố sự này kế tiếp sẽ như thế nào phát triển, nhân vật nhân vật sẽ tiến hành biến hóa như thế nào, Chính hắn đều không được mà biết. Nữ nhân thân ảnh xuất hiện ở trong thư viện, ngục giam bảo an hệ thống rất là nghiêm ngặt hoàn thiện, nhưng chỉ có thể đỡ nổi tù phạm ra không được, lại phòng bị không được vong hồn. Nàng tiến đến, mà chậm rãi đi đến nam nhân trước mặt. Xem dựa vào ghế hai tay rủ xuống đi nam nhân, Nàng đầu tiên là cười cười, sau đó thu liễm lại ý cười, lộ ra vẻ ngờ vực: "Thuận lợi đến làm cho ta có chút khó có thể tưởng tượng, ta mới ra ngoài không có mấy giờ, đã nhìn thấy ta tưởng tìm đồ vật, cũng nhìn thấy ta tưởng tìm người." Loại cảm giác này, Tựa như là Đường Tăng chuẩn bị Tây Thiên thỉnh kinh lúc một ngày trước mới bị biết được, Tây Thiên Linh Sơn liền tại Trường An sát vách đồng dạng. Rất không chân thực, quá không chân thực, khiến người trong hoảng hốt cảm thấy đây hết thảy, đều là giả. Tù phạm nghiêng mặt qua, nhìn bên cạnh nữ nhân này. Cùng lúc đó, trong ngục giam còn có một chỗ nhà tù trong góc, có một tù nhân bọc lấy chăn mền, giống như là cảm ứng được quen thuộc nào đó khí tức, đang tại run lẩy bẩy. Nhưng cũng may, Kia khí tức cũng không phải tới tìm hắn. "Ngươi đến tìm, là chi này bút a?" Tù phạm chỉ chỉ trên bàn bút máy. "Còn có ngươi." Nữ nhân tiếp tục đến gần, "Kỳ thật, so với chi này bút, cầu Nại Hà càng muốn biết, ngươi là lấy loại nào phương pháp, khu sử chi này bút?" Tù phạm xem không ngừng đến gần nữ tử, Rũ cụp lấy bả vai, Giống như cười mà không phải cười. "Chi này bút, lưu lạc dương gian đã mười giáp, cầu Nại Hà một mực không muốn đi tìm, bởi vì lúc trước chi này bút tại cầu Nại Hà lúc, cho dù là ngay cả Mạnh bà, cũng không biết chi này bút ngoại trừ lấy ra hoạ mi bên ngoài còn có cái gì dùng, tất cả mọi người khi nó là một tinh xảo phế phẩm. Nhưng bây giờ khác biệt, ngươi thế mà dùng đến nó." Nói, Nữ nhân rốt cục đi tới tù phạm trước mặt, Cúi người, uốn gối, Ngồi xổm xuống, Ngẩng đầu, Xem tù phạm: "Bút, ta là muốn dẫn trở về, người, ta cũng là muốn dẫn trở về, nhưng nói thật, tự dưng lấy một người sống tính mệnh, còn lại là tại dương gian, sẽ có phiền toái rất lớn, ta cũng không muốn chọc cái phiền toái này, càng không muốn bởi vì cái này khiến Âm Ti tìm tới hận chúng ta cầu Nại Hà lấy cớ." "Nói cách khác, ta sẽ không chết?" Người chết, Mới có thể xuống Địa ngục. Nữ nhân gật gật đầu, "Đúng vậy, ngươi có thể không dùng chết, chỉ cần ngươi có thể đem như thế nào sử dụng chi này bút phương pháp nói ra, sẽ không phải chết. Để báo đáp lại, cầu Nại Hà sẽ để cho ngươi tuổi thọ lấy hết lần sau qua cầu lúc, ít uống nửa ngụm Mạnh bà thang, để ngươi vẫn nhớ kỹ một chút chuyện của kiếp trước." "Nghe lên, rất không sai." Tù phạm hơi suy tư, ngay sau đó hỏi: "Nếu như ta không muốn chứ?" "Phiền phức là phiền toái một chút, nhưng cũng không phải không thể mang ngươi linh hồn xuống dưới. Khả năng ngươi không biết, Vong hồn tại trong Địa ngục, cũng không có gì quỷ quyền thuyết pháp, Đến lúc đó, Ngươi muốn không mở miệng cũng khó khăn." Nữ nhân chậm rãi đứng lên, thò tay, vuốt ve tù phạm nghiêng mặt. Cảm giác, hắn trên mặt chòm râu cứng rắn. Trong tù, đương nhiên không có điều kiện mỗi ngày cạo râu. "Chi này bút, kỳ thật ta cũng dùng không tốt." Tù phạm chỉ chỉ trước mặt chi này bút, "Ta khống chế không được nó." "Đúng vậy, bởi vì ngươi chỉ là một người bình thường." Nữ nhân nói. "Có lẽ vậy." Tù phạm gật gật đầu. Chu Trạch từng suy đoán vị này tù phạm khả năng là một phán quan, An luật sư thì là suy đoán cái này tù phạm là một khó lường đại nhân vật, Nhưng bây giờ đáp án đi ra, Hắn, Chỉ là một người bình thường. Địa Ngục có thập điện Diêm La, có cầu Nại Hà, có U Minh chi hải, có Địa Tạng, có vô số vô số tại người bình thường xem lên cực kì đáng sợ ác ma. Nhưng dương gian, từ xưa đến nay, đều là người sống, đều là người bình thường thế giới. Không phải trong Địa ngục các đại nhân vật an phận thủ thường, an tâm thủ chính mình dưới chân một mẫu ba phần đất; Mà là dương gian, Cũng không có đơn giản như vậy. "Rất xin lỗi, ta không thể nói cho ngươi." Tù phạm một mặt áy náy, "Bởi vì, ta cũng không biết làm sao lại có thể dùng nó." Nữ nhân xem tù phạm, Tù phạm cười khổ một tiếng: "Chính như như lời ngươi nói, ta chỉ là một người bình thường, ngay cả các ngươi cũng không biết sự tình, ta làm sao có thể biết." Nữ nhân không nói gì, chỉ là rất bình tĩnh mà nói: "Vậy ta chỉ có thể mang ngươi linh hồn đi xuống." Nói cách khác, Ngươi phải chết. "Xuống dưới về sau, có thể trông thấy thê tử của ta cùng bọn nhỏ a?" Tù phạm rất chân thành mà hỏi thăm. Rất nhiều người đều hỏi qua Chu lão bản tương tự vấn đề, Bởi vì "Đi đầu một bước, trên Hoàng Tuyền lộ chờ ngươi" "Chúng ta cùng một chỗ xuống hoàng tuyền" các loại này mấy kiều đoạn, tại các truyền hình điện ảnh văn nghệ tác phẩm bên trong thường xuyên xuất hiện. Mặc kệ ngươi là quan lớn phú thương vẫn là nhàn vân dã hạc, tất cả mọi người đối không biết sự tình rất hiếu kì, nhất là chính mình sau khi chết sự tình. Chỉ là, Chu lão bản mỗi lần đều chỉ có thể cho một rất băng lãnh đáp án, Bởi vì trên Hoàng Tuyền lộ, các vong hồn chỉ có thể giống như là cái xác không hồn đồng dạng chết lặng đi về phía trước, giống như là từng cái đề tuyến con rối, cũng như là nhà máy dây chuyền sản xuất bên trên thiết bị. "Cái này, phải xem ngươi vận khí." Nữ nhân không có trực tiếp trả lời vấn đề này, nàng lười đi cho người sống phổ cập khoa học Địa Ngục tình cảnh, nàng thò tay ra, đặt ở tù phạm chỗ mi tâm, Chuẩn bị đem này linh hồn rút ra. Tù phạm chậm rãi nhắm mắt lại, Hắn không có giãy dụa, Cũng không có phản kháng, Có vẻ, Rất là bình tĩnh. Hắn rõ ràng, hắn không phải dũng cảm, mà là bởi vì không có, cho nên mới không sợ, có điểm giống là chân trần không sợ mang giày. "Hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi nói vẫn là không. . ." "Nhanh lên đi, đừng nói nhiều." Tù phạm giơ tay lên, thúc giục nói: "Cố sự quá dông dài nói nhảm quá nhiều, độc giả sẽ cảm thấy ngươi nước." ". . ." Nữ nhân. "Đó là ngươi tự tìm." Nữ nhân lòng bàn tay vị trí xuất hiện một đạo màu đỏ phù văn, Phù văn đang tại cảm ứng tù phạm thể nội linh hồn, từ đó đem này rút ra. Một thời gian, Giữa hai người vị trí, cũng bao trùm lên một tầng người bình thường mắt thường không cách nào nhìn thấy nhàn nhạt hồng mang, giống như là trên mặt đất vẩy lên một tầng máu tươi. Nữ nhân ngay từ đầu rất bình tĩnh, Rút ra linh hồn của hắn, Cầm bút lên, Nàng liền có thể về dưới mặt đất phục mệnh. Đương nhiên, Còn có kia đưa chính mình trở về quỷ sai, Cũng cần hướng lên phía trên hồi báo một chút. Cũng không phải kia quỷ sai di hoa tiếp mộc hành vi nhiều phạm vào kỵ húy, trên thực tế, đối với trong Địa ngục các thế lực lớn tới nói, pháp luật, chỉ là ước thúc tầng dưới chót vong hồn cùng đám quỷ sai sở dụng, đối chính bọn họ, thì không thích hợp. Nhà ai không sau lưng không có một chút thuộc về mình tiểu tâm tư? Liền ngay cả cầu Nại Hà, đã từng đi tìm An luật sư hiệp đàm qua nghiệp vụ. Nữ nhân muốn báo cáo, là kia danh quỷ sai móng tay, đương kia móng tay xuất hiện lúc, nàng đáy lòng dĩ nhiên sinh ra một loại rung động, khiến nàng có một chút e ngại. Một quỷ sai, Khiến nàng e ngại, Ha ha. Bất quá, nữ nhân cũng không biết đến là, đưa nàng tới kia danh quỷ sai, bây giờ còn chưa đi, xe một mực dừng ở ngục giam bên ngoài , chờ nhìn nàng phải chăng có thể đi ra. Nếu như nàng ra không được, coi như xong; Nếu như nàng đi ra, Có thể hay không khiến nàng an ổn lại xuống đi, Khả năng cũng không phải là nàng nói tới tính. Tuy nói đối với Chu lão bản tới nói, mỗi khiến kia ý thức nhiều thức tỉnh một lần, đối với mình bản thân an nguy liền lại bị phá hủy một phần, nhưng cho dù là uống rượu độc giải khát, cũng so hiện tại cá muối sinh hoạt đột nhiên bị im bặt mà dừng phải tốt hơn nhiều. Đủ loại việc vặt vãnh tạm thời không đề cập tới, Nữ nhân lòng bàn tay phù văn đã lấp lóe rất lâu, Nhưng cái gì đều không có rút ra. Một vệt thần sắc nghi hoặc tại trên mặt nữ nhân hiển hiện: "Ngươi không phải người sống!" Không, Không đúng, Dù là không phải người sống, Cũng không thể nào không có linh hồn, hơn nữa đây là tại dương gian! Chuyển, Nữ nhân giống như là ý thức được cái gì, Càng thêm hoảng sợ hô: "Không, không, ngươi là căn bản liền không tồn tại! ! !" "Ngươi tồn tại, ta thật sâu trong đầu, trong mộng của ta, trong tim ta, ta trong tiếng ca. . ." Sách báo quản lý bối cảnh âm nhạc, Tiếp tục chậm rãi, Phát. —— —— —— —— Mới một tháng đến, cầu mọi người giữ gốc nguyệt phiếu! Tiểu long lăn lộn cầu!