Trương Yến Phong là ngồi xe qua đến, ngồi chính là vị kia cao gầy nữ cảnh sát xe, lúc xuống xe Trương cảnh quan hai chân như nhũn ra, trong mắt mang theo tơ máu, lộn xộn tóc bên trên cùng với trên bờ vai còn kèm theo không ít cỏ cây mảnh. Đẩy cửa ra lúc đi vào, Trương Yến Phong hô đến một ly cà phê, sau đó nặng nề mà đánh một ngáp. "Không biết, cho rằng ngươi vừa dã chiến trở về." Chu lão bản cầm một chiếc thìa nhỏ quấy chính mình cà phê truớc mặt; Trước kia Chu Trạch cảm thấy tốt cà phê cùng Nestlé nhanh tan giống như không có gì khác biệt, đời trước chính mình làm thầy thuốc thường xuyên thường bận rộn chạy như bay, cũng không ít dựa vào cà phê chống đỡ sinh hoạt. Nhưng cũng không biết là hiện tại tâm tính thay đổi vẫn là tốt xấu cà phê xác thực là có rất lớn khác biệt, Hiện tại uống cà phê uống ra tới tư vị xác thực cùng trước kia không đồng dạng. "Xả đản, đừng nói xấu thanh danh của ta." Trương Yến Phong trực tiếp cầm lấy trước mặt Chu Trạch vừa mới tăng thêm đường quấy tốt cà phê uống một hơi cạn sạch, Sau đó chép miệng, Giống như là uống một hớp lớn nước sôi để nguội, Khắc sâu thuyết minh, Cái gì gọi là trâu gặm mẫu đơn. Chu Trạch trong tay thìa nhỏ rơi xuống trên mặt đất, Run nhè nhẹ. Đây là hắn sh!t mèo. . . "Này cà phê uống được thật không có ý tứ, ngươi mỗi ngày liền uống cái này cũng không ngán được hoảng? Muốn ta mỗi ngày uống cái này ta cũng không vui lòng." "Ngươi mỗi ngày uống cái này hay không ngán ta không biết, nhưng ngươi khẳng định sẽ bởi vì vấn đề kinh tế bị điều tra là khẳng định." "Mẹ nó." Trương Yến Phong thò tay xoa xoa tóc của mình, "Ngươi nói xui xẻo không, cả đêm không ngủ, mà lại là trong rừng đi vòng vo toàn bộ ban đêm, té ngã cũng không biết ngã mấy, quả thực là không tìm được kia mộ phần." Chu Trạch có chút kinh ngạc, hỏi: "Kia mộ người chết?" "Đúng a, không tìm được." "Bọn họ không nói lời nói thật?" "Mang theo bọn họ cùng một chỗ tìm, xác thực không tìm được . Thông thành chính là như thế lớn một chỗ, cũng không phải Đông Bắc hoặc là Tứ Xuyên bên kia rừng già hoặc là lão khe suối, mấy người bọn họ lúc trước đem mộ khẩu cho phong không giả, nhưng cũng không nên tìm không được mới đúng, nhưng mà trên thực tế xác thực là tìm không được. Cảnh khuyển đều xuất động, một điểm phát hiện đều không có, người đều bị bắt, nên bàn giao cũng bàn giao, cũng không cần thiết nói dối không phải?" Trương cảnh quan buông buông tay, Hắn xem như toi công bận rộn cả đêm. Ngay sau đó, hắn mới nghĩ đến là Chu Trạch gọi điện thoại khiến hắn tới, liền nói ngay: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?" "Hoàng mao chết rồi." "Nga." Trương Yến Phong con mắt bỗng nhiên trừng một cái, quát lớn: "Ngươi giết?" ". . ." Chu Trạch. Lung lay đầu, Trương Yến Phong bình phục ở tâm tình, hỏi: "Thi thể ở đâu?" "Ta chỉ biết là hắn chết." Đúng vậy, Người linh hồn tới, Đã bị Chu lão bản đưa đi đầu thai, Hoàng mao lưu tại trên đời này một điểm cuối cùng vết tích không phải cái kia cứng chắc smart chủ nghĩa, Mà là Chu lão bản quỷ sai chứng bên trên thêm ra bốn phần ngàn công trạng. "Thi thể bị ngươi xử lý?" Trương Yến Phong hỏi. "Ta không có gặp thi thể, nhưng ta có thể xác định, hắn đã chết, nếu như ngươi cảm thấy vẫn là không thể lý giải, ta có thể cho ngươi tỉ mỉ giới thiệu một chút công việc của ta." "Đừng, dừng lại!" Trương Yến Phong lập tức đưa tay, ra hiệu Chu lão bản dừng lại. Hắn còn muốn tiếp tục qua cuộc sống bình thường, dù là hắn rõ ràng Chu Trạch thân phận không tầm thường, nhưng hắn vẫn là cự tuyệt bị trực tiếp trùng kích được thế giới quan sụp đổ. "Có thể tìm tới hắn chết ở nơi nào a?" Trương Yến Phong hỏi. Chu Trạch lắc đầu. Lúc này, một bên lão đạo yên lặng giơ tay lên, nhút nhát nói: "Ngạch hiểu được." . . . Đi thời điểm, lão đạo lái xe, kia danh nữ cảnh sát khiến Trương Yến Phong phái về nghỉ ngơi. Hứa Thanh Lãng Nissan cơ hồ thành tiệm sách bên trong công cộng xe, thường ngày lão Hứa ở thời điểm rất thương yêu chiếc xe này, nhưng theo hắn hôn mê bất tỉnh, xe yêu cũng đang bị người chà đạp. Ngồi ở phía sau chỗ ngồi Chu Trạch cùng Trương cảnh quan người tay kẹp một điếu thuốc, thôn vân thổ vụ. "Lão Chu a, đây coi như là sự kiện linh dị rồi sao? Kia hai người bị tình nghi không có nói dối, ta có thể nhìn ra được, hơn nữa chính bọn họ đều không tìm được mộ huyệt lúc, loại kia khiếp sợ biểu cảm cũng không phải trang." "Ngươi làm nhiều năm như vậy cảnh sát, chưa từng gặp qua?" "Thật đúng là ít, bất quá, hai ta hiện tại cũng có thể ghi vào sự kiện linh dị, làm cục cảnh sát bí mật hồ sơ. Trên đó viết, Mỗi năm tháng nào ngày nào, một họ Trương cảnh quan dựa vào một mở tiệm sách thần bí lão bản phá án vân vân." "Bình thường loại này kịch bản đều là ngươi ngoài ý muốn bỏ mình về sau con của ngươi đến điều tra ngươi nguyên nhân cái chết lúc phát hiện ta tồn tại, Sau đó tới tìm ta hỏi thăm cha của hắn tử vong chân tướng, Ta lại như lọt vào trong sương mù cho ngươi nhi tử một điểm không đầu không đuôi tin tức, Như vậy phương tiện biên kịch thủy kịch tình." ". . ." Trương Yến Phong. Bầu không khí, có chút xấu hổ. Lái xe lão đạo ở trong lòng "Hắc hắc" cười, nhân gia nói chuyện phiếm là đem trời trò chuyện chết, lão bản là có thể đem người cho trò chuyện chết. Rất nhanh, xe đến vị trí, ở phía dưới một trên trấn, đến gần đường cao tốc, nói nó rời xa nội thành, đích xác có chút xa, nhưng lái xe mà nói kỳ thật rất nhanh liền có thể tới, quanh thành phố trên cao tốc đi một vòng, cũng liền đi ra. "Thiên nga trắng phòng khiêu vũ." Chu Trạch nhìn lướt qua ngoài cửa sổ xe, lầu hai nghê hồng trên bảng hiệu lấp lóe ánh sáng, tại này nông thôn tiểu trấn bên trên, có vẻ rất là cao đại thượng. Nhất là đều rạng sáng điểm, Nhà này phòng khiêu vũ phía dưới cùng phía trên, người đều rất nhiều. "Đây là gia sa vũ sảnh." Lão đạo giải thích. "Sa vũ?" Trương Yến Phong có chút không thể lý giải. "A, đây là Tứ Xuyên bên kia thuyết pháp, trước kia bần đạo tại Tứ Xuyên đi làm lúc, cũng không ít đi , dựa theo nơi này thuyết pháp, phải gọi kề mặt múa hoặc là sờ sờ múa." Có giải thích, Liền dễ hiểu. Lão đạo sợ đằng sau hai vị còn không thể lý giải, tiếp tục nói: "Bên trong cất cao giọng hát, mọi người khiêu vũ, đi vào người đều muốn giao mười đồng tiền tiền vé vào cửa, nam nữ đều là, sau đó nam ở bên trong chọn nữ, chọn trúng chi nàng liền sẽ cùng ngươi khiêu vũ , ấn từ khúc thu phí, một bài từ khúc mười đồng tiền hoặc là hai mươi khối tiền. Dung thành bên kia tiện nghi, mười đồng tiền một bài, Thông thành bên này thuộc về Giang Chiết Thượng Hải bao bưu khu, giá hàng quý, nơi này là hai mươi khối một khúc. Tối như bưng nam nữ ôm ở cùng một chỗ khiêu vũ, nam còn có thể sờ sờ vuốt vuốt, qua qua làm nghiện, tiền này cũng tiêu đến không lỗ, không ít muội tử là đến kiêm chức, không phải chuyên môn làm tiểu tỷ." Chu lão bản cùng Trương cảnh quan giống như là hai học sinh, một bên nghe một bên gật đầu. "Đây là đánh gần cầu a." Trương Yến Phong chức nghiệp bản năng cảm thán. Bởi vì sau khi đi vào, hắn phát hiện bên trong vẫn là rất chính quy, khắp nơi đều dán áp phích: "Cấm chỉ hoàng đổ độc" . Còn có mấy người mặc chế phục bảo an trên cánh tay mang theo Hồng Tụ chương người đang duy trì trật tự. Loại này nơi chốn, nó là phòng khiêu vũ, cũng có chính mình giấy phép thủ tục, tựa như là một chút KTV, thuộc về chính đáng chỗ ăn chơi, nhưng bên trong sẽ hay không có không đứng đắn hoặc là đánh một chút gần cầu đồ vật, là người đều rõ ràng cũng đều minh bạch. Lão đạo giao tiền, ba tấm phiếu, sau khi đi vào phòng khiêu vũ bị phân biệt rõ ràng điểm hai khối, một khối khu vực ánh đèn rất sáng, phía dưới đang nhảy bình thường vũ đạo, có điểm giống là Tịch Dương đỏ trên quảng trường lão niên múa hữu nghị. Mà tại một cái khác khối khu vực, ánh đèn rất tối, một đám nam nữ ôm vào cùng một chỗ ở bên trong đung đưa. Bên ngoài, còn có không ít đang tản bộ tìm đối tượng nam, còn có từng dãy đứng ở nơi đó chờ bị chọn lựa nữ hài, hoàn phì yến sấu đều có. "Chướng khí mù mịt." Trương Yến Phong bình luận. Ngay sau đó, hắn nhìn về phía lão đạo, truy vấn: "Ngươi dẫn chúng ta đến xem cái này?" Hắn là cảnh sát, nếu như bị người quen phát hiện chính mình đến loại tình cảnh này sẽ rất xấu hổ, nếu như chụp ảnh xuống tới thậm chí có thể bị người hữu tâm lợi dụng coi như công kích ngươi sinh hoạt tác phong chứng cứ. "Trên lầu." Nói, lão đạo lĩnh hai người gạt một chỗ ngoặt , lên lâu thể, đầu bậc thang có một bác gái ngồi ở chỗ đó cắn hạt dưa, gặp ba đại lão gia đi lên, hơi nghi hoặc một chút, thò tay ngăn cản. "Làm gì?" Bác gái hỏi. "Làm a!" Lão đạo hồi đáp. Nói, Lão đạo còn đưa tay chỉ Trương Yến Phong cùng nhà mình lão bản, Bác gái lộ ra vẻ hiểu rõ, ngay sau đó phất phất tay, ra hiệu bọn họ đi lên. Phía trên chẳng phải là cái gì, là một cơ bản vứt bỏ tầng lầu, bất quá ngươi có thể nhìn thấy ở trên đều có tản mát bộ bộ, bên trong còn có mang theo cá muối vị hải sản màu trắng dính chất lỏng. Cách đó không xa, còn có mấy đôi nam nữ ở bên kia bận rộn. "Chướng khí mù mịt." Trương Yến Phong tiếp tục nói. "Nơi này không về dưới lầu phòng khiêu vũ quản, còn có thể quản nhân gia mướn phòng?" Lão đạo cãi lại nói. Sau đó, hắn chỉ chỉ phía trên cái này loa, bên trong đang tại đặt trữ tình âm nhạc, nhạc khúc là cùng dưới lầu phòng khiêu vũ âm nhạc đồng bộ. Chu Trạch tay chống đỡ lan can, nơi này tầm mắt tốt đẹp, tầng lầu cũng rất cao, phía trước chính là cầu vượt, phía trên ngựa xe như nước. "Ngươi đến cùng tới tìm chúng ta nhìn cái gì!" Trương Yến Phong đã không cách nào nhẫn nại, hắn là một cảnh sát, nếu như là tảo hoàng bắt phạm nhân lúc tới nơi này không quan trọng, nhưng bây giờ chính mình thường phục vụng trộm tiến đến, hắn thật cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. "Chờ, trước đó hoàng mao hát bài hát kia, bần đạo trước kia ở chỗ này nghe qua, sau này cảm thấy rất dễ nghe, cố ý trên mạng lục soát một chút ca từ, phát hiện không có lục soát cái này ca, về sau tìm người nơi này hỏi qua, nói bài hát này là bọn họ lão bản một lần tại KTV uống rượu say hát đi ra, muốn bao nhiêu khó nghe liền có nhiều khó nghe, sau này liền lấy đến dứt khoát dùng tại cái này phía trên." Giới thiệu xong xuôi, Lão đạo đối phía dưới kia xem thang lầu bác gái gấp rút hô: "Uy, Đại muội tử, ta nhìn thấy bên kia có xe cảnh sát ra!" Bác gái ánh mắt ngưng tụ, không nghi ngờ gì, hơn nữa loại chuyện này là thà giết lầm một ngàn cũng không buông tha một, lập tức lấy ra điện thoại di động bấm điện thoại. Chỉ có không đến nửa phút, Chu Trạch Trương Yến Phong cùng với lão đạo ba người trên đỉnh đầu trước đó còn tại phát ra âm nhạc âm hưởng bỗng nhiên thay đổi một từ khúc, "Loa, kèn, khúc tiểu khang mà lớn. Quả phụ, xướng tỷ, động hẹp mông rộng. Ca tiến vào nha, ca lại đi ra nha, Ca lại tiến vào nha. . ." Tiếng ca chi xé rách, Có thể xưng quỷ khóc sói gào, Thật là một người uống rượu say đối Microphone cuồng hống đi ra tác phẩm tiêu biểu. Mà lúc này, Chu Trạch phía trước lập tức chạy đến mấy đôi nam nữ, mọi người sắc mặt bối rối, vừa sửa sang lại quần áo một bên nhanh chóng chạy xuống, tốc độ phi thường nhanh, trong đó một người nam dây lưng không có cài tốt, chạy một đoạn cự ly quần đều rơi xuống, trực tiếp trật ngã nhào một cái. Nghe này thủ khó nghe ca, Xem hoảng hốt mà chạy mọi người, Lão đạo ánh mắt bắt đầu trở nên càng lúc càng thâm thúy, Phảng phất đầy mắt nhìn qua đi, Đều là hai mươi mấy ngày phía trước chính mình. . .