Chu Trạch môi khẽ nhếch, sau đó vô ý thức nắm lấy vẫn còn tiếp tục đi lên phía trước nữ nhân. Nữ nhân có chút ngoài ý muốn, nhìn thoáng qua Chu Trạch, không biết hắn ý muốn như thế nào. "Ta thu hồi ta vừa rồi." Chu Trạch nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, "Ngươi trong nhà này, thật không sạch sẽ." Trên mặt nữ nhân lộ ra vẻ trầm tư. "Yên tâm đi, ta không phải cái gì giang hồ bịp bợm." "Ta tin tưởng ngươi không phải giang hồ bịp bợm." Nữ nhân rất chân thành nói, "Huống hồ, bất quá là mấy trăm vạn mà thôi, bị lừa một chút, cũng không quan trọng." Lời này, Đâm so a, Thật là chói tai. Mấy trăm vạn liền cùng mấy trăm khối, liền mua an tâm? Bại gia bà nương. Chu Trạch trong lòng thay trên lầu vị lão đầu kia mặc niệm, lớn tuổi còn giày vò cái gì kình đâu, chính mình thật vất vả liều hạ gia nghiệp liền tất cả đều rơi nữ nhân này trong tay? Hảo tại, Chu Trạch vẫn còn có chút đạo đức nghề nghiệp, thuê mướn mình chính là nữ nhân này, chính mình cũng sẽ không đi sinh thêm sự cố. Đương nhiên, ở bên người Bạch Oanh Oanh trong mắt, lúc này Chu Trạch cùng nữ nhân này, thật có chút cấu kết với nhau làm việc xấu ý tứ, hiển nhiên thế kỷ mới phiên bản Võ Đại Lang cùng Phan Kim Liên. Nếu như chụp thành phim truyền hình, lão bản cùng nữ nhân này chính là điển hình vai phản diện! "Trượng phu ngươi, không phải tinh thần thất thường, là thật có mấy thứ bẩn thỉu ở chỗ này, chuyện tiền bạc trước không đề cập nữa , chờ ta đem chuyện nơi đây lo liệu xong lại chậm chậm trò chuyện. Oanh Oanh, mang nàng đi lên." "Lão bản, ngươi một người. . ." Bạch Oanh Oanh không muốn lên đi, lão bản hiện tại nhưng thụ lấy tổn thương đâu. Chu Trạch lúc này rất muốn cầm ngón giữa đâm đâm một cái chính mình nữ bộc này óc, chính mình xảy ra chuyện không quan trọng, nếu là nữ nhân này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chính mình số dư tìm ai muốn đi? Nữ nhân rất nghe lời, dù là nàng cái gì đều nhìn không thấy, nhưng nàng chí ít biểu hiện ra một loại "Ta tin tưởng" thái độ, chủ động lui về sau. Thật sự là một nữ nhân thông minh a, hiểu chuyện, sẽ biến hóa khí chất, trên giường đãng, dưới giường thục, biết làm cơm biết diễn kịch, còn có thể giả bộ như khéo hiểu lòng người. Chu Trạch lại nhìn một chút Bạch Oanh Oanh, ai, nhà mình Oanh Oanh cần học tập địa phương còn có rất nhiều a. Bạch Oanh Oanh tại Chu Trạch nghiêm khắc ánh mắt phía dưới, chỉ có thể bồi nữ nhân đi lên lầu, nàng cần bảo hộ nữ nhân này cùng lão đầu kia. Sau đó, toàn bộ sảnh đường liền chỉ còn lại kia toàn gia cùng Chu Trạch. Những người này, một mực duy trì đoan chính tư thế ngồi, giống như là học sinh tiểu học lên lớp, ngồi thẳng tắp, ngay cả kia niên kỷ lớn nhất lão thái bà cũng giống nhau. Lão thái bà kia hẳn là trên lầu lão đầu vợ cả đi. Người bình thường dù là có qua đời thân nhân linh hồn không tiêu tan trở lại thăm một chút, nhiều nhất cũng liền một hai cái đi, lão nhân này ngược lại tốt, toàn gia, tứ thế đồng đường, Chu Trạch đếm, lại có hai mươi người. Thăm viếng đoàn quy mô xác thực cự đại, khó trách lão đầu dọa thành kia bộ dáng. Nếu như là bạn già trở về hoặc là một tử nữ hoặc là một cháu gái trở về, cái kia còn có thể tiếp nhận, nhưng cái này cả một nhà đồng thời trở về, đổi ai cũng được dọa đến xù lông. Chống quải trượng, Chu Trạch tới gần bọn họ, càng đến gần, Chu Trạch liền càng rõ ràng cảm giác được một cỗ băng lãnh cảm giác đang không ngừng đánh tới, bốn phía trong không khí cũng mang theo nồng đậm ướt mặn. Lão đầu cái này toàn gia, nghe nói là bởi vì du thuyền xảy ra chuyện mà táng thân đại hải, về phần bên trong có cái gì nội tình, Chu Trạch không rõ ràng, cũng không muốn đi rõ ràng. Bất kể như thế nào, trước mắt cái này toàn gia, tính toán, cũng là một bút không nhỏ công trạng, chính mình vừa vặn có thể lấy đi. "Ừng ực. . ." "Ừng ực. . ." Chung quanh bắt đầu truyền đến tiếng nước, Tiếng nước là từ những người này trong cổ truyền đến, lớn đến lão thái bà nhỏ đến mấy tuổi lớn hài tử, cổ của bọn hắn vị trí đều phồng lên, giống như là từng cái trướng khí ếch xanh. Ngay sau đó, "Ọe. . ." Trong thính đường, tất cả mọi người bắt đầu nôn mửa. Đục ngầu mà mang theo bùn cát nước biển từ trong miệng của bọn hắn phun ra, còn mang theo một chút cá chết tôm chết! Trước đó sảnh đường chỉ có thể coi là như vừa bị lau, Mà bây giờ, Thì giống như là một hải sản thị trường, tản ra nồng đậm hải sản mùi hôi thối, giống như là tình lữ khách sạn nào đó gian phòng bị liên tục sử dụng một tháng mà chưa từng đổi qua ga giường hương vị. Chu Trạch thò tay bịt mũi, giơ chân lên, lại phát hiện nước biển một chút tràn đến mắt cá chân chính mình vị trí. Trong thính đường giống như là một bồn nước, mà cái này hơn hai mươi người thì giống như là bên cạnh ao vị trí hơn hai mươi vòi nước, đang tại hướng bên trong phóng thủy. Thủy tụ mà không tiêu tan, chậm rãi tràn ngập lên cái này sảnh đường. Chu Trạch ngang nhiên xông qua, một tay đè xuống một người trung niên nam tử bả vai, móng tay sinh trưởng đi ra, đối bả vai của đối phương trực tiếp đâm xuống dưới. "Xèo xèo. . ." Chảo dầu tiên tạc thanh âm truyền đến, nam tử trung niên trên thân bắt đầu dâng lên nồng đậm khói đen, nhưng hắn vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, giống như là hoàn toàn mặc cho Chu Trạch hành động đồng dạng. "Dát băng. . ." Một tiếng vang giòn tự Chu Trạch dưới chân truyền ra, Sau đó, Một điều màu xanh dây lưng quấn chặt lấy Chu Trạch cánh tay, Chu Trạch vô ý thức lui lại, này điều dây lưng rất là linh động, trực tiếp chạy tới. Đẳng dây lưng một mặt nâng lên, cùng Chu Trạch con mắt chỉ có không đến mười centimet khoảng cách lúc, nó trở nên bất động. Đây nơi nào là dây lưng, rõ ràng là một điều toàn thân phát xanh rắn biển. Rắn biển phun ra lưỡi, nó nắm giữ tuyệt hảo tư thế công kích về sau, lại đình chỉ lại, tựa hồ chỉ là vì uy hiếp một chút Chu Trạch. Chung quanh thủy, bắt đầu càng ngày càng nhiều, kia hơn hai mươi người trong bụng hàng tồn giống như là căn bản liền nôn không hết, lúc này, trong phòng khách thủy vị đã đến Chu Trạch phần eo vị trí. Đây là giả, nhưng đây lại là thật. Chu Trạch có thể chọn rời đi loại cảm giác này, sau đó chọn rời đi, nhưng cái này ý vị chính mình nhận thua, chủ động từ trên lôi đài đi xuống. Không nói kia phí dịch vụ có thể hay không cầm đến, liền nói cái này toàn gia vong hồn, chính mình cũng không có cách nào cầm đi đổi công trạng. "Lạch cạch. . ." Phòng tiếp khách trên vách tường treo bức họa kia cũng bị nước trôi xuống dưới, chậm rãi bay tới Chu Trạch bên người. Chu Trạch trước đó đã cảm thấy cái này tượng thần có chút kỳ quái, bởi vì người bình thường trong nhà trong thính đường treo tượng thần cũng liền treo Phật Di Lặc, Quan Âm hoặc là thần tài chiếm đa số, nhưng trước mắt bức họa này bên trong thần, rõ ràng không phải đại chúng loại. Chân dung bên trong là một nam tử, thân thể giống cá, nhưng là có người chân tay, cưỡi song đầu long, khẳng định là thần, nhưng người bình thường cơ bản không có treo cái này, cái này tương đương với phi chủ lưu. Lúc này, rắn biển tựa hồ là đang chậm rãi co vào thân thể, Chu Trạch trên cổ tay cũng cảm giác được một loại kiềm chế lực, đây là cảnh cáo, lần thứ hai cảnh cáo. Cảnh cáo Chu Trạch, Chuyện này, Hắn không cần nhúng tay. Bức họa kia chậm rãi vọt tới Chu Trạch trước mặt, chạm đến Chu Trạch thân thể. Chu Trạch khẽ nhíu mày, dùng sức suy tư, rốt cục, hắn nghĩ tới bức tranh này bên trong đến cùng là thần thánh phương nào! Cho nên, thật đúng là được cảm tạ mình đương tiệm sách lão bản sau xem sách khá nhiều, mỗi ngày không chuyện làm an vị dưới lầu trên ghế sa lon uống cà phê nhìn xem sách, hơn nữa cường điệu bù lại một chút cổ đại chí quái cố sự. Đây là. . . Hải Thần! Đối với hiện tại đám người tới nói, nhắc tới Hải Thần tựa hồ thứ nhất nghĩ tới là Mụ Tổ, hoặc là Poseidon, nhưng mà trên thực tế, Trung Quốc thần thoại thể hệ bên trong, kỳ thật có một càng cổ lão Hải Thần. « Sơn Hải kinh, đại hoang kinh độ đông » một đoạn ghi chép: "Đông Hải chi chử bên trong có thần, mặt người thân chim, nhị lưỡng hoàng xà, giẫm đạp lưỡng hoàng xà, tên là ngu guo. Hoàng Đế sinh ngu guo, ngu guo sinh Ngu Kinh, Ngu Kinh chỗ Bắc Hải, ngu guo chỗ Đông Hải, là vì Hải Thần." Cổ lão Hải Thần, kỳ thật, lại liên tưởng một chút trên lầu lão đầu là làm trên biển buôn lậu sinh ý lập nghiệp, trong nhà treo này phúc tượng thần cũng liền có thể lý giải. Nhưng đây là ý gì? Một đám chết ở trên biển thân thuộc vong hồn tại năm năm về sau thình lình trở về báo thù? Là ai mang bọn họ trở về? Là ai chuẩn bọn họ trở về? Chết được rất hoang vu lại thêm là đột tử người, bọn họ vong hồn kỳ thực là rất khó trở về, cho nên dân gian phong tục đốt trải qua đốt vàng mã khi có một không thể sơ sót khâu, đó chính là "Gọi hồn", ý là để cho mình muốn tế điện người vong hồn trở về, hưởng thụ hậu nhân tế điện hương hỏa. Mà loại này chết ở trong biển người, bọn họ hoặc là chính là trực tiếp tiến vào Địa Ngục, dù là có thể lưu lại thành vong hồn, cũng cùng « Pirates Of The Caribbean », chỉ có thể ở đáy biển trầm luân hoặc là đi theo cái gì quỷ thuyền bay tới bay lui. Hiện tại, đây là người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, đồng thời trở về, ngồi đoan đoan chính chính, tìm lão đầu đến thăm viếng, không có ngoại lực ở phía sau thôi động, không có một phương nào ngầm đồng ý, Có thể sao? Chẳng lẽ, Thật là Hải Thần nổi giận? Lão đầu kia toàn gia người chết được có kỳ quặc cơ hồ là khẳng định, hơn nữa lão đầu vào năm ấy liền cưới nữ nhân này. Nếu quả như thật là một phương nào đại thần nổi giận, đến hành trừng trị báo ứng sự tình, Chính mình một nho nhỏ quỷ sai, Còn giống như thật không có tư cách đi ngăn cản a? Hơn nữa, còn là vì "Kiếm tiền" loại sự tình này đi cùng một trong biển tồn tại đối kháng, Có phải hay không có chút ngốc? Chu Trạch ngẩng đầu, nữ nhân kia cùng lão đầu hẳn là trên lầu đi, nữ nhân kia muốn lão đầu tự nhiên tử vong hảo kế thừa di sản, quỷ thần chi vật cũng sẽ không bị theo dõi quay chụp đến. "Ai, anh em, thương lượng sự kiện, có thể để cho lão đầu kia chết được tự nhiên một điểm a? Sau đó, trên lầu lão đầu kia tục huyền, ta đem nàng mang đi, có thể sao?" Chu Trạch đối chân dung hỏi. "Tư!" Rắn biển thình lình nổi giận, Trực tiếp mở ra nanh vuốt của mình đối Chu Trạch ngực cắn tới. Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ, hắn một mực phòng bị con rắn này đâu, lập tức đầu ngón tay nắm lấy đuôi rắn, đầu lưỡi ngay tại khoảng cách Chu Trạch ngực mấy centimet vị trí ngừng lại. "Ngay cả đàm đều không có đàm a? Thương lượng đường sống cũng cho một chút a, đại ca." Chu Trạch cười khổ nói. Mặc dù ta là quỷ sai, là cấp thấp nhất Âm Ti cán bộ, nhưng dù gì cũng là cán bộ a, đừng như thế không nhìn ta a đại lão. "Xì xì xì xì...!" Rắn biển điên cuồng ưỡn ẹo thân thể, "Bẹp" một tiếng, Xà thân trực tiếp đứt gãy, đầu rắn bay đến Chu Trạch nơi ngực, lập tức cắn Chu Trạch thân thể. Trong chốc lát, Chu Trạch cảm giác được không phải mình thân thể thương tích, mà là đến từ linh hồn quặn đau, phảng phất chính mình linh hồn bị rắn răng nanh đâm ra hai cái lỗ đồng dạng. Mồ hôi lạnh lúc này chảy ra, Chu Trạch nửa quỳ xuống dưới, một tay chống đất để cho mình không rơi xuống tiến "Thủy" bên trong. "Hô. . . Hô. . ." Đầu rắn bị Chu Trạch ngạnh sinh sinh rút ra, Màu đen móng tay trực tiếp đem đầu rắn cho bóp nát. "Không giảng lý a. . ." Chu Trạch tự lẩm bẩm, sắc mặt cũng càng ngày càng âm trầm, Sau đó, hắn chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt chỗ sâu, có hắc sắc quang mang đang lưu chuyển, "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mẹ nó đến cùng có thể hay không từ trên biển chạy đến trên lục địa tới trang bức!"