Chu Trạch đứng lên, từ dưới đất đem An luật sư tối hôm qua thức đêm làm tốt "Thất tinh đèn" nhặt lên; Hai điều gậy gỗ, một bàn tay nắm một, hai bên các ba ngọn đèn, gậy gỗ ở giữa có một sợi dây leo, treo thứ bảy ngọn đèn. An luật sư đối Hứa Thanh Lãng phất phất tay, Hứa Thanh Lãng đưa qua một xấp lá bùa. Lá bùa này không có gì hiệu ứng, chính là dễ dàng tự đốt một chút, An luật sư hai tay vỗ, cả xấp lá bùa đều bắt đầu cháy rừng rực, lại niết những lá bùa này, một chiếc một chiếc đem này bảy ngọn đèn cho điểm. Tuy nói có chút vẽ rắn thêm chân, nhưng dựa theo truyền thống mà nói, trực tiếp dùng bật lửa hoặc là diêm hay là sớm hơn than củi đá đánh lửa loại này đồ vật trực tiếp điểm lửa, xem như không cung kính hành vi. Diễn biến đến bây giờ, phong tục biến hóa rất nhiều, nhưng rất nhiều nơi đều có dùng thiêu đốt đàn hương đến thiêu đốt tiền giấy chậu than truyền thống. Bảy ngọn đèn đều được thắp sáng, Chu Trạch từ từ đi lên phía trước, cũng không nặng lắm, nhưng cần thời khắc giơ cánh tay cùng duy trì cân bằng, cũng không tính được thoải mái, càng là dưới chân vẫn là cực kì bùn lầy mặt đất. Oanh Oanh vốn định đi đến nhà mình lão bản phía trước hỗ trợ dọn dẹp một chút "Chướng ngại vật trên đường", lại bị An luật sư chặn lại, đại gia hỏa rất nhanh đem đồ vật thu thập xong sau đó, liền đuổi kịp đã đi về phía trước một hồi lâu lại cũng đi không bao xa Chu Trạch. Bọn họ cũng không có tới gần quá, chỉ là xa xa cùng. Trong núi sương mù đang tại càng ngày càng nặng, bốn phía tầm nhìn cực thấp. Chu Trạch cũng là thấy qua việc đời người, tiếp tục duy trì cân bằng giơ thất tinh đèn đi lên phía trước. Đi lần này, Chính là hơn năm giờ. Cũng không biết An luật sư này ngọn nến là dùng cái gì bí phương chế tác, hiện tại cũng không có muốn đốt hết dập tắt dấu hiệu, nhưng Chu lão bản hai tay đã chết lặng, cũng may hắn bình thường mặc dù tập quán bại lười, nhưng tính cách cứng cỏi, cũng không hô khổ hô mệt cùng nói muốn từ bỏ. Thật xa tới, tại rừng mưa bên trong giày vò lâu như vậy, sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ? "Làm sao còn không có động tĩnh?" Bạch Oanh Oanh có chút đau lòng nhà mình lão bản, nhịn không được hỏi An luật sư. An luật sư liếm môi một cái, không có trả lời Oanh Oanh, mà là đối phía trước lão bản hô: "Ca hát!" Chu Trạch cước bộ dừng một chút, Cho dù là đời trước làm thầy thuốc lúc, hắn cũng rất ít đi KTV loại địa phương này, tính cách lại nội liễm, nếu như một người ca hát mà nói, phần lớn người đều có thể high lên, nhưng nếu như bị người xem, hát lên cũng có chút khó chịu. Cũng may Chu Trạch cũng minh bạch đây không phải cái gì ca múa tiệc tối, cần chính mình lên đài hiến nghệ, cũng không có ban giám khảo chấm điểm bình luận cùng hỏi ngươi mộng tưởng là cái gì? Trước đó An luật sư sở dĩ khiến hắn nghe bài hát kia, này dụng ý cùng mục đích là cái gì, Chu Trạch cũng cảm thấy minh bạch, nếu không cũng sẽ không nghiêm túc nghe nhiều như vậy lượt. Bài hát kia không tính khó, Kỳ thật không tính là quân ca, bị sáng tác tại năm 1933, ban đầu tựa hồ là một bộ phim nhạc đệm. "Cờ chính bồng bềnh, ngựa chính tiêu tiêu; Thương trên vai, đao tại eo, nhiệt huyết giống như triều dâng; Cờ chính bồng bềnh, ngựa chính tiêu tiêu; Hảo nam nhi báo quốc tại hôm nay. Chớ. . ." Chu Trạch ngay từ đầu hát còn tốt, nhưng càng hát thanh âm càng thấp, đến cuối cùng, hát không nổi nữa, trực tiếp im lặng. Không thế nào kích động, cũng không có khóc, Trên mặt có chút ngượng ngùng, Cắn răng, Chu Trạch đem thất tinh đèn đặt ở trên mặt đất, Từng bước từng bước thổi tắt, Sau đó, Chính mình cũng không nghĩ thêm chính mình khiết phích, trực tiếp tại bùn lầy trên mặt đất ngồi xuống, ngụm lớn thở phì phò, mồ hôi đầm đìa. Oanh Oanh lập tức chạy đến trước mặt, giúp Chu Trạch xoa nắn lấy cánh tay, nâng lâu như vậy, khẳng định rất đau buốt nhức. Hứa Thanh Lãng thì là mắt nhìn trên đất thất tinh đèn, lại nhìn một chút bốn phía, mắt trái của hắn bên trong có một tầng nhàn nhạt hào quang màu xanh lục, kỳ thật trước đó cũng một mực tại nhìn chăm chú lên chung quanh. Nhưng mà, Không có bất cứ dị dạng, Không có dị dạng, kỳ thực là lớn nhất dị dạng, vì sao này bốn phía, một điểm phản ứng đều không có? An luật sư nhíu nhíu mày, đi đến Chu Trạch trước mặt ngồi xổm xuống, xem hai con mắt của lão bản. Hắn sẽ không ngốc nghếch cho rằng nhà mình lão bản là sợ ca hát đi âm, cho nên ngượng ngùng tại chính mình ba người ở đây lúc ca hát, cho nên liền không hát. Chu Trạch tiếp nhận Oanh Oanh đưa tới bình nước, uống hai ngụm nước, cúi đầu xuống, đem còn lại nước đều ngã xuống trên đầu của mình, sờ một cái mặt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, tựa hồ mới xem như hoãn qua kình. "Lão An." "Ân, ta ở, lão bản." "Ta từ bỏ đi, ta cũng không cầu cái gì đồ bỏ mạ vàng tịnh trang, ta liền quy củ góp đầy công trạng thăng bộ đầu chính là." An luật sư có chút kinh ngạc, Hắn không nghĩ tới lão bản thế mà nói thẳng muốn từ bỏ, Không nói đến hắn khổ tâm an bài chuẩn bị, Liền xung đại gia hỏa như vậy vất vả qua đến đến nơi này, Liền như vậy nhẹ nhàng một câu liền từ bỏ? Hít sâu một hơi, An luật sư ngăn chặn lại trong lòng mình phẫn nộ, Không có chút nào biểu hiện đi ra, Đợi đến lại cẩn thận nhìn một hồi nhà mình lão bản thần sắc, An luật sư rốt cuộc hiểu rõ, trong lòng phẫn nộ cũng theo đó tan thành mây khói. Chu Trạch có chút ngượng ngùng cắn môi một cái, nói: "Ta làm không được." Đúng vậy, Không phải sợ khó, cũng không phải sợ chịu khổ, thậm chí, không phải sợ nguy hiểm, Mà là làm không được. Kháng chiến trung kỳ, mười vạn Trung Quốc quân viễn chinh nhập xa tác chiến, đây là tự chiến tranh Giáp Ngọ đến, Trung Quốc quân đội lần thứ nhất quy mô lớn xuất ngoại tác chiến, ngay từ đầu ngược lại là chiến tích không sai, sau này, bởi vì người Anh người Mỹ tâm tư cùng với quốc phủ cao tầng riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt dẫn đến chiến cuộc phát sinh rung chuyển, không thể không rút lui giữ lại sinh lực chuẩn bị vòng thứ hai chiến dịch. Đỗ Duật Minh tuân theo Thường Khải Thân mệnh lệnh, hạ lệnh bộ đội đi dã nhân núi nhập Vân Nam về nước. Tôn Lập Nhân cự tuyệt mệnh lệnh này, suất bộ hoàn thành chặn đánh quân Nhật yểm hộ rút lui nhiệm vụ triệt thoái phía sau hướng về phía Ấn Độ. Mà tuân theo Đỗ Duật Minh mệnh lệnh đi dã nhân núi hơn bốn vạn Trung Quốc quân viễn chinh, bởi vì dã nhân núi chướng khí cùng ác liệt hoàn cảnh, dẫn đến cực kì thảm liệt thương vong, kết quả là, chân chính sống sót mà đi ra ngoài, chỉ có hơn ba ngàn người. Nói cách khác, tại dã nhân này bên trong dãy núi, mai táng chí ít hơn ba vạn quân viễn chinh thi cốt, đáng giận nhất là, bọn họ không phải chết tại cùng địch nhân chính diện tác chiến trên chiến trường, mà là chết tại cấp trên sai lầm chỉ huy mệnh lệnh bên trên. Bao nhiêu người hô về nhà, trong lòng nhắc tới cha mẹ, giấu trong lòng về nước ước ao và vui sướng, lại cuối cùng ôm hận ngã xuống đầm lầy bùn lầy bên dưới. "Ta thử qua, thật làm không được." Chu Trạch nắm chặt lại nắm đấm, Hắn biết mình tới đây là muốn làm gì, Hắn muốn thăng bộ đầu, Cần công trạng, cần công đức, Đây là một cọc đại nghiệp tích, một cọc đại công đức, Cầm này làm chính mình tiến thân chi giai, về sau chính mình đại lộ, sẽ tốt hơn đi, cũng chính bởi vì trong cơ thể mình có ngu ngốc có Thái Sơn, cho nên mới có thể có tư cách này làm lần này mưu đồ. Nhưng khi trong lòng ngươi có công lợi tâm, có lợi dụng tâm lúc, Suy nghĩ lại một chút từng hi sinh ở chỗ này mấy vạn quân hồn, Ai, Dùng tương đối thông tục mà nói, Chính là Chu lão bản cảm thấy mình thật không phải là một món đồ. Lấy ti tiện tâm thái đi làm cao thượng sự nghiệp, Thật là quá không được tự nhiên. An luật sư suy đi nghĩ lại, Không nói gì nữa, chỉ là gật gật đầu, Nói: "Không có chuyện gì, lão bản, ta hiểu được, là ta sơ sẩy, chuyện này, không có ta tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy làm." Mấy vạn giấu trong lòng nhớ nhà về nhà cảm xúc quân hồn, bọn họ oan, bọn họ hận, bọn họ bất đắc dĩ cùng với bọn họ bàng hoàng, đã lạc ấn ở cùng nhau, khắc sâu tại này kéo dài trăm dặm dã nhân bên trong dãy núi. An luật sư biết nhà mình lão bản nếm thử đi làm, Cũng không phải là thuần túy quái đản, cũng không phải thật chính là bởi vì đạo đức khiết phích, An luật sư hiểu rất rõ nhà mình lão bản, Bởi vì nhà mình lão bản vốn là một rất dễ lý giải người, Nếu có đầy đủ lợi ích, che giấu lương tâm làm một ít chuyện, nhà mình lão bản đại khái là nguyện ý làm. Hắn đã làm, Nhưng không thành công, Nguyên nhân vẫn là xuất phát từ An luật sư chính mình, Bởi vì hắn đem chuyện này nghĩ đến quá đơn giản. Chỉ nghĩ nhà mình lão bản liền tính hiện tại thể nội vị kia cương thi chi tổ lâm vào ngủ say, nhưng có Thái Sơn trấn áp, cũng sẽ không bởi vì lần này sự tình từ đó sa vào lạc lối. Nhưng không ngờ tới, đơn giản nhất một khâu, ngược lại xảy ra vấn đề. Tựa như là hắn chỉ nghĩ đến như thế nào thiết kế ra một bạo tạc uy lực rất mạnh bom, lại quên đi thiết kế như thế nào đi đem nó cho dẫn bạo. Chu Trạch hơi mệt chút, Trước đó mặc dù chỉ là mấy giờ, nhưng trong lòng mỏi mệt so thân thể kỳ thật càng nặng, An luật sư phân phó Oanh Oanh ngay ở chỗ này một lần nữa dựng lều vải bồi lão bản nghỉ ngơi trước. Hắn thì là ngồi tại đã tắt thất tinh đèn trước mặt ngẩn người, Hứa Thanh Lãng nhìn đồng hồ, Yên lặng bắt đầu chuẩn bị buổi trưa đồ ăn. Chu Trạch không có lên ăn cơm trưa, mà là ngủ một giấc đến chạng vạng, sau khi đứng lên, uống hai bát mất nước rau quả nấu canh sau, mới khôi phục tinh khí thần. Buông xuống bát đũa, Vừa vặn trông thấy An luật sư từ trong rừng đi ra, Chu Trạch đốt điếu thuốc, hỏi: "Đi đâu?" "Đi tiểu tiện một chút." An luật sư cũng tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống. "Ngày mai, thử lại lần nữa đi." Chu Trạch nói. An luật sư gật gật đầu, "Kỳ thật, ta chỗ này ngược lại là có không ít biện pháp, điện thoại di động ta bên trong còn đã copy cái khác niên đại đó quân ca dân ca, thậm chí còn có ta cố ý 'Trộm' tới niên đại đó quân kỳ. Bất quá, phương pháp nhiều, ngược lại càng phát không có thành tâm." Sự tình, hiện tại lâm vào một bế tắc. Chu Trạch có chút buồn vô cớ ngẩng đầu, đêm nay, tinh tinh rất nhiều. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến đời trước lúc tuổi còn trẻ nhìn qua một trận điện ảnh, hẳn là « Ỷ Thiên Đồ Long ký », Trương Tam Phong dạy Trương Vô Kỵ Thái Cực, hỏi hắn nhớ kỹ mấy thành? Ngay từ đầu trả lời, tám thành vẫn là bao nhiêu tới, sau đó trả lời là ba thành, cuối cùng trả lời quên hết rồi. Sau đó thần công đại phát! Chu Trạch rõ ràng, Nếu như mình bây giờ có thể quên đi thân phận của mình, quên đi chính mình quỷ sai bộ đầu biến hóa, quên hết mọi thứ hết thảy, Chỉ là nương tựa theo một viên xích tử chi tâm, Đơn thuần chỉ là cảm niệm này mấy quân hồn năm đó xuất ngoại tác chiến chôn xương tha hương cơ khổ, muốn dẫn dắt bọn họ vong hồn về nhà. Nói không chừng, Chuyện này liền thành. Nhưng này không thực tế, hắn không phải tiểu hài tử, cũng không phải cái gì đơn thuần thuần túy người, dù là chính mình tận lực đi quên đi, đi xem nhẹ, chung quy là chỉ có thể gạt được chính mình nhưng cũng không cách nào gạt được nơi này mấy vạn quân hồn. Rất xoắn xuýt, Rất mâu thuẫn, Chu Trạch dựa vào sau lưng thân cây nằm xuống, Xem tinh không, Trong lòng nhiều hơn một vệt bất đắc dĩ. "Lão bản, có khác áp lực, cùng lắm thì ta coi như làm là một lần đi bộ lữ hành, đi ra hoạt động một chút gân cốt chính là." Chu Trạch gật gật đầu, Lại lắc đầu, Tựa hồ quên đi chính mình trước đó hỏi qua vấn đề giống nhau, Lại hỏi: "Trước ngươi đi đâu?"