Khánh đứng tại chỗ, Kỳ thật, Nàng đánh ngay từ đầu, cũng có chút luống cuống, cũng có chút khẩn trương , bất cứ một người, đương thình lình, đem ngươi đặt ở lịch sử lựa chọn điểm vị trí bên trên lúc, ngươi đoán chừng cũng sẽ là phản ứng giống vậy đi, thậm chí khả năng càng thêm không bằng. Nhưng đội chấp pháp người, còn lại là cao tầng, trong lòng, tự nhiên là có được như vậy một cỗ phong ma chấp niệm. Nói dễ nghe một chút, gọi chấp nhất, nói không dễ nghe điểm, chính là đầu sắt. Phủ quân đại nhân ở chỗ này, Hầu tử cũng ở nơi đây, Tuy nói này màu trắng hầu tử, đến cùng phối chính là nào một đời phủ quân, một lát khánh còn không nhớ đến. Kỳ thật, từ đời thứ nhất phủ quân bắt đầu, sau đó mỗi một thời đại phủ quân bên người đều có một khó lường hầu tử. Có chút có ghi chép, có chút lại không có ghi chép, huống hồ, một chút ghi chép khả năng còn không chính xác. Cũng tỷ như đời thứ nhất phủ quân bên người kia hẳn là Tử Kim thần hầu, nhưng sau này bởi vì làm bạn đời thứ nhất chinh phạt Địa Ngục cự phách lúc thụ thương bị ô nhiễm, biến thành một toàn thân màu đen hầu tử. Cuối cùng một đời phủ quân bên người thì là một Bàn Sơn viên hầu, tương truyền có bàn sơn lấp biển uy năng, chỉ là theo cuối cùng một đời phủ quân mất tích, kia Bàn Sơn viên hầu, cũng theo đó mất đi tin tức. Phủ quân là thần bí, địa vị của bọn hắn, độ cao của bọn họ, chú định tại đương thời trong mắt người, trên người bọn họ thường thường quấn quanh lấy thần bí nhất phác sóc sắc thái, càng đừng đề cập hậu thế vãn bối. Không quan tâm cái con khỉ này là màu gì, Cũng không cần đi nghiên cứu kỹ cái con khỉ này là cái gì chủng loại, Hết thảy mọi thứ, Vào lúc này đều không có ý nghĩa, Giết bọn họ, Giải quyết triệt để bọn họ, Mới là mình bây giờ chuyện nên làm. Khánh dao găm trong tay trôi lơ lửng, Thấp giọng ngâm xướng nói: "Pháp tướng!" Một thanh cự đại thiết kiếm màu đen hư ảnh xuất hiện ở khánh sau lưng, Tương truyền, Đây là đội chấp pháp đại đầu lĩnh từng sử dụng một kiện pháp khí, Sau này thành lập đội chấp pháp sau đó, Đại đầu lĩnh đem chính mình cái này kiếm trạng pháp khí dung luyện đi ra, có thể khiến đội chấp pháp Ất đẳng đội trở lên thành viên có thể đạt được triệu hoán này trợ chiến tư cách. Có điểm giống là dẫn đầu đại ca đại gia có thịt cùng nhau ăn có rượu cùng uống cảm giác, sự thật, cũng đúng là như thế. Chỉ là trước mắt, Cầm đầu lĩnh kiếm đi trảm phủ quân, không thể không nói, đây cũng là một loại lớn lao châm chọc. Khánh không muốn cố ý dùng này một thuật pháp đi tiết độc đại đầu lĩnh, nàng muốn làm, chỉ là hi vọng tại hoàn thành sau chuyện này, có thể làm cho Địa Tạng Vương Bồ Tát, có thể làm cho Sở Giang Vương có thể mở một mặt lưới, Nếu là đại đầu lĩnh còn sống, Khiến này trở về đi. Mà một kiếm này, Thì là nàng thay nhà mình đại đầu lĩnh cho ra đầu danh trạng! "Đi!" Thân kiếm hư ảnh hướng phía dưới đâm tới, Mang theo một cỗ khí thế một đi không trở lại, Giống như có thể xé rách mảnh này hư vô! Từ lúc này lông trắng hầu tử xuất hiện, ông lão con mắt vẫn chăm chú vào này màu trắng viên hầu trên thân, trong ánh mắt của hắn, lộ ra mê mang cùng nghi hoặc, giống như là có một số việc, vốn có thể nhớ tới, nhưng ở cẩn thận suy tư sau đó, lại như cũ không có đầu mối. Hắn rất thống khổ, cũng may, hắn cũng đã quen loại thống khổ này, lần lượt sinh, lần lượt chết, lần lượt tra tấn, lần lượt luân hồi, trên nhiều khía cạnh, hắn kỳ thật có chút chết lặng. Ông lão không nhúc nhích, bởi vì hắn cảm thấy mình liền tính động cũng không có ý nghĩa, dù sao đánh không lại, nếu đánh không lại, lại hà tất đi phản kháng? Loại kia ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, chỉ là một loại nhất là giá rẻ máu gà thôi. Nhưng lão thái bà động, Có lẽ, Tại người chung quanh trong mắt xem ra là, Cái con khỉ này động! Nhất là tại khánh trong mắt, thì là đương phủ quân đại nhân sa vào nguy nan thời điểm, hầu tử bắt đầu hộ chủ. Trên thực tế, Hầu tử cũng không có khiến người ta thất vọng, Thậm chí, Khiến người có chút kinh hoảng. Lão thái bà khoa tay múa chân, ngao ngao kêu hướng bên trên từ, mà chuôi này màu đen kiếm, tại sắp đâm vào lão thái bà trên thân lúc, chợt dừng lại. Lão thái bà con mắt thả ra một luồng hào quang màu xanh lam, Cùng lúc đó, Ở sau lưng hắn, Xuất hiện một vĩ ngạn nam tử thân ảnh, Này khí tức, Cảm giác này, Khiến khánh có chút không biết làm thế nào, Khiến này màu đen kiếm cũng lập tức lâm vào mê mang. Danh kiếm, tự nhiên có linh. Tại thời khắc này, Khánh phảng phất nhìn thấy đã mấy chục năm không thấy đại đầu lĩnh đang đứng tại lão thái bà sau lưng, Mà này bị triệu hoán đi ra hắc kiếm chi hư ảnh, phảng phất lại lần nữa nhìn thấy chủ nhân của mình! Lão thái bà thò tay, Chỉ hướng khánh, Đồng thời giương nanh múa vuốt, Tựa sủa tựa rống. Lão thái bà người đứng phía sau ảnh cũng giơ tay lên, Hướng lên phía trên một chỉ! Sau đó, Thanh này bị khánh triệu hoán ra hắc kiếm hư ảnh bỗng nhiên trực tiếp quay đầu chuyển hướng, Hướng khánh hối hả mà đi! Khánh há to miệng, Đối mặt này bỗng nhiên phản bội hắc kiếm hư ảnh, Phản ứng của nàng hơi chút chậm chạp, nhưng cũng may tại thời khắc cuối cùng thanh tỉnh lại, tiến hành tránh né! "A! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Khánh phát ra một tiếng hét thảm, Tóc rối tung xuống dưới, Cả người quỳ một gối xuống xuống dưới. Hắc kiếm đang sát khánh thân thể trôi qua về sau cũng theo đó tiêu tán, nhưng này dù sao không phải chân thực loại kia dựa vào sắc bén công kích vũ khí, tại vừa mới trong tích tắc ở giữa, khánh linh hồn bị kiếm khí cắt ra rất lớn một vết thương. Đối với đám này đến từ Địa Ngục tồn tại tới nói, Nhục thân, Chỉ là bọn họ căn cứ từ mình hứng thú yêu thích tại dương gian tìm vật dẫn, Có điểm giống là lựa chọn ở khách sạn, ngươi có thể lựa chọn ở thanh u, cũng có thể lựa chọn ở thanh niên lữ quán, đương nhiên cũng có thể ở tình thú khách sạn, thưởng thức xiềng xích thiết hoàn mà cùng với ái tâm tròn giường mang tới kích thích. Một vật dẫn, phương tiện gánh chịu linh hồn của bọn hắn, đồng thời phương tiện thi triển thuật pháp, không cần thiết thụ quá nhiều trói buộc. Nhục thân tổn hại, chỉ là có chút phiền toái, lại không tính là cái gì. Nhưng linh hồn, nhưng là bọn họ chỗ căn bản! Đương quỳ một gối xuống trên mặt đất khánh lại lúc ngẩng đầu lên, Này trong mắt, Hoàn toàn đỏ đậm, Tại này trán vị trí, Cũng có từng luồng khói đen bắt đầu bốc lên cùng tiêu tán. Nàng thụ thương. . . Lão thái bà hưng phấn giật nảy mình, ngay sau đó lại chạy tới ông lão bên người, hai tay trảo ông lão hai tay. Ông lão ngây ngẩn, Trong mắt bắt đầu có nước mắt chảy tràn đi ra, Hắn không biết tên trước mắt này là ai, Cũng không rõ ràng trước mắt vật này cùng mình đến cùng có quan hệ gì, Nhưng hắn chính là muốn khóc, Chính là không nhịn được tâm tình của mình lộ ra ngoài. Mà tại khánh xem ra, Đây quả thật là chủ tớ tình thâm a. "Không hổ là phủ quân tọa hạ hầu tử. . ." Khánh nói một mình. Đúng vậy a, Các đời phủ quân bên người đều mang một hầu tử, khẳng định không phải là bởi vì bọn họ thích dưỡng khỉ con, trên thực tế, có thể trở thành phủ quân bên người hầu tử, không có chỗ nào mà không phải là yêu tộc nổi tiếng nhân vật. Có là từ nhỏ đã cùng phủ quân cùng nhau lớn lên, có thì là bị sau khi thành niên phủ quân thu phục qua đến làm loạn đại yêu. Bọn nó khả năng huyết thống khác nhau, khả năng bộ dáng hoàn toàn khác biệt, nhưng có một chút có thể khẳng định là, tuyệt đối không có một là nhân vật dễ đối phó! Khánh đứng lên, Không tiếp tục suy nghĩ triệu hoán cái gì thuật pháp, Mà là một lần nữa giơ lên chủy thủ của mình, "Phanh!" Khánh cả người nảy lên khỏi mặt đất, giống như một dải lụa, vọt thẳng hướng về phía kia một người một khỉ. Lão thái bà nghiêng đầu sang chỗ khác, Đối khánh nhếch môi, lộ ra hai viên răng nanh, phát ra gầm thét. "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" Liên tục ba tiếng kêu rên, Lão thái bà máu me khắp người bắt đầu lui về phía sau, Vết máu tràn ngập nàng cả người, đồng thời cũng làm bẩn trên người nàng lông tóc, đây khiến nàng càng khó mà nhìn ra mảy may nhân dạng. Khánh cảm thấy an tâm một chút, Xem ra, Cái con khỉ này cùng phủ quân đại nhân, Năm đó bọn họ, xác thực rất huy hoàng, Nhưng bây giờ, trừ còn bảo lưu lấy một chút thần thông bên ngoài, Kỳ thật, Vẫn là yếu! Dùng phương thức đơn giản nhất đi giải quyết bọn họ mới là thích hợp nhất phương thức. Gặp lão thái bà bị đánh thương, máu me khắp người, ông lão thân hình run lên, chuyển trợn mắt trừng trừng hướng khánh. Cũng không biết được vì sao, Đương nàng bị tổn thương lúc, Ông lão cảm thấy mình tâm phảng phất bị người lần lượt cắt qua, Đau đến không thể thở nổi. Ông lão đầu tiên là phẫn nộ, Ngay sau đó bắt đầu cười to, Giờ khắc này, Hắn không còn chết lặng, Phảng phất trừ tìm đường chết, trừ trừ ma vệ đạo, trừ hô khẩu hiệu cảm động chính mình bên ngoài, hắn lại có mới hứng thú, một loại làm sự tình hứng thú. Ông lão duỗi ra hai tay, Bịt hai mắt mình, Hai chân bắt đầu tại tại chỗ không ngừng nhảy nhót lên, Hát nói: "Che mắt của ngươi a, che mắt của ta a, Nhìn không thấy nha, nhìn không thấy uy." Khánh thân hình dừng một chút, Ngay sau đó, Màu đỏ thắm con ngươi bên trong hiển lộ ra một vệt khinh miệt thần thái, Trầm giọng nói: "Đại nhân, loại này cấp bậc ảo thuật, nhưng không ảnh hưởng tới ta!" Trong những lời này, Mang theo một loại kiêu ngạo, Phảng phất tại thần tượng tại đại nhân vật tại trưởng bối trước mặt, Bày ra chính mình thành tích, Thu được khoe cùng tán thưởng cùng với khẳng định! Sự thật, cũng đúng là như thế. Ông lão từng dựa vào một chiêu này, kém chút đem tiệm sách tất cả mọi người bao quát tiến vào một "Giả" thế giới bên trong đi, cùng loại với một loại nội tâm Luyện Ngục, cho ngươi đi chịu đựng trước kia lựa chọn đau đớn. Hơi chung chung một điểm giải thích, chính là tương đương với tâm ma, thiêu đốt tâm ma đám lửa này, đưa ngươi linh hồn của mình bốc cháy lên. Chỉ là, Khánh tâm tính chi cứng cỏi, thân là đội chấp pháp cao tầng có được tố chất, khiến ông lão một chiêu này, có vẻ có chút gân gà. Nhưng mà, Lão thái bà lại tại lúc này thế mà học ông lão bộ dáng, Hai tay bịt ánh mắt của mình, Cùng ông lão cùng nhau nhảy nhót lên, Trong miệng không ngừng phát ra: "A a a a a! ! ! ! !" Đã cách một người một khỉ không đến vài mét khánh, Thân thể bỗng nhiên cương cứng, Sau đó, Từng đạo trống rỗng xuất hiện sợi tơ, tựa hồ đem này cả người chói trặt lại, lại giống là có người, cầm tẩy cao su, bắt đầu đem trên bản vẽ vết bẩn cho xóa đi. Khánh, Biến mất. . . "Ta thao!" Một mực tại lầu hai chú ý chiến cuộc lão đạo trực tiếp thả một tiếng nói tục, Mẹ nó, Đừng gạt a! . . . Đương khánh mở mắt ra lúc, Nàng chợt phát hiện chính mình đang quỳ ở bồ đoàn bên trên, Tại này bên người, Từng cái người mặc quan phục mặt mang mặt nạ nam nữ song song mà quỳ, Những người này, chừng trên trăm! Những người này, nếu có thể cùng khánh quỳ tại cùng nhau, chứng minh địa vị của bọn hắn, ít nhất là ngang bằng. Này, Là đội chấp pháp cường thịnh nhất lúc rầm rộ! Khánh ngẩng đầu, Có chút kích động, Nàng nhìn thấy tại mọi người phía trên đồng dạng quỳ sát tại bồ đoàn bên trên nam tử, kia đạo, quen thuộc mà vĩ ngạn thân ảnh! "Âm Ti đám người này, đã nát thấu. Từ Bồ Tát đến các Diêm La, đều chỉ nghĩ cây này từ từ rửa qua! Khả năng, không cần quá nhiều lâu, Âm Ti liền phải sụp đổ, này âm dương, đều phải hỗn loạn lên. Âm dương không phần có sau, chớ nói này Địa Ngục được biến thiên, kia dương gian, cũng phải ra nhiễu loạn lớn! Ý ta đã quyết, Quyết định tự mình xuất phát đi tìm cuối cùng một đời mất tích phủ quân tung tích, hi vọng có thể tìm về hắn, một lần nữa giúp đỡ này sắp sụp đổ trật tự. Các ngươi, Ý như thế nào?" "Ti chức nghe theo mệnh lệnh của đại thống lĩnh!" Khánh cũng cùng nhau cúi người đồng ý. Nhưng mà, Lại tại lúc này, Chung quanh tất cả đồng liêu bỗng nhiên tản ra, Khánh ngẩng đầu, Nhìn khắp bốn phía, Phát hiện các đồng liêu đều dùng một loại rất xa lạ ánh mắt đang nhìn chính mình, Khánh bỗng nhiên có chút bất lực, Nàng nhìn về phía phía trước ngồi nam tử kia, Phát hiện nam tử kia cũng đang dùng rất lạ lẫm ánh mắt đang nhìn mình chằm chằm. "Ta. . . Ta. . ." Đường đường đội chấp pháp cao tầng, mấy chục năm sau đội chấp pháp cự biến sau đó còn sót lại chân chính cao cấp tồn tại, vào lúc này, lại khẩn trương đến ngay cả một câu hoàn chỉnh mà nói đều nói không nên lời. "Khánh, ngươi đến cùng đang làm cái gì!" Đại đầu lĩnh mở miệng hỏi. "Ti chức đáng chết, ti chức đáng chết, ti chức. . ." Không đợi khánh giải thích, Nam tử trực tiếp khoát khoát tay, Nói: "Vậy ngươi đi chết đi."