Mơ mơ màng màng, đối với ngoại giới có cảm giác, nhưng là đầu lại rất là mê man, rõ ràng cảm thấy mình hiện tại hẳn là ngất đi, lại không biện pháp thành công, loại này nửa ngủ nửa tỉnh cảm giác, dày vò nhất. Chu Trạch trước kia nghe Đường Thi nói qua, nàng lúc trước vì muốn ngủ phương pháp gì đều thử qua, thuốc ngủ thuốc tê loại này đều là trò trẻ con, nhưng ngoại trừ đem chính mình chỉnh ngơ ngơ ngác ngác thân thể cơ hồ sụp đổ, tại giấc ngủ lại không một chút hiệu dụng. Từ trong Địa ngục bò ra tới người, tựa như là rời khỏi nước cá, mất đi Địa Ngục hoàn cảnh, liền đủ kiểu không thích ứng. Đầu nhanh nổ tung, giống như là một người đang không ngừng tuần hoàn làm ác mộng, càng không ngừng tại một lại một giấc mơ bên trong đi tới đi lui, ngươi đến cùng mơ tới cái gì, nói không rõ ràng, cũng đều quên đi, thậm chí không có chút nào ấn tượng, duy nhất nhớ kỹ chính là mình thật là khó chịu thật thống khổ. Tựa như là dược hiệu chậm rãi đi qua, Chu Trạch chậm rãi mở mắt ra, Mỏi mệt, Thật sâu mỏi mệt, Tùy theo mà đến càng là trên thân thể đau buốt nhức. "Tỉnh rồi." Hứa Thanh Lãng thanh âm tự bên cạnh truyền đến. Chu Trạch nghiêng đầu sang chỗ khác, trông thấy Hứa Thanh Lãng vừa mới xát một điều khăn lông ướt qua đến, cho mình lau mặt. Bộ ngực mình vị trí vết thương bị băng bó qua, vấn đề cũng không lớn, trọng yếu nhất chính là có trời mới biết kia Thôi lão đầu thế mà ở trên đây bôi thuốc. Hứa Thanh Lãng trên thân cũng có vài chỗ băng bó qua vết thương, nhất là cổ vị trí, bao khỏa thật dày một tầng. Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Trên người ngươi thế nào?" "Tối hôm qua bị ngươi giết hành thi tại ngươi sau khi đi bỗng nhiên lại nhảy nhót đi lên, cũng may vẫn là bị ta giải quyết." "Ngươi không sao chứ?" "Không có việc gì." Chu Trạch gật gật đầu, từ trên giường ngồi dậy, lúc này mới phát hiện chính mình hai người hiện tại vẫn là tại Thôi lão đầu trong nhà đất. "Thôi lão đầu cùng kia đầu giết người cương thi, là cùng một bọn." Chu Trạch nói. "Ừm." Hứa Thanh Lãng ngược lại là không có có vẻ quá mức giật mình, kỳ thật đương Thôi lão đầu lợi dụng hành thi xuất hiện ve sầu thoát xác về sau, loại này mạch suy nghĩ liền đã rất là rõ ràng. "Ngươi thế nào?" "Có chút đau đầu." Nói, Chu Trạch xuống giường, bàn tay vỗ nhè nhẹ chính mình cái trán, hiện tại trên đầu vẫn còn có chút không thoải mái. "Ô ô ô. . ." Một trận tiếng nghẹn ngào truyền đến, là kia nam chủ nhân. "Hắn. . ." Chu Trạch chỉ vào nam chủ nhân hỏi. "A, ngươi ngồi tại trên ban công lúc, tiểu tử này muốn cầm lưỡi búa chém ngươi, bị ta đánh ngất xỉu, sau đó ta thuận tay đem hắn cũng buộc đến đây, tiền âm phủ ta đốt đi một chút, chúng ta tạm thời sẽ không có phiền toái gì, những người kia dù sao không phải chúng ta giết. Kia phòng bên trong thi thể ta cũng không có xử lý, không vẽ rắn thêm chân, lại nói, cũng không phải tốt như vậy xử lý." Chu Trạch nghe vậy, đứng dậy, đi tới nam chủ nhân trước mặt. Nói thực ra, cái này nam chủ nhân rất đáng được đồng tình, hắn có hết thảy đáng giá đồng tình nhân tố. Đầu tiên, Hắn có một chết đều muốn yêu hắn mụ mụ, Sau khi chết hóa thành cương thi cũng muốn tới tìm hắn nói chuyện, Thê tử của hắn nhi tử cũng đều vừa mới chết rồi, Hắn hai bằng hữu cũng đã chết, Kia trong miệng hắn "Tam nhi", hẳn là tối hôm qua hành thi, Còn có chính là, Hắn tối hôm qua thua một số tiền lớn. Nhưng không biết vì sao, Chu Trạch chính là đối với hắn đồng tình không nổi. Thò tay lấy ra đối phương trong miệng mảnh vải bẩn, Đối phương miệng một đạt được tự do liền muốn hô "Cứu mạng", Kết quả Chu Trạch một bàn tay vỗ xuống đi. "Ba!" "Cứu. . ." "Ba!" "Cứu. . ." "Ba!" ". . ." "Ba!" Cuối cùng một bàn tay lúc, đối phương rõ ràng là trung thực, không dám la, nhưng Chu Trạch bàn tay vẫn là đưa đi lên. Đối phương đột nhiên cảm giác được thật ủy khuất, Ta gọi ngươi đánh ta, đương nhiên, Ta không hô nhận túng, vì sao còn muốn quất ta? Chu Trạch sửng sốt một chút, áy náy nói: "Không có ý tứ, vừa rời giường, có chút rời giường khí, liền muốn vả người vài cái phát tiết một chút." ". . ." Nam chủ nhân. Tìm trương ghế đẩu, ngồi xuống. Hứa Thanh Lãng từ bên ngoài bắt đầu vào đến một phần đồ ăn cơm chiên. "Lão Thôi đầu lười về đến trong nhà cũng gà vịt đều không có dưỡng, không làm được tốt hơn, chấp nhận một cái đi." Chu Trạch tiếp nhận bát đũa, có chút lúng túng nói: "Ta không mang Bỉ Ngạn hoa thuốc uống." Bởi vì Chu lão bản không ngờ tới chuyện nơi đây sẽ trở nên nghiêm trọng như vậy, cũng không nghĩ tới sẽ trì hoãn lâu như vậy, cho nên không mang ăn cơm gia hỏa. Hứa Thanh Lãng thở dài, tựa hồ đã sớm ngờ tới như thế, tay thò vào túi, Lấy ra một bình nước ô mai, Để lên bàn. Chu Trạch sửng sốt một chút, cười cười, "Vài ngày không ăn thứ này, cũng thật muốn." Một ngụm nước ô mai vào trong bụng, mượn cỗ này chua sức lực, Chu Trạch bắt đầu mãnh đào cơm, giống như là mới từ trong lao thả ra phạm nhân. Không hiểu thấu, Chu Trạch cảm thấy còn giống như là loại này ăn như hổ đói ăn cái gì càng vui sướng hơn một điểm, đích xác, một chút tập quán chỉ cần dưỡng thành, sẽ rất khó lại đổi lại đi, vô luận cái thói quen này ở trong mắt người khác là tốt hay là xấu. Ăn cơm, Chu Trạch dùng đũa gõ gõ nam chủ nhân đầu, này hóa bị trói ở chỗ này lão Hứa cũng không cho hắn ăn cũng không cho hắn uống, nhưng hắn tinh thần ý chí rất cường đại, tao ngộ biến cố bên dưới thế mà còn có thể tiếp tục duy trì loại này ngoan cường sinh mệnh trạng thái, cũng xác thực làm cho người bội phục. "Ngươi tên là gì?" "Tôn Khắc Vượng." "Mẹ ngươi lúc nào chết?" "Bốn năm trước." Cái này gọi Tôn Khắc Vượng nam nhân, vào lúc này hiện ra một loại dị thường phối hợp, tối hôm qua một màn, khả năng đã đem trên người hắn gai góc đã đều ép thẳng, khả năng cầm lấy lưỡi búa muốn chém Chu Trạch lúc hắn, là sau cùng dũng khí thể hiện, nhưng vẫn là bị kịp thời chạy đến Hứa Thanh Lãng làm hỏng. Có một số việc, nhưng chỉ lần này thôi. "Bốn năm trước." Chu Trạch hồi vị câu trả lời này. Hắn cho rằng đây cũng là người thân báo thù, biến thành cương thi tổ tiên từ dưới đất đi ra, phản ứng đầu tiên chính là tìm chính mình trực hệ đi giết, lão thái bà kia cũng là như thế. "Mẹ ngươi là táng ở nơi nào?" "Cửa thôn mộ tổ bên kia." "Thổ táng?" "Ân, thổ táng." Chu Trạch lắc đầu, nếu như hoả táng, liền không có nhiều như vậy phá sự. "Hâm mộ rồi?" Hứa Thanh Lãng ở bên cạnh một bên uống nước một bên không quên bổ đao. "Ta hâm mộ cái gì?" "Hâm mộ nhân gia là thổ táng, nhưng ngươi khi trở về, chỉ có thể nâng chính mình tro cốt, không có cách nào thưởng thức chính mình đời trước thịnh thế mỹ nhan." "Ha ha." "A, ta quên, ngươi tro cốt đều không có." ". . ." Chu Trạch. "Được rồi, ngươi tiếp tục hỏi, ta không ngắt lời." "Không có chuyện, ta lại lảm nhảm tán gẫu, lão Hứa a, ngươi nói là ta chết trước vẫn là ngươi chết trước?" "Ngươi là quỷ sai, khẳng định ta chết trước." Hứa Thanh Lãng hồi đáp. "Vậy ai cấp cho ngươi tang lễ?" ". . ." Lão Hứa. "Ngươi là ưa thích tro cốt canh chan cơm đâu, vẫn là thích tro cốt cà ri cơm đùi gà?" ". . ." Lão Hứa. Trước kia, Chu Trạch xác thực là tại vỉa hè văn học bên trên gặp qua loại thuyết pháp này, nói quốc gia phổ biến hoả táng là vì phòng ngừa cương thi xuất hiện, này trên cơ bản là lời nói vô căn cứ, nhưng ngược lại lại rất có đạo lý, đó chính là hoả táng phổ biến quả thật làm cho cương thi xuất hiện xác suất thấp xuống. Thi thể nếu như hóa thành tro, ngươi liền xem như có lại đánh vấn đề, cũng không có khả năng tưới chút nước làm một chút xi măng cho mình tái tạo nhục thân đi? "Mẹ ngươi là bốn năm trước hạ táng, không tính quá muộn, trước đó trong thôn dời mộ phần lúc, ngươi không có gặp ngươi mẹ tro cốt?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Không có gặp." "Làm sao có thể không có gặp, lão mộ tìm không thấy coi như xong, ngươi đây là. . ." Hứa Thanh Lãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi hạ táng lúc không có làm quan tài?" Tôn Khắc Vượng lắc đầu. "Ngươi thật là đủ hiếu thuận." Hứa Thanh Lãng giễu cợt nói. Ở niên đại này, thổ táng tại đại bộ phận khu vực là không hợp pháp, một chút Thiết Đầu oa cứng rắn muốn thổ táng, cũng là nghĩ truy cầu một thể diện, nhưng Tôn Khắc Vượng loại này đem chính mình mẹ thổ táng lại ngay cả quan tài đều không chuẩn bị cách làm, thật đúng là khiến người có chút xem không hiểu. "Đúng rồi, vấn đề trọng yếu nhất không có hỏi, mẹ ngươi là thế nào chết?" Chu Trạch hỏi. Đây là mấu chốt của vấn đề, Mẹ nó cùng Thôi lão đầu có một chân là khẳng định, này điều địa đạo chính là chứng minh tốt nhất. Trước đó nếu như không phải Thôi lão đầu xuất hiện, Chu Trạch đã sớm giải quyết vấn đề. Tôn Khắc Vượng do dự một chút, cuối cùng khó khăn hồi đáp: "Chết bệnh." "Ba!" Chu Trạch một bàn tay đập tới đi. Rất giòn một bàn tay, Rất không kịp chờ đợi một bàn tay, Này đủ để chứng minh Chu lão bản rời giường khí còn không có phát tiết xong. "Vừa mới vả bàn tay cảm giác quá thoải mái, còn không có tận hứng, cám ơn ngươi lại cho ta cơ hội này." Nói, Chu Trạch đem chính mình mặt tiến đến Tôn Khắc Vượng mặt mũi trước, chỉ chỉ bên cạnh Hứa Thanh Lãng: "Ngươi có phải hay không cảm thấy hắn dáng dấp xinh đẹp như vậy, liền liền rất dễ bị lừa?" ". . ." Hứa Thanh Lãng. Tôn Khắc Vượng lắc đầu. "Ba!" Lại một cái tát. "Không biết nói chuyện?" Chu Trạch hỏi. Tôn Khắc Vượng mặt cơ hồ bị Chu Trạch quất sưng. Hắn tại này 24 giờ thời điểm, đã tao ngộ tối thảm tuyệt nhân hoàn đả kích, nhưng là giờ này khắc này, còn phải đối mặt Chu Trạch loại này gần như trêu tức phương thức tra tấn, hắn kỳ thật đã sớm hỏng mất. "Hội." "Tốt, lại nói cho ta một lần, mẹ ngươi là thế nào chết." "Bệnh. . ." "Ba!" Một bàn tay. "Tiếp tục trả lời." "Nàng là. . . Nàng là. . . Lỗi của ta. . . Đều là ta tạo. . ." "Ba!" "Xin đừng nên tình cảm nhuộm đẫm cùng trải đệm, thẳng vào chủ đề." "Ta giết." Chu Trạch ngồi thẳng lên, duỗi lưng một cái. Cũng không phải Chu Trạch nhìn rõ mọi việc, đã sớm thấy rõ hết thảy, mà là này hóa diễn kỹ không được, lần thứ nhất trả lời mẹ nó nguyên nhân cái chết lúc ấp úng do do dự dự, những cái kia bị trên mạng thổ tào lưu lượng tiểu thịt tươi diễn kỹ đều so với hắn lành nghề một chút. "Vì sao giết ngươi mẹ?" "Nàng mang thai." Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng liếc nhau. Lão thái bà kia, sáu bảy mươi người đi? "Lớn tuổi như vậy còn có thể mang thai?" Hứa Thanh Lãng hỏi Chu Trạch, Chu Trạch dù sao đời trước là bác sĩ, biết nhiều một chút. "Trong nước có hơn sáu mươi tuổi mang thai sinh con ví dụ, nước ngoài thì có bảy mươi tuổi." Chu Trạch hồi đáp, "Nhưng này rất nguy hiểm." Tôn Khắc Vượng giống như là tiến vào trạng thái, hắn hiện tại tinh thần cảm xúc có chút điên chấp, không đợi Chu Trạch tiếp tục đặt câu hỏi, hắn liền cắn răng nói tiếp: "Như thế cao tuổi rồi, thế mà còn cùng nam nhân làm loạn, đem làm lớn bụng, còn nói với ta muốn cùng kia nhân tình ngụ cùng chỗ, cầu ta dù là không đăng ký không tổ chức hôn lễ mà chỉ cần ngụ cùng chỗ liền thành! Bụng đều lớn rồi, Cái này khiến ta cái này làm con trai mặt đặt ở nơi nào a, Ta gọi nàng đem hài tử đánh, Nàng còn không nguyện ý, Ha ha ha ha, Ta liền cùng ta mấy người bằng hữu cùng một chỗ, Đem nàng. . . Đem nàng. . . Đem nàng dùng chăn mền, Ngạt chết!"