Ngồi tại trên xe tải đương nhiên chưa nói tới nhiều khoan khoái, nơi này đường rẽ nhiều, khó tránh khỏi bị lắc trái lắc phải. Lái xe nửa đường tại một phục vụ trạm ngừng một chút, còn cố ý mua một chút bữa ăn khuya đưa tới cho Chu Trạch đám người. Chu Trạch trong tay xách tiện lợi túi, nghĩ đối lái xe nói cái gì, nhưng lái xe trực tiếp khoát khoát tay, trực tiếp ngồi về chính mình buồng lái. Hắn tựa hồ chỉ là nghĩ đơn thuần cho người tàn tật giúp đỡ chút, nhưng cũng không muốn quá thương tổn bọn họ lòng tự tôn. "Ha ha, ta còn thực sự bị cảm động, đầu năm nay, loại này ngốc. . . Loại này người hảo tâm, Không nhiều lắm." An luật sư từ Chu Trạch trong tay tiện lợi trong túi cầm bánh mì, trực tiếp xé ra túi chứa liền bắt đầu ăn lên. Chu Trạch không có gì khẩu vị, lấy xúc xích hun khói sau liền để Oanh Oanh đem cái túi cầm xuống đi phân cho lão Hứa cùng hắc tiểu nữu ăn, các nàng là thương binh, phải ăn chút gì. Bất quá cũng may nơi này khoảng cách Đô Giang Yển không xa, Chu Trạch đám người kế hoạch không dùng trực tiếp tiến Thành Đô nội thành, trước tiên ở Đô Giang Yển dừng lại chỉnh đốn một chút, cũng hầu như được cho mọi người một thời gian thở dốc. Trước đó vội vã rời đi Vân Nam, cũng là quả thực bị liên tiếp biến cố cho làm sợ, hiện tại ra Vân Nam địa giới, chí ít ở trong lòng bên trên có thể buông lỏng một hơi. Chu Trạch dùng răng cắn ra xúc xích túi chứa, Sau đó đem xúc xích đưa đến trên bả vai mình Hoa Hồ Điêu trước mặt, Hoa Hồ Điêu duỗi ra cái mũi ngửi ngửi, Sau đó không có gì phản ứng. "Kén ăn a?" Chu Trạch cười, "Ngươi đây được cùng ngươi Hầu ca học một ít, nó cái gì đều ăn." Lão đạo tại tiệm sách bên trong ăn cái gì, hầu tử cũng liền cùng ăn cái gì, có đôi khi "Hai ông cháu" còn có thể ngồi cùng nhau liền củ lạc uống chút rượu đế. Hoa Hồ Điêu đương nhiên không biết trong truyền thuyết Hầu ca là ai, bất quá đối mặt Chu Trạch lời nói, nó cũng không dám có cái khác biểu thị, nhưng vẫn là không ăn này xúc xích, sợ hãi rụt rè cùng tiểu thụ như vậy co quắp tại Chu Trạch bả vai vị trí, tính toán lại nghiêng người ngủ một giấc. Chu Trạch chính mình cắn một cái xúc xích, Lúc này nhíu mày, Bắp ngô mùi vị, Hắn ăn không quen. Thời gian rất lâu đến, Chu Trạch vẫn cảm thấy bắp ngô vị xúc xích quả thực chính là phản nhân loại. Xe lại lần nữa mở lên, qua hơn một giờ sau, tới Đô Giang Yển khu vực, Chu Trạch bọn người ở tại nơi này cùng vị này lái xe lão ca chia tay cáo biệt. Trước khi đi, Chu Trạch tại đối phương buồng lái vị trí tường kép bên trong phóng một xấp nhân dân tệ cùng một xấp tiền âm phủ. Tuy nói bị đối phương ngộ nhận là thân tàn chí kiên người tàn tật nghệ thuật biểu diễn đoàn thực hiện ấm áp, Nhưng đích xác là nhận nhân gia chiếu cố, Huống hồ, vị này lái xe người cũng rất tốt, Người tốt, hẳn là có hảo báo mới đúng. Mọi người vào ở Đô Giang Yển một nhà khách sạn, Chu Trạch cùng Oanh Oanh một gian phòng, những người còn lại riêng phần mình phân phối, hắc tiểu nữu cùng lão Hứa mặc dù thân thể suy yếu, nhưng tự gánh vác năng lực miễn cưỡng có thể. Vốn Chu Trạch tính toán an bài An luật sư cùng tiểu nam hài một người bồi một bệnh nhân, nhưng xem An luật sư tội nghiệp trảo tiểu nam hài tay đủ kiểu không muốn bộ dáng, Chu Trạch nghĩ một chút coi như xong. Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Mọi người cuối cùng ngủ ngon giấc. Đợi đến ngày thứ hai tỉnh lại khi, Chu Trạch thò tay đẩy ra trong phòng cửa sổ, Một cỗ không khí thanh tân đập vào mặt, Khiến người thần thanh khí sảng. Đô Giang Yển hoàn cảnh xác thực tốt, bốn bề toàn núi tại, phong cảnh tú lệ, cũng không có Dung thành ồn ào náo động, là một rất thích hợp cư ngụ địa phương. Không đi khách sạn ăn điểm tâm, Oanh Oanh cố ý đi ra ngoài mua không ít sữa đậu nành bánh quẩy bánh bao loại này mang đến trong phòng, những người còn lại cũng cùng nhau tụ tập qua đến, xem như mở một họp hội ý. Hắc tiểu nữu trước đó là thể lực tiêu hao, một giấc sau đó ngược lại là khôi phục không ít, ăn cái gì lúc khẩu vị cũng rất tốt. Hứa Thanh Lãng còn có chút bệnh tật, sắc mặt như cũ có chút trắng bệch, chính chậm rãi dùng ngón tay xé trong tay bánh quẩy, từng chút từng chút hướng trong miệng đưa. Hắn ánh mắt cũng không lúc lại rơi vào Chu Trạch bả vai vị trí nơi đó Hoa Hồ Điêu trên thân, Có thể nói, Lão Hứa sở dĩ sẽ khiến cho hiện tại như vậy chật vật, phần lớn sổ sách đều phải tính tại cái này Hoa Hồ Điêu trên thân. Nhưng nếu hiện tại cái này Hoa Hồ Điêu đã bị Chu Trạch thu phục, Hứa Thanh Lãng cũng sẽ không nhàm chán đến lại đi lật cái gì nợ cũ. Chu Trạch lại thử nghiệm cho Hoa Hồ Điêu lại uy ít đồ, nhưng nó như cũ tỏ vẻ ra là một loại không phối hợp thái độ. Nếu không phải Chu Trạch rõ ràng này hèn nhát không có kia tuyệt thực dũng khí tự sát, khả năng thật đúng là sẽ cho là hắn tại trung trinh bất khuất phản kháng. Một bữa ăn sáng ăn xong, Hứa Thanh Lãng cùng hắc tiểu nữu tiếp tục tại nhà khách nghỉ ngơi, Chu Trạch cùng An luật sư tách ra mang theo Oanh Oanh cùng tiểu nam hài ra khách sạn. Từ Đô Giang Yển đến Dung thành nội thành ngồi xe lửa mà nói cũng liền nửa giờ, thật không tính xa, mọi người nói xong ban đêm trở lại gặp mặt. An luật sư cùng tiểu nam hài trước đánh xe đi, Chu Trạch ngược lại là không có vội vã rời khỏi, mà là cùng Oanh Oanh tại Đô Giang Yển trên đường phố đi dạo. "Lão bản, chúng ta không phải muốn tìm người a?" Oanh Oanh có chút không hiểu hỏi. "Ân, tìm người." Chu Trạch gật gật đầu, không có lại giải thích cái gì. Đoạn đường này đi dạo, liền đi dạo cả buổi trưa, Chu Trạch liền một lát không ngừng qua, so chân chính du khách còn chuyên nghiệp. Cơm trưa điểm lúc, Chu Trạch tại một nhà tiệm lẩu nhỏ cổng dừng bước, xem xem chiêu bài, trên đó viết "Lão Dung thành nồi lẩu", cười cười, liền đi vào. Oanh Oanh tự nhiên là cùng lão bản cùng nhau, hai người nhập tọa sau lập tức liền có phục vụ viên đưa lên menu, Chu Trạch cầm bút lên phác hoạ. A, trên ngón tay đeo găng tay đen, không đến mức trực tiếp móc ra bạch cốt thủ đi ra dọa người. Về phần khác một điều thiếu hụt cánh tay, Chu Trạch hiện tại cũng không hứng thú làm chi giả hoặc là nhựa plastic đến chống đỡ. Điểm tốt đồ ăn, Chu Trạch một bên uống nước trà một bên đẳng nồi lẩu đi lên. "Lão bản, chúng ta như vậy thật được chứ?" An luật sư cùng tiểu nam hài đi Dung thành điều tra, chính mình cùng lão bản ngay ở chỗ này vui chơi giải trí, giống như thật rất không trượng nghĩa đâu. "Không có chuyện, ngươi cũng ăn chút, khó được đi ra ngoài một lần." Oanh Oanh bình thường không cần ăn đồ vật, nàng chỉ cần cùng Chu Trạch ngủ liền có thể "Ăn" no bụng, nhưng cũng không phải là không thể ăn. Cửa tiệm tuy nhỏ, nhưng nồi lẩu hương vị không sai, nguyên liệu nấu ăn cũng rất sạch sẽ, bữa cơm này, Chu Trạch ăn đến tương đương hài lòng. Ăn xong sau, Chu Trạch thò tay vẫy vẫy. Phục vụ viên đi tới, hỏi: "Tiên sinh, là tính tiền a?" "Đem các ngươi lão bản kêu đi ra một chút, ta muốn gặp một lần." "Tốt, chờ một lát." Rất nhanh, Lão bản đi ra, Từng đầu rất cao trung niên nữ nhân, mặc tạp dề, trước đó hẳn là tại trong phòng bếp vội vàng. "Tiên sinh, ăn đến thế nào, ngài có hay không cảm thấy nơi nào cần cải tiến địa phương?" Nữ lão bản đi đến Chu Trạch bên người thân thiết hỏi. "Muốn tìm ngươi uống chén trà." Nữ lão bản biến sắc, Bên cạnh mấy phục vụ viên cũng là sắc mặt biến rất khó coi, Đều tưởng rằng tiểu lưu manh tới cửa. Mở cửa làm ăn, ai chưa từng gặp qua tương tự sự tình? "Xin lỗi, ta chỗ này vội vàng đâu, không tiện." Nữ lão bản không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp. Chu Trạch đem bàn tay tiến trong quần áo, Giờ khắc này, Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình giống như là tiền âm phủ Cẩm Y vệ nhập vào người, Móc ra một tấm bảng hiệu sau, Ném ở trên bàn cơm. Lại hỏi: "Phương tiện a?" . . . "Bộ đầu đại nhân, mời uống trà, đây là vừa đi ra trà mới." Chu Trạch nhận lấy chén trà, khẽ gật đầu, hàm súc bên trong mang theo một loại thận trọng. Trước đó tại Vân Nam tấn thăng bộ đầu, nhưng ở trên người Mộc Thừa Ân, Chu Trạch cũng không cảm nhận được một tơ một hào làm quan cảm giác, ở chỗ này, ngược lại là tìm đến loại kia thuộc hạ đối thượng quan một mực cung kính thoải mái cảm giác. "Bộ đầu đại nhân, ngài tới đây, là?" Nữ lão bản nghe được khẩu âm, Chu Trạch không phải người địa phương, đối với quỷ sai tới nói, thân thể sẽ phát sinh biến hóa, nhưng khẩu âm phương diện, lại rất khó sửa đổi, cũng lười đi cải biến. Dù sao hoàn dương đương quỷ sai, tuy nói cũng coi là vụng trộm công việc, nhưng cũng không có nghiêm trọng đến cùng chiến tranh tình báo kịch bên trong đồng dạng. Tỉ như Chu Trạch liền tại Nam đại nhai mở tiệm sách, vị này thì là tại Đô Giang Yển mở tiệm lẩu. Tất cả mọi người rất giàu có sinh hoạt khí tức, Khác biệt duy nhất là, Chu Trạch tiệm sách là lỗ vốn vận doanh, Vị này, Sinh ý xem lên rất tốt bộ dáng. "Đến du lịch." Chu Trạch rất tùy ý nói. "Ừm." Nữ lão bản lên tiếng, trong lòng minh bạch đối phương không muốn nói. "A, đúng, ngươi là người địa phương đi? Lớn bao nhiêu?" "Ba mươi thêm năm, ba mươi lăm." Ba mươi là đời trước tuổi thọ, năm là làm quỷ sai số năm. Chu Trạch ở trong lòng đại khái tính toán một cái, lúc ấy nàng hẳn là mới mười mấy tuổi bộ dáng, nhưng vẫn là ôm một chút ăn may tâm tư, hỏi: "Ngươi đối đầu thời kì cuối cương thi sự kiện, biết bao nhiêu?" Nghe thấy vấn đề này, Nữ lão bản sửng sốt một chút. Nàng thế mà thật biết? Cái này khiến Chu Trạch có chút ngoài ý muốn. "Biết, biết một chút." "Ta muốn không phải tin đồn thất thiệt, thần thần quỷ quỷ lời đồn." Trên mạng phiên bản nhiều lắm, mọi người cùng nhau tiếp thu ý kiến quần chúng, cùng viết chuyện ma đồng dạng. Chu lão bản chính mình cũng là quỷ, còn nhàm chán đến đi nghe chuyện ma? "Ân, không phải tin đồn thất thiệt." Nữ lão bản trên mặt lộ ra một vệt cười khổ, Sau đó bắt đầu giải khai y phục của mình. Một bên Oanh Oanh ánh mắt ngưng tụ, Cái quỷ gì! Chu Trạch thì là dùng tay vuốt cằm, không nói gì. An luật sư mang theo tiểu nam hài đi Dung thành nội thành tìm manh mối, hắn không đi, bởi vì hắn rõ ràng, Dung thành bên kia hẳn là rất khó tìm đến lão tư cách quỷ sai. Tối hôm qua hắn ngược lại là không nghĩ tới này một đợt, sáng ngày thứ hai lúc mới nhớ tới. Thượng Hải vị kia mù lòa rời đi Dung thành trước, tại hắn minh điếm bên trong, đem tiểu loli ở bên trong một bang quỷ sai giết đến "Thây ngang khắp đồng", không nói xung quanh địa khu, chí ít Dung thành bản xứ lão quỷ sai thế lực, cơ bản bị quét một lần. Nữ nhân chỉ là đem áo khoác thoát, sau đó lại từ phòng làm việc của mình trong tủ treo quần áo tuyển một kiện càng dày áo lông mặc vào, đi tới cửa, "Xin ngài đi theo ta." Chu Trạch cùng Oanh Oanh đứng dậy, cùng nữ lão bản đi xuống lầu, đi tới tầng hầm, nơi này hẳn là một tiểu kho đông, tiệm lẩu lấy ra cất giữ nguyên liệu nấu ăn địa phương. Nữ lão bản mở ra kho đông cửa, đi trước đi vào, bên trong rất lạnh, nhiệt độ là lăng hạ hơn mười độ bộ dáng, nhưng Chu Trạch lại cảm thấy rất khoan khoái. Trước kia không có gặp được Oanh Oanh lúc, Chu lão bản nhưng là mỗi ngày ngủ tủ lạnh. Nữ lão bản dời ra mấy cái rương, lại lấy ra một cái chìa khóa, ở trong đó, thế mà còn có một tiểu cách gian. Một khối lập phương lớn nhỏ, rất bí mật. Nữ lão bản đem nó mở ra, Sau đó hướng ra phía ngoài kéo một phát, Cùng loại với nhà xác tủ chứa xác như vậy thiết kế, Một thép tấm giường bị kéo ra ngoài, Bên trên còn nằm một đóng băng người. Chu Trạch ở bên cạnh ngồi xổm xuống, Đây là một nữ nhân, Niên kỷ tại chừng ba mươi, bởi vì thời gian dài đóng băng duyên cớ, thi thể nhìn qua tương đối bạch. Nữ lão bản thò tay đem nữ thi cái cổ nghiêng qua đến, Chu Trạch ánh mắt lập tức đọng lại, Tại nữ thi cái cổ vị trí, thình lình tồn tại hai viên dấu răng! "Nàng là ai?" Chu Trạch hỏi. "Là ta."