Xe buýt, như cũ lái rất chậm, lắc la lắc lư; Người ở bên trong cũng cùng theo lắc la lắc lư, giống như là một con lắc đồng hồ, vô sinh cơ dựa theo một loại nào đó cố định tần suất vòng đi vòng lại; Từ sinh, Lay động, Đến chết. Chu Trạch đứng tại lão đầu bên người, tay trảo bên trên tay vịn, người chung quanh không ít, nhưng cũng không có quá lớn đè ép cảm giác, dù sao đều là giấy làm đồ vật. Lão đầu ngẩng đầu, xem xem Chu Trạch, có chút ngượng ngùng cười cười, áy náy nói: "Đi đứng không tốt đâu, có phong thấp." Chu Trạch gật gật đầu. "Mặc dù ta biết hiện tại sẽ không đau, bởi vì ta đã chết, nhưng trông thấy bên ngoài trời mưa to, còn giống như là cảm thấy lại đau." Lão đầu nhìn ngoài cửa sổ mưa rào tầm tã, trong ánh mắt lộ ra vẻ hồi ức. Lão phong thấp nương theo nhiều năm, từ lúc mới bắt đầu tra tấn, chậm rãi đến chết lặng, cuối cùng đến tập quán; Đến chết sau biến thành quỷ một ngày này, Lại biến thành nhớ lại. Xe đến trạm, Chu Trạch cùng tiểu loli phân biệt áp lấy một nữ hài xuống xe. Xe buýt lại chậm rãi lái đi, một xe người giấy, còn có một có đặc quyền lão nhân. Chu Trạch nhớ kỹ tin tức báo bên trên viết, lão nhân cần bện giỏ trúc đến trợ cấp gia dụng, một gia đình, cần một cái hơn bảy mươi tuổi lão nhân dựa vào bện giỏ trúc đến chèo chống, đủ để có thể thấy được cái gia đình kia đến cùng có nhiều nghèo khó. Tuy nói bản xứ chính phủ cũng cho mấy bút tiền trợ cấp, chí ít có thể làm cho lão nhân gia đình bình ổn qua xuống dưới, nhưng tựa hồ, luôn cảm thấy không phải rất đủ. "Nghĩ gì thế?" Tiểu loli đứng tại trạm xe buýt phía dưới một bên xem phía ngoài mưa rào tầm tã vừa nói. "Ta đang suy nghĩ crowdfunding sự tình." "Ân?" "Hồi trước, Lâm bác sĩ bệnh viện ra vấn đề, một làm ca ca lấy chính mình muội muội tai nạn xe cộ, nói xấu bệnh viện không trả tiền không chữa bệnh, tại trên mạng phát khởi crowdfunding. Trên thực tế, từ cá nhân tình cảm góc độ tới nói, cùng loại vừa rồi trên xe lão đầu loại người này, càng có tất yếu bị khởi xướng crowdfunding." "Ân hừ." "Sinh bệnh người quá nhiều, bi thảm người cũng quá là nhiều, mặc kệ là thật là giả, mặc kệ khoa trương hay không, nói thật, ta dù sao đã chết lặng. Đời trước trước kia giới bằng hữu bên trong có người phát crowdfunding chữa bệnh tin tức, ta bao nhiêu đều sẽ quyên giúp một điểm, càng về sau, loại này crowdfunding thật sự là nhiều lắm, ta thật không thèm để ý. Nhưng loại này vì thấy việc nghĩa hăng hái làm hi sinh cùng trả giá người, bọn họ làm người bình thường sở chuyện không dám làm, đối với đại bộ phận người bình thường tới nói, cho loại người này quyên tiền quyên giúp, ngược lại càng có chủ động tính. Phần lớn người đều là kẻ yếu, nếu như có thể xuất tiền, cổ vũ càng nhiều dũng giả đứng ra nguyện ý buông xuống gánh nặng cùng băn khoăn bảo hộ mọi người, thật không lỗ." "Lão bản đại nhân của ta, ta cảm thấy ngươi tại đa sầu đa cảm thời điểm, được mặt khác lại nghĩ một sự kiện." "Cái gì?" "Đó chính là chúng ta hiện tại làm sao trở về, mưa thật thật lớn a." Tiểu loli rất là buồn bực nói. . . . Đương hai người trở lại Lưu Sở Vũ trong nhà lúc, Mở cửa Lưu Sở Vũ nhìn thấy, Là bốn cái ướt sũng. Tiểu loli ồn ào trước tắm rửa thổi tóc, sau đó chỉ có thể u oán xem Chu Trạch không nói hai lời thứ nhất đi vào phòng vệ sinh , chờ Chu Trạch cầm khăn tắm lau tóc đi tới lúc, tiểu loli tức giận đối Chu Trạch hô: "Nam nhân không có phong độ!" "Ta trước tắm rửa , chờ ngươi đi vào lúc, trong phòng vệ sinh nhiệt độ liền rất ấm áp, đây là sợ ngươi đông lạnh." Tiểu loli sửng sốt một chút, liền nói ngay: "Đây là mùa hè! Còn có, ngươi đừng như vậy ghê tởm được không, trách không được ngươi đời trước một mực là lưu manh!" Nếu như tiểu loli thật chỉ là tiểu loli, đoán chừng thật đúng là dính chiêu này, nhưng trên thực tế dựa theo tiểu loli lời tới nói, lão nương năm đó gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Đẳng tiểu loli tắm rửa xong đi ra, Ba người đều ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon. Trên bàn trà trưng bày hai hộp bánh bích quy, Có thể thấy được tại Chu Trạch cùng tiểu loli ra ngoài lúc, ở nhà một mình còn có tổn thương trong người Lưu Sở Vũ thật một mực tại đối đồ ăn làm đấu tranh. Hắn tin, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người canh gà, Hơn nữa cảm thấy Chu Trạch cùng tiểu loli chính là loại kia có đại nghị lực người, khắc phục linh hồn đối ăn cảm giác bài xích, mới có thể làm đến bình thường ăn. Cùng loại với một loại khổ tu đi. Chu Trạch nhất thời có chút mềm lòng cùng không đành lòng, Luôn cảm thấy khiến Lưu Sở Vũ cái này thủ hạ tiếp tục như vậy cùng đồ ăn cùng chết xuống dưới có thể hay không thật xảy ra vấn đề gì? Nhưng tưởng tượng nghĩ chính mình dùng một điểm liền ít đi một chút khó mà bổ sung Bỉ Ngạn hoa thuốc uống, Chu Trạch bỗng nhiên lại cảm thấy người trẻ tuổi nhiều kinh lịch một chút ngăn trở cùng trắc trở cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt. Tựa như là lúc trước Lâm bác sĩ, nếu như không có chính mình lúc trước đem các nàng đám này thực tập sinh đương chó đồng dạng ra sức sai sử, Lâm bác sĩ cũng sẽ không có hôm nay ưu tú như vậy y thuật. Ân, Chính là cái đạo lý này. Lưu Sở Vũ có chút ngượng ngùng xem xem Chu Trạch, nói thực ra, cho đến giờ phút này, hắn mới cảm nhận được đến từ lão đại quan tâm, thế mà đội mưa đem ác quỷ mang về, mục đích đúng là vì để cho hắn cũng chia lãi được đến một chút tích điểm. Chu Trạch cũng không có lại trì hoãn, dùng móng tay mở ra Địa Ngục chi môn. Tiểu loli phân biệt từ hai nữ hài trên thân câu lưu ra linh hồn, giúp Chu Trạch đầu nhập Địa Ngục chi môn bên trong. Hết thảy, Đại công cáo thành! Bất quá, phòng bên trong nhiều hai cỗ thi thể, thi thể co quắp ngã trên mặt đất, cấp tốc hủ hóa bốc mùi, tản mát ra trận trận ghê tởm mùi. Bởi vì ác quỷ trước đó thượng thân lúc, hai cái này nữ hài liền đã chết rồi, nguyên bản có ác quỷ linh hồn chiếm cứ lấy, còn có thể duy trì lấy "Còn sống" trạng thái , chờ các nàng linh hồn bị rút ra ngoài về sau, này hai cỗ túi da tự nhiên là khôi phục được nguyên bản hẳn là trạng thái. Chu Trạch nói ra tản tản bộ, phòng bên trong có chút khó chịu. Tiểu loli ngẩng đầu, Nhìn trời, Hô: "Nhi đồng kênh « gấu ẩn hiện » muốn truyền ra, ta muốn đi xem lạp!" Trong phòng khách, Chỉ để lại còn quấn băng vải Lưu Sở Vũ, Có chút kinh ngạc mà nhìn xem nhà mình phòng khách bên trên nằm hai cỗ hư thối thi thể, Liên đới vừa mới kia một vệt cảm động, Trong nháy mắt có một loại bị chó ăn cảm giác. Lúc này, Hắn chỉ có thể giãy dụa đứng dậy, Bắt đầu thu thập này đã bốc mùi thi thể. . . . Đi ra cửa, bên ngoài còn tại trời mưa, nhưng mưa rơi đã so trước đó nhỏ rất nhiều, cũng có ngừng xu thế. Chu Trạch không có lại xoay người lại, nếu không lại muốn đối mặt kia hai cỗ thi thể, so với xử lý hai cỗ hư thối thi thể, giống như xối chút ít mưa ngược lại càng có thể khiến người ta tiếp nhận chút. Trong mưa dạo bước, nên tính là một kiện có chút thích ý sự tình. Kỳ thật, Chu lão bản loại người này, dưới loại hoàn cảnh này đều có thể thích ý được lên, làm ngươi dứt bỏ tạp vụ, không có loại kia chấp niệm lúc, con mắt nhìn thấy phong cảnh liền tự nhiên cùng những người khác khác biệt. Chu lão bản dạo bước gần phân nửa giờ, để bảo đảm Lưu Sở Vũ đã giải quyết tốt thi thể, lại bởi vì hắn thụ thương hành động có chút không tiện, cho nên Chu lão bản ý định lại lưu một hồi. Đi đi, truyền đến tiếng chuông. Tiếng chuông này khiến Chu Trạch nhíu nhíu mày, có chút không thoải mái. Ngẩng đầu hướng cái hướng kia nhìn một chút, nhìn thấy một mảnh tường vàng ngói vàng, tại này nội thành bên trong, thế mà còn tọa lạc một miếu nhỏ. Cửa miếu rất nhỏ, miếu tường cũng không phải rất rộng, dù sao tọa lạc tại trong thành thị, tấc đất tấc vàng, ngay cả Phật Tổ đều cảm nhận được đến từ giá đất áp lực, không dám giống trong núi sâu như vậy bày ra như thế lớn phô trương. Nhưng tiếng chuông này thế mà có thể làm cho mình không thoải mái, này ngược lại khiến Chu Trạch đối tòa miếu nhỏ này có một loại càng lớn hứng thú. Tục ngữ nói, núi không tại cao, có tiên thì có danh. Nước không tại sâu, có rồng thì linh. Hiện tại cho dù là đại cảnh khu hoặc là danh sơn bên trong rất nhiều đại tự lộng lẫy, cơ bản cũng đều là tư nhân nhận thầu kiếm tiền sân bãi, loại địa phương kia, Chu lão bản đừng nói đi vào đi thăm, ôm Phật tượng hoặc là Tam Thanh trực tiếp chụp ảnh chung đều không có vấn đề gì. Hết lần này tới lần khác tòa miếu nhỏ này, cho Chu Trạch một loại có chút kiêng kị cảm giác. Có thể để cho quỷ cảm thấy kiêng kị, Nói rõ này miếu là thật linh a. Đi vào tham quan thôi được rồi, tuy nói không thu tiền vé vào cửa, nhưng Chu lão bản cảm thấy mình cũng không cần thiết đi mạo phong hiểm này. Có quan gia thân phận không giả, nhưng tiểu loli chính mình cũng nói quỷ sai tại trong Địa ngục đều chỉ có thể xem như tầng dưới chót nhất bất nhập lưu, có thể người Phật Tổ chính tâm tình không tốt ngươi còn cố ý lại gần đi người khác khả năng cũng không để ý một bàn tay đập chết ngươi. Miếu nhỏ bên ngoài có quán trà, bên trong không giống như là Tứ Xuyên bên kia trong quán trà trưng bày cơ nha, nơi này thật cũng chỉ là uống trà địa phương. Chu Trạch đi vào, muốn một bình trà đắng , chờ trà đi lên thời điểm rút ra một điếu thuốc cắn lấy trong miệng. Còn không có điểm đâu, ngoài cửa liền lại tiến đến một người trung niên nam tử, nam tử tại Chu Trạch ngồi đối diện xuống tới. Nam tử mặc một thân màu lam quần áo thể thao, ngồi nơi đó sau tùy tiện điểm một bình trà, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngoài cửa chùa miếu. Nói thực ra, ngồi chỗ này uống trà, thuần túy là chịu tội, phổ thông trà khách tới nơi này, cảm thấy xem chùa miếu uống một ngụm trà rất có ý cảnh, lại nghe nghe tiếng chuông, cảm giác người mình đều có chút thăng hoa. Nhưng đối với Chu lão bản tới nói, tiếng chuông mỗi lần vang lên, trên thân liền một trận không thoải mái, thậm chí là khó chịu. Nhưng loại cảm giác này cũng là một loại đảo ngược dễ chịu, chính như cùng trên xe âm lão đầu kia nói như vậy , chờ đau đớn thật không có, ngược lại liền nghĩ khác. Uống một ngụm trà đắng, Lại cau mày run lắc một cái thân thể, Nhẹ nhàng hít sâu một hơi, Thế mà có thể thưởng thức được bị ngược đãi khoái cảm, Diệu, Không thể nói. Một ly trà xuống dưới, kia uống đến là tương đương có tư vị a. Chính mình cho mình lại tục một ly trà, Nâng chung trà lên, Ngửi ngửi trà đắng hương khí, Tiếng chuông lại vang lên, Cầm chén trà tay run nhè nhẹ, nhộn nhạo lên nhàn nhạt gợn sóng, Lại cúi đầu, Nhấp lên một ngụm, Trên người nhẹ nhàng thống khổ tăng thêm giữa răng môi chua xót, Hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Chỉ là, Đương Chu lão bản đang chuẩn bị cúi đầu xuống uống ngụm thứ hai lúc, Lại ngoài ý muốn phát hiện, Ngồi tại chính mình đối diện cũng chính là vừa mới tiến tới người trung niên kia, Hắn cầm chén trà tay, Thế mà cũng đang khe khẽ run rẩy. Chu Trạch không có coi ra gì, Một lát sau, Tiếng chuông tiếp theo so trước đó lập tức biến lớn rất nhiều, đoán chừng là gõ chuông sa di coi như cuối cùng một giờ, dùng khí lực toàn thân. "Oanh!" Chu Trạch hít sâu, Đầu óc một trận mê muội, Nhưng vẫn là vững vàng đem khống trụ chén trà. Mà ngồi ở Chu Trạch đối diện nam tử trung niên thì là phát ra một tiếng hừ, gấp tiếp thân thể kịch liệt nhoáng một cái, cả người kém chút té lăn trên đất, mà chén trà trong tay càng là quăng ra. "Ba!" Hất ra nước trà, Trực tiếp giội tại Chu Trạch trên mặt. ". . ." Chu Trạch.