"Vị. . . Nói. . . Như. . . Gì. . ." "Không tệ." Chu Trạch ngực bắt đầu một trận lên xuống, hắn đung đưa đầu, giống như là một uống say người, đầu rất choáng, cũng rất không thoải mái, giống như mộng như ảo cảm giác, giống như là ý thức của mình đang bị xé rách. Vô ý thức, Chu Trạch bắt đầu tiếp tục đi lên phía trước, Hai tay móng tay rất dài, móng tay bưng buông xuống trên mặt đất, xẹt qua lúc, nhấc lên một chuỗi hỏa hoa. Đi đi, Phảng phất khách sạn này trong hậu viện, Những người khác đều biến mất không thấy, Chỉ còn lại có chính mình một người. Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác, Có điểm giống là ngươi tại mệt nhọc điều khiển , chờ chính mình tỉnh ngộ lại lúc, đã mở ra thật dài một đoạn cự ly, trong này có hay không siêu tốc có hay không xem đèn xanh đèn đỏ ngươi cũng không nhớ rõ. Ngươi sẽ bắt đầu nghĩ mà sợ, Nếu như vừa rồi không cẩn thận ra chút chuyện, chính mình khả năng thực sẽ đụng người. Rất nhiều lái xe cũng đã có loại kinh nghiệm này, Kia là một nháy mắt đầu óc của mình giống như là tiến vào "Giấc ngủ" trạng thái, nhưng là trong tay việc kỳ thật vẫn là làm. Chu Trạch hiện tại chính là như vậy, hắn nhìn cũng không nhìn phía trước còn đứng bốn Từ Châu bản địa quỷ sai, chỉ là hướng phía bọn họ đi đến, hắn vẫn là đang suy nghĩ chính mình đồ vật, dù là lúc này, rất không hợp thời. Nhưng chính là khống chế không nổi chính mình. "Cùng lên đi!" Trong mắt có màu đen vòng sáng nữ quỷ sai hô. Tại dưới cục diện này, Kỳ thật lui về phía sau, đào tẩu, mới là lựa chọn chính xác nhất, nếu như từ bo bo giữ mình góc độ đến lời nói. Nhưng cũng không phải là tất cả quỷ sai đều nguyện ý sống được cùng đình giữa hồ phụ cận trên mặt nước nổi lơ lửng đám kia người giấy như vậy. Mọi người hưởng thụ được mở, Đồng thời cũng nghĩ thoáng. Nhất là tại phía bên mình có một đồng bạn đã tử vong, đối phương đã minh xác thân phận là những thành thị khác quỷ sai thời điểm, nếu là liền như vậy rời khỏi, về sau, trong hội này, liền vĩnh viễn đều không ngóc đầu lên được. Trọng yếu nhất, Vẫn là bởi vì đối phương kẻ đến không thiện, đầu tiên là tập kích, lại là giết quỷ sai, rõ ràng đem sự tình làm lớn chuyện tư thế, nếu là ngay cả lão đầu kia bị bắt hoặc là bị giết, chuyện này đâm đến phía trên đi. Bọn họ mấy cái này Từ Châu bản địa quỷ sai cũng thoát không khỏi liên quan, Dù là không chết ở nơi này, Cũng sẽ có Âm Ti sứ giả từ Địa Ngục đi ra đuổi bắt bọn họ hỏi tội. Đám này Từ Châu bản địa quỷ sai, đã là cùng kia kính râm lão đầu bên kia, xem như cột vào một sợi dây thừng bên trên châu chấu. Đây cũng là bị Chu Trạch thái độ bức bách, Này có lẽ chính là vì cái gì đại bộ phận chính trị gia thích trong âm thầm bàn bạc đạt thành hiệp nghị, Bởi vì một khi đem sự tình bày ra tại bên ngoài, Liền mang ý nghĩa song phương đều không lại có đường lui. Nhưng ngươi muốn cho Chu Trạch thành thật liên hệ bản địa quỷ sai, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý chậm rãi đi thuyết phục bọn họ, hoặc là cò kè mặc cả khiến kia kính râm lão đầu ra điểm huyết đền bù chính mình tại Thông thành tổn thất, Cũng không thực tế, Chu lão bản chính là rất thuần túy đến đánh nhau, Đến trút giận, Đến phát tiết, Nếu như còn nhăn nhăn nhó nhó giả vờ giả vịt cò kè mặc cả, Kia cỡ nào biệt khuất? Những chuyện này, tiệm sách không phải không người hiểu, nhưng An luật sư lại cố ý giúp đỡ nhà mình lão bản, trợ giúp khiến cả sự kiện trở nên nhất là cấp tiến lên. Bất quá, Khi nhìn thấy chung quanh các đại tiên đem thứ hai âu phục nam cũng cho khống chế lúc, Đang tại kháp ấn An luật sư khóe mắt liếc qua lại nhìn về phía đối diện, Lão bản đang từ từ đi lên phía trước, Loại cảm giác này, khiến An luật sư trong lòng có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn là chuyên chú vào trước mắt sự! "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình, phá!" . . . Còn lại bốn bản địa quỷ sai, Trong đó ba người xông về Chu Trạch, Quần da nữ hơi chút do dự, cũng vọt lên. Nàng rất sợ, rất lo lắng kia mặc cảnh phục Thông thành cảnh sát cũng tại phụ cận xem, nhưng "Sợ" không giải quyết được vấn đề, nhất là vào lúc này đã tổn thất một đồng bạn dưới tình huống, nếu như nàng lại do dự , chẳng khác gì là gài bẫy chính mình ba đồng bạn đồng thời cũng coi là gài bẫy chính mình. Bốn quỷ sai, Cùng nhau lao đến, Nhưng Chu Trạch vẫn là tại chầm chập đi lên phía trước, Thậm chí ngay cả cước bộ cũng không có thay đổi một chút. Hắn hơi nghi hoặc một chút, Cảm giác chính mình tựa hồ là xảy ra vấn đề gì, Nhưng đến cùng là vấn đề gì, Hắn còn không có suy nghĩ ra được, Cho nên chỉ có thể tiếp tục cân nhắc lại đi. Ở trong cơ thể hắn, Sát bút như cũ lơ lửng ở nơi đó, Nó thủ vững chính mình sứ mệnh cùng nhiệm vụ; Kỳ thật, Sát bút rất đáng tiếc, bởi vì Chu Trạch bản thân nguyên nhân, nhận chủ sau, nó duy nhất có thể làm cũng là toàn bộ có thể làm, chính là phong ấn vị kia. Có thể nói nếu như không phải vừa lúc gặp được nó, Lấy Chu lão bản trước sớm loại kia lung tung mở hack không cần tiền chơi pháp, Bây giờ còn có không có Chu cá muối cũng khó nói. Phía dưới "Phong" chữ như cũ sáng tỏ, vững chắc, tản ra uy nghiêm khí tức; Nhưng ở "Phong" chữ phía dưới, Gương mặt kia, Lại từ từ toát ra một loại trào phúng âm trầm. "Trấn!" Trong mắt có màu đen vòng sáng nữ quỷ sai hét lớn một tiếng, Lần này, Khóe mắt nàng cũng bắt đầu có máu tươi nhỏ xuống đi ra, Có lần đầu tiên giáo huấn, lần này nàng gia tăng cường độ, thậm chí vượt ra khỏi nàng bình thường phạm vi chịu đựng! "Cấm!" Một nam quỷ sai hai tay xòe ra, từng điều màu trắng sợi tơ lưu chuyển mà ra, này sợi tơ rất là sắc bén, trong không khí phiêu đãng lúc đều truyền đến xé rách tiếng vang. Quần da nữ cùng khác một nam quỷ sai thì là chia làm hai đường, Đồng thời hướng Chu Trạch công tới. Chu Trạch cảm thấy giống như là có vô số con ruồi đang tại chính mình bên tai "Ong ong ong", Rất phiền, Rất không thoải mái, Lại không xua đuổi được. Ngay sau đó, một tấm lưới cá bao phủ xuống tới. Dinh dính, Đâm đâm, Rất kỳ quái cảm giác. "Hắn bị ta trói lại!" Cầm trong tay sợi tơ nam quỷ sai hô, Tại hắn thị giác bên trong, Chu Trạch toàn thân cao thấp đều đã bị hắn sợi tơ cho vây nhốt ở, đã thành ba ba vào úng! "Thu! ! !" Nam quỷ sai khẽ quát một tiếng, Hai tay chống ra, Một thời gian, Buộc chặt trên người Chu Trạch sợi tơ bắt đầu nhanh chóng co vào. Những sợi tơ này rất sắc bén, cũng rất cương ngạnh, cho dù là nham thạch ở chỗ này đều sẽ bị nháy mắt cắt thành vô số khối vụn, huống chi là huyết nhục chi khu? Thật dính a, Thứ quỷ gì? Chu Trạch lắc đầu, Mở mắt ra, Trong tầm mắt, Hắn phát hiện chính mình chính ngâm ở Formalin trong thùng, Giống như là viện y học bên trong đại thể lão sư. Có một mặc blouse trắng cùng mình giống nhau như đúc nam tử đứng trước mặt mình, Găng tay của hắn bên trên còn có vết máu, Tay trái cầm vải thưa, tay phải cầm kìm giải phẫu. Hắn đang nhìn chính mình, Mà chính mình thì là ngâm ở Formalin bên trong. Đều là quen thuộc tràng cảnh, Đồng thời, Cũng đều là mùi vị quen thuộc. Chu Trạch rõ ràng, hai cái này, đều là chính mình. Một là quá khứ, Một là mình bây giờ. "Ta mệt mỏi." Mặc áo choàng trắng chính mình nói nói. "Ừm." Chu Trạch lên tiếng. Đúng vậy a, Mệt a, Từ trong cô nhi viện đi ra, Chịu đựng xã hội đạm mạc, chịu đựng chính mình xuất thân hèn mọn, chịu đựng xem người khác cha mẹ làm bạn lúc hâm mộ, chịu đựng sinh hoạt phí túng quẫn, chịu đựng nghỉ đông và nghỉ hè muốn đi làm công kiếm học phí sinh hoạt phí áp lực; Chịu đựng vì mặt mũi cự tuyệt nghèo khó sinh trợ cấp quay đầu co quắp tại một góc trong lặng lẽ chửi mình phạm xuẩn buồn khổ. Chịu đựng không giờ khắc nào không tại liều, không giờ khắc nào không tại cố gắng, Đem chính mình dây cót một mực mau chóng, không có chút nào nghỉ ngơi đường sống. Tại trong bệnh viện trèo lên trên, tại kỹ thuật bên trên trèo lên trên, Vất vả đến ba mươi tuổi ra mặt, mua một bộ hai căn phòng, ép khô chính mình tất cả tích súc. Mệt mỏi quá a, Rất muốn nghỉ ngơi một chút a. . . Blouse trắng Chu Trạch nắm chặt trong tay kìm giải phẫu, đối nằm Chu Trạch đâm xuống tới. Nhưng kìm không có ghim vào, Mà là tại đến gần da bộ vị dừng lại. "Hoa lạp!" Chu Trạch từ Formalin bên trong ngồi dậy, Xòe ra tay, "Ngươi mệt mỏi, nghỉ ngơi đi. . ." Blouse trắng Chu Trạch đem kìm đặt ở Chu Trạch trong tay, Chu Trạch đứng lên, Từ Formalin bên trong đi ra, Một bàn tay nắm chặt kìm, Đối trước mặt blouse trắng trực tiếp đâm đi vào! . . . "Thu! ! !" Nhưng mà, Khiến vị này nam quỷ sai khiếp sợ là, Hắn một mực lấy làm tự hào sợi tơ cũng không có đem đối phương thân thể hoàn toàn cắt nát, Thậm chí, Liền đối phương da đều không có đâm rách! Này, Làm sao có thể! Nếu là khoảng cách gần nhìn kỹ, Có thể trông thấy Chu Trạch thân thể trên da lộ ra một vệt màu xanh đen, Cả người tựa hồ hơi trở nên gầy gò một chút, Khóe miệng vị trí, Lờ mờ có một chút lồi lên, Là giấu ở phía dưới răng nanh! Cương thi nhục thân, Bất tử bất diệt! Sợi tơ siết rất chặt, lại thủy chung không cách nào tiến thêm một bước! "Lão bản!" Xa xa Oanh Oanh trông thấy một màn này sau, hét to một tiếng, gặp nhà mình lão bản bị nhốt rồi, lập tức chuẩn bị tiến lên, nhưng nàng trên người cái bóng màu đỏ lại như bóng với hình, khiến cước bộ của nàng lập tức trở nên trì hoãn xuống tới. "A a a a a! Cho lão nương chết đi a a a a! ! ! ! !" Oanh Oanh dưới cơn nóng giận, Tóc cũng bắt đầu phiêu tán lên, Nguyên bản đen nhánh xinh đẹp mái tóc hóa thành chói mắt màu trắng, Đáng yêu khuôn mặt càng là trực tiếp bị thanh lãnh bao bọc, Móng tay của nàng là màu lam, lúc này sát khí quấn quanh, Trực tiếp đem này màu đỏ cái bóng từ trên người chính mình xé rách xuống dưới. Cái bóng màu đỏ bên trong giống như là có một lão thái bà tại phát ra kêu thảm, lại như cũ gắt gao dây dưa Oanh Oanh không có buông tay. "Ngọa tào, lão bản muốn treo!" Cách hồ nước, lão đạo thét to, hắn sờ lên đũng quần, không có phù, có phù cũng không kịp, hắn cũng sẽ không thiết chưởng Thủy Thượng Phiêu. An luật sư ánh mắt ngưng tụ, tại kích phá đạo thứ hai bóng đen sau, lập tức thả người vọt tới. Hắn là hi vọng Chu Trạch hùng khởi, Nhưng không hi vọng Chu Trạch tại hùng khởi quá trình bên trong **** a. Đáng chết! Quần da nữ cùng mình một đồng bạn đã rất gần, Quần da nữ song chưởng vị trí đã xuất hiện một tầng sương lạnh, Mà đồng bạn của nàng càng nhanh một bước, Trong lòng bàn tay có ám sắc lôi điện đang nổi lên, Đối bị trói ở nơi đó không nhúc nhích Chu Trạch trên đầu trực tiếp chào hỏi! Quần da nữ đều có thể não bổ kế tiếp Chu Trạch đầu giống như là dưa hấu rơi xuống đất như vậy trực tiếp nổ tung ra tới hình ảnh. Nhưng vào lúc này, Một tiếng "Răng rắc" giòn vang truyền đến, Quần da nữ thân hình run lên, vô ý thức chậm ở chính mình tốc độ. Chu Trạch giống như là quỷ mị, Đi bộ nhàn nhã nứt vỡ sợi tơ trói buộc, Sau đó tiến về phía trước một bước, Hời hợt hướng về phía trước thò tay. "Phốc!" Đồng bạn Chưởng Tâm Lôi còn tại giơ cao lên, Nhưng Chu Trạch năm cái móng tay lại hoàn toàn xuyên thủng hắn lồng ngực. . . . "Ngươi mệt mỏi, liền nghỉ ngơi đi, đời trước, đã qua, đúng không? Hảo hảo, Nghỉ ngơi đi." Hắc ám bên trong, Phảng phất chỉ có Chu Trạch cùng trước mặt mặc blouse trắng chính mình, Chu Trạch nắm chặt bắt đầu thuật kìm, Kìm giải phẫu đã đâm vào đối phương ngực, "Nghỉ ngơi đi. . ." Chu Trạch phát ra thở dài một tiếng, Nâng tay lên cánh tay, "Phốc!" Kìm giải phẫu giống như là hóa thành sắc bén chủy thủ, trực tiếp đem trước mặt này mặc blouse trắng chính mình chia cắt thành hai nửa, sau đó, blouse trắng bắt đầu chậm rãi tiêu tán, Là mang theo ý cười cùng thoải mái tiêu tán. . . . Khách sạn trong hậu viện, Vừa mới dùng năm cái móng tay đâm vào quỷ sai ngực Chu Trạch, Ngón tay nhẹ nhàng chuyển động, Một điều tơ máu từ đuôi đến đầu xuất hiện, Một mực lan tràn đến vị này quỷ sai mi tâm trên trán vị trí, Sau một khắc, Chu Trạch còn đứng ở tại chỗ không hề động, Lại để người duy trì móng tay đâm ra động tác, Mà trước mặt vị này quỷ sai, Đã bị cắt thành hai nửa, Hai khối thân thể, Hướng hai bên, Lẳng lặng nằm nghiêng xuống dưới; "Phanh!" Đồng thời rơi vào trên mặt đất.