Thúy Hoa Nhi ở nơi đó chửi ầm lên, Này mắng rất tiếp địa khí, Các loại tao nói mà càng không ngừng vọt ra; Nếu như tại nông thôn, ngươi chạy tới nhân gia vườn rau bên trong mù giẫm, nhân gia khẳng định cũng sẽ như vậy mắng ngươi. Kỳ thật muốn nói tổn thất bao nhiêu kia thật không quan trọng, mấu chốt là loại này chà đạp đồ vật sức lực, mới là đáng giận nhất. Ở đây quỷ sai, Đừng nhìn hiện tại các ôn thuận vô cùng, nhưng ở địa phương bên trên, cũng đều là "Trời cao hoàng đế xa" nhân vật, ở chỗ này bị một lạ lẫm nha đầu giống như là huấn cháu trai như vậy huấn, tự nhiên là nổi giận. Nhưng đứng tại phía trước nhất mấy cái kia tuần kiểm đại nhân, Lại từng tĩnh tâm ngưng thần, Phảng phất hoàn toàn giống như không nghe thấy. Siêu nhiên vật ngoại, Gắng chịu nhục, Không biết, Còn tưởng rằng Âm Ti cơ sở quan viên thật là cúi đầu làm ngựa đứa hài nhi đâu. Chu Trạch hơi nghiêng người sang, Thúy Hoa Nhi ở chỗ này có một khối điền, lấy ra trồng rau ướp dưa chua, Chỉ có thể coi là đuổi Xảo Nhi. Bất quá, ở thời điểm này vẫn là không nên bị kia nữu cho nhìn thấy đi, Nếu không lấy cô nàng kia trí thông minh, Đoán chừng sẽ trực tiếp kêu đi ra: "Cắm ta hỗn đản, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Cũng may, Nhiều người ở đây, Thúy Hoa Nhi mắng lại hăng say, Ngược lại là không có phát hiện trong đám người Chu Trạch. "Lão nương khổ tám đời, đụng tới các ngươi đám này tai tinh!" Miệng cũng khô, Khí cũng thở hổn hển, Mắng có chút mệt mỏi, Thúy Hoa Nhi xách rổ lắc lư đi, Nàng còn phải trở về cho Tứ gia làm mì dưa chua, Cũng không thể ở chỗ này trì hoãn quá lâu, Vạn nhất bị đói Tứ gia bụng, Kia tội quá nhưng lớn lắm đi. Đẳng Thúy Hoa đi xa sau, Chu Trạch trông thấy đứng tại phía trước nhất mấy tuần kiểm bả vai đều tập thể buông lỏng, Thở phào một hơi bộ dáng. Xem ra, An luật sư nói không sai, Tuần kiểm cùng tuần kiểm, Cũng không đều là giống nhau. Làm một có thể âm đến An luật sư nam nhân Phùng Tứ, Hiển nhiên tại Địa Ngục hỗn gọi là một phong sinh thủy khởi, Liền ngay cả dưới tay hắn cận thân nha hoàn, Đều có thể chỉ một bang tuần kiểm mũi cuồng mắng! Lại qua đại khái nửa giờ thời gian, Phía trước nhất mấy danh tuần kiểm bỗng nhiên tập thể quỳ sát xuống dưới, Hai tay chống lên, Cung kính nói: "Tham kiến đại nhân!" Ở đây ba trăm quỷ sai lập tức sững sờ, Sau đó tập thể quỳ một gối xuống xuống dưới. Chính chủ, Vị kia tổ chức lần này huấn luyện đại nhân vật, Rốt cục ra sân. Chu Trạch cũng quỳ xuống, nhưng vẫn là cố ý ngẩng đầu len lén nhìn về phía trước, Kết quả không nhìn thấy người, Sau đó, Ánh mắt hướng lên, Không trung, Có một người mặc màu vàng quan phục đầu đội phương quan nam tử trung niên, Một bàn tay cầm bút, Một bàn tay cầm sách, Tự trên trời chậm rãi đi xuống. Hắn mỗi một bước rơi xuống, Phảng phất đều giẫm tại phía dưới mọi người tâm khảm bên trên, Rất nhẹ, Lại rất hữu lực đạo, Khả năng là bản thân hắn mang đến áp lực, Cũng khả năng là "Phán quan" này danh hiệu mang đến âm ảnh, Tóm lại, Phía dưới mọi người, Nguyên bản những cái kia đều ý đồ vụng trộm ngẩng đầu nhìn đám quỷ sai, Từng cái đều không thể không cúi đầu, Giống như là bị người cầm tay đè trên sọ não, Dùng sức hạ thấp xuống đồng dạng. Lão Trương không chịu nổi, cúi đầu, nghiêng mặt qua, nhìn một chút bên người lão bản, Phát hiện lão bản sớm liền cúi đầu nghiên cứu trên đất Địa Ngục đặc sản rau cải trắng. ". . ." Lão Trương. Bút cùng sổ va chạm, Dĩ nhiên phát ra tiếng chuông, Một thời gian, Mọi người chỉ cảm thấy nội tâm một mảnh trống trải, Phảng phất bị đi trừ hết thảy bụi bặm. Chu Trạch liếm môi một cái, chỉ cảm thấy vị này phán quan nếu như chạy nhân gian đi, làm lên tiền gì bảo a hoặc là siêu cấp công trình 101 các loại hạng mục, Khẳng định sẽ phi thường thành công. "Đứng lên đi." Lục Phán mở miệng. Mọi người chậm rãi bò lên, mọi người động tác đều rất chậm. Chu Trạch là cuối cùng một đứng lên, bởi vì hắn phát hiện trên đất rau cải trắng tựa hồ cũng có bị trùng đục hiện tượng. Địa Ngục cũng có hại trùng sao? "Hôm nay, gọi các ngươi qua đến, chỉ vì một sự kiện; Ta cần người, Ta cần ta người, Ta cần ưu tú người, Ta sẽ hứa hẹn các ngươi quan to lộc hậu, Ta sẽ dành cho các ngươi một bước lên trời cơ hội, Các ngươi hôm nay muốn làm, Chính là trước mặt ta, Hiển lộ ra các ngươi ưu tú!" Rất ngay thẳng, cũng rất trực tiếp, hoàn toàn đi thẳng vào vấn đề. Nguyên bản Chu Trạch còn tưởng rằng vị này Lục Phán muốn cùng mọi người cùng nhau nhìn lại một chút quá khứ năm năm trước Địa Ngục phát triển thành quả, Lại cùng nhau triển vọng một xuống Địa ngục tương lai mỹ hảo bản thiết kế, Đem Địa Tạng Vương Bồ Tát cùng thập điện Diêm La, a không, là điện Diêm La cùng nhau kéo ra đến, ca công tụng đức một phen, lại nói chính sự. Không nghĩ tới, Người vẫn rất dứt khoát. Đại khái ý tứ chính là, Ta có tiền, Ta muốn chiêu binh mãi mã! Hơn nữa, Vị này Lục Phán lúc nói chuyện, tựa hồ mang theo một loại đặc thù vận luật, tựa hồ có thể ảnh hưởng người cảm xúc, tóm lại, Chu Trạch phát hiện bên cạnh mình lão Trương đều có chút thở thô khí ý tứ. Chậc chậc, Vì sao ta liền không có ảnh hưởng? Xem ra ta nghĩ thoáng a, Công danh lợi lộc, Bụi cùng đất nha. Đem nước ra vẩy, Không đáng giá nhắc tới. Mấy vị tuần kiểm đứng ở Lục Phán sau lưng, tổng cộng là năm tuần kiểm, ăn mặc đều rất thống nhất, đều là cổ đại áo gió kiểu dáng, nhưng đều là khác biệt nhan sắc. Điều này không khỏi làm cho Chu Trạch hoài nghi vị này Lục Phán thẩm mỹ, Dưới tay người chỉnh cùng đủ mọi màu sắc, Powerpuff Girls đâu? "Trước đây mặt, là một tòa Địa Ngục có danh di tích cổ; Địa Tạng Vương Bồ Tát từng tới nơi này phúng viếng, Thập điện Diêm La đại nhân đều từng tiến vào trong đó, Tuần kiểm phía trên, Tựa hồ liền không có người chưa từng vào nơi này. Năm đó, Nơi này tràn đầy cấm chế, Nhưng kinh khủng nhất cấm chế sớm liền bị các đời tổ tiên cho phá trừ, Bên trong bao hàm đại bộ phận trân phẩm cũng đều bị tiền nhân sở cầm đi, Nhưng nơi này, còn có rất nhiều ẩn tàng bí mật, Còn có rất nhiều thất lạc trân bảo, Đương nhiên, Còn có rất nhiều ngoài dự liệu nguy hiểm. Hôm nay, Ta cho các ngươi mở ra tiến vào mảnh này di tích cổ đại môn, Ta cho các ngươi bảy ngày thời gian, Bảy ngày sau đó, Ta đem lại lần nữa mở cửa ra! Các ngươi trước mặt ta, Biểu hiện ra các ngươi đoạt được, Có thể là cảm ngộ, Cũng có thể là trân bảo, Lại hoặc là cái khác cơ duyên. Mặt khác, Nhắc nhở một câu, Âm Ti mắt, xác thực là ở khắp mọi nơi, Nhưng trong này, Lại là Âm Ti số ít không cách nào nhìn rõ nhìn thấy vị trí một trong!" Nghe được câu này, Chu Trạch ánh mắt lập tức đọng lại, Hơn nữa không ít quỷ sai sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi, Câu nói này tiềm ý tứ chính là, Ở bên trong, Quỷ sai ở giữa có thể tranh cướp lẫn nhau, cướp giết, Mà không cần lo lắng bị tính sổ sau này! Thật hung ác a. Chu Trạch trong lòng cảm khái, Cầm ba trăm quỷ sai đến sóng lớn đãi cát, Hắn trùng kiến đệ cửu điện cần chỉ là một nhóm cốt cán, Cho nên, Hắn thật không ngại bởi vậy chết bao nhiêu quỷ sai. Trên thực tế, quỷ sai đối với Âm Ti cao tầng tới nói, xác thực là tiêu hao phẩm, có chút năm đó ngụy quân ý tứ. Lục Phán phương thức hành động thật rất thẳng thắn, Nói xong thí luyện nội dung bên trong, Trực tiếp quay người, Hai tay chống ra, Chỉ nghe "Oanh" một tiếng, Phía trước cung điện đại môn, Nhưng vào lúc này bị chậm rãi đẩy ra, Bất quá không thể hoàn toàn mở rộng, Chỉ mở ra một dài hai mét lỗ hổng nhỏ. "Đi vào đi." Lục Phán thúc giục nói. "Đi vào!" Năm danh tuần kiểm chia nhóm hai bên, Giống như là giúp địa chủ chăn dê người chuyên nghề chăn dê. Một đám quỷ sai, Đứng xếp hàng, Giống như là về bãi nhốt cừu, Ngoan ngoãn đi vào trong. Mị. . . Chu Trạch thò tay kéo một cái lão Trương, ra hiệu lão Trương theo sát chính mình. Bên trong rất có thể sẽ rất loạn, Dựa theo vị kia phán quan lúc trước giới thiệu, Tòa cung điện này trước kia hẳn là một vị đại nhân vật phủ đệ, Sau đó đại nhân vật vẫn lạc, Sau này các đại nhân vật đều sẽ tới nơi này tìm vận may, Giải khai cấm chế, Có thể dời đi đều dọn đi, Đại nhân vật đoạt cá lớn, Tiểu nhân vật giành cá bé, Phía bên mình ba trăm danh quỷ sai, Đi vào chính là tìm sinh vật phù du đi. Đi vào đại môn về sau, Trước mắt tầm mắt rộng rãi sáng sủa! Vào mắt, Là một mảnh thê lương quảng trường, Có chút tổn hại, có chút cổ xưa, Nhưng ngươi y nguyên có thể não bổ ra sự uy nghiêm đó cảm giác áp bách, Khó có thể tưởng tượng, Ngày xưa nơi này cường thịnh thời điểm, lại là cỡ nào rầm rộ? Có mười mấy rất tự tin quỷ sai đồng liêu, trực tiếp hướng chỗ càng sâu lao đi, phảng phất sợ muộn một bước đồ tốt liền bị người khác nhanh chân đến trước đồng dạng. Quả nhiên là tràn đầy tự tin a. Nhưng phần lớn quỷ sai thì là cùng nhau chậm rãi đi vào trong, Vừa tiến vào một nơi xa lạ, Mọi người vẫn là rất dè chừng rất kiêng kị. Một chút tựa hồ trước đó liền nhận thức quỷ sai đã đang yên lặng tụ tập cùng một chỗ, đây là tính toán phân thành tiểu tổ cộng đồng tiến thối cùng nhau trông coi. Chu Trạch trực tiếp tại vào cửa sau trên bậc thang ngồi xuống, Lão Trương ngồi tại Chu Trạch bên người. Hai người giống như là đến cố cung tham quan bại lười du khách, Cảm khái hoàng đế lão nhi gia thật thật lớn, Cái này cần giao nộp bao nhiêu bất động sản thuế a. "Cùng nhau a?" Một mặc váy trắng nữ nhân đi tới Chu Trạch trước mặt, hướng Chu Trạch phát ra mời. Người danh, cây có bóng, Thông thành quỷ sai danh khí rất lớn, tự nhiên có người nguyện ý lên đến tổ đội. Nữ nhân này bên người còn đứng hai vị nam quỷ sai, xem lên khí độ đều còn có thể. Cảm thấy mình không phải một khay món ăn, cũng không biết thẹn đến tìm Chu Trạch tổ đội. Chu lão bản phất phất tay, Nói: "Ngươi không xứng." ". . ." Nữ nhân. Các nàng đi, không có nổi trận lôi đình, cũng không có lưu lại cái gì lời hung ác. Cái này khiến Chu Trạch cảm thấy có chút không thú vị. Bình thường chính mình khiêm tốn một chút lại điệu thấp, nhưng dù sao có mắt không mở tìm đến mình phiền toái, mình bây giờ cao điệu duệ cùng nhị ngũ bát vạn chính mình cũng muốn đánh lúc, Ngược lại không ai dám tất tất. Liền tại Chu Trạch phía trước bậc thang trung gian bên cạnh cái ao, Đứng hai quỷ sai, Bọn họ tựa hồ tại hướng bên trong tìm hiểu. Ao nước rất nhạt, khoảng cách lúc đi vào đại môn gần nhất. Theo lý thuyết, Nơi này hẳn là sẽ không tồn tại vật gì tốt, Dù sao tiền nhân sớm đem nơi này vơ vét một lần lại một lần. Nhưng hai vị này tựa hồ tính toán phương pháp trái ngược, Cho rằng mình am hiểu sâu dưới đĩa đèn thì tối đạo lý. Trong đó một quỷ sai trực tiếp nhảy xuống, Muốn đi nước bùn bên trong tìm tòi một phen. Ai biết liền tại này trong chốc lát, "Phanh!" Một điều da thịt nát rữa cự mãng bỗng nhiên nhô đầu ra, Cắn một cái nát kia quỷ sai đầu lâu, Mà trong phút chốc xé nát này danh quỷ sai vong hồn. Một thời gian, Phụ cận còn không có rời đi hơn một trăm tên quỷ sai, Tập thể xem con cự mãng này! Tất cả mọi người không ngờ tới, Nguy hiểm, Dĩ nhiên khoảng cách tiến đến đại môn, Như vậy được gần! Có lẽ là trước kia đại nhân vật tựa hồ là lười thu thập con cự mãng này, cũng liền một mực giữ lại. Cũng khả năng là con cự mãng này gần nhất dọn nhà, đến nơi này. Mà con cự mãng này tại nuốt mất một quỷ sai vong hồn sau, còn sót lại một mắt rắn tựa hồ quét mắt một lần bốn phía, Cũng không tiếp tục chủ động công kích, Ngay cả đến gần nhất nó lại không xuống tới kia quỷ sai cũng không có phản ứng, Mà là một lần nữa rút về nước bùn bên trong. Lão Trương ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, Chu Trạch cũng là há miệng, Hắn đột nhiên cảm giác được, Nếu muốn qua ngày, Liền hỗn triệt để một điểm tốt. Một đồng liêu chết rồi, không có lên gợn sóng quá lớn, rất nhanh, phụ cận đại bộ phận quỷ sai liền đều đi xa. Trên bậc thang, Chỉ còn lại Chu Trạch cùng lão Trương, Cùng với cách đó không xa bên kia đứng một mặc quần áo thể thao thanh niên. "Lão bản, chúng ta. . ." "Ta cảm thấy ở chỗ này ngồi một chút cũng rất tốt, ngươi cảm thấy thế nào?" "Ngạch. . ." "Xem ra ngươi là đồng ý." "A. . . A. . . A. . ." Thanh âm quen thuộc từ đáy lòng truyền ra. "Ngươi đã tỉnh a." "Ân. . ." "Ngươi ở chỗ này không sợ bị cảm giác được, còn dám ngoi đầu lên?" "Nơi này. . . Ngăn cách. . ." Chu Trạch bừng tỉnh, Trước đó vị kia Lục Phán cũng đã nói, Nơi này là Âm Ti con mắt số ít không thể dò xét địa phương, Cho nên Doanh Câu mới dám vào lúc này đi ra nổi bọt. "Được thôi, vậy ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta cũng tính toán nghỉ ngơi, tại Địa Ngục ngủ hẳn là còn có thể khoan khoái một chút." Chu Trạch nghiêng đầu sang chỗ khác, Lại đối lão Trương nói: "Lão Trương a, ngươi cũng đã lâu không ngủ đi, luôn ngồi xuống cũng không tốt, thừa cơ hội này, ta hảo hảo ngủ một giấc, Bảy ngày đâu, Có thể ngủ một tuần lễ vàng đâu." "Ngạch, tốt. . ." Lão bản bảo ngươi lười biếng, Như vậy, Liền lười biếng đi. Đẳng kia còn chưa đi thanh niên mặc áo đen quay đầu nhìn lên, Phát hiện sau lưng trên bậc thang, Khoảng cách tiến đến đại môn chỉ có hai mét không đến khoảng cách vị trí, Hai người, Đã nằm ngang ở nơi đó chuẩn bị ngủ. ". . ." Thanh niên mặc áo đen. Thanh niên hơi nghi hoặc một chút, Sau đó liền cười cười, Ngay sau đó, Hắn cũng nằm xuống, Tựa hồ cũng chuẩn bị ngủ chung. Chu lão bản lúc này mở to mắt, Xem ngủ ở phía dưới không xa vị trí thanh niên, Trong lòng bỗng nhiên bốc lên ra một cỗ cảnh giác. Chính mình ở chỗ này là tiêu cực kéo dài công việc, Vị kia đâu? Cũng giống như mình? Nhìn thấu? Không đúng, Hẳn không phải là. "Hắn. . . Đang. . . Đợi. . . Người. . . Về. . . Tới. . ." Đám người trở về? Chu Trạch hít sâu một hơi, Đây là tại ôm cây đợi thỏ? Người khác đi vơ vét, đi thử vận khí, đi dựa vào chính mình cơ duyên, Hắn liền ở chỗ này chờ, Bởi vì bảy ngày sau, Mọi người muốn ở chỗ này đi ra. Hắn là chờ người đem đồ vật đưa đến trước mặt hắn đến? Tự tin như vậy sao? Hai học tra, Cùng một học bá, Phân phối đến một ký túc xá, Sinh hoạt luôn cảm thấy sẽ có chút không cân đối. "Lão bản, thật không hướng đi vào trong nhìn xem?" Lão Trương có loại nếu tới, ta nếu không đi vào chụp kiểu ảnh đánh thẻ ý tứ. "Bên trong rất nguy hiểm." Chu Trạch nói nhìn về phía kia nằm thanh niên mặc áo đen, người này, tựa hồ càng nguy hiểm. Chỗ chết người nhất chính là, Vạn nhất hắn cho là mình cùng hắn là cùng một tính toán, Bỗng nhiên có một ngày lên, Muốn cùng chính mình đến một phen quyết đấu, Tranh đoạt ôm cây đợi thỏ tư cách làm sao bây giờ? Chu Trạch lại ngồi dậy, Sờ lên túi, không có khói. Có chút tâm phiền, Ánh mắt nhìn về phía cung điện chỗ sâu, Nói thực ra, Vẫn có chút muốn đi đụng chút vận khí xúc động, Trong nhà nghèo, Oanh Oanh còn đợi mình đãi làm ít đồ trở về mua gạo vào nồi đâu. "Đúng rồi, lão Doanh a, ngươi biết nơi này đến cùng là địa phương nào không? Ngươi trước kia tới qua nơi này a? Hoặc là ngươi có thể hay không cảm ứng được trong này còn có hay không cái gì không có bị phát hiện bảo bối?" "Nhà. . . Ta. . ."