Chu Trạch hai chân bắt đầu ở bên trong hướng ra phía ngoài đạp, ý định để cho mình ra ngoài, nhưng bên ngoài lại truyền đến "Răng rắc răng rắc" thanh âm, chuyện này ý nghĩa là băng quan phía ngoài khóa bị người cài lên. Bị khóa lại, không ra được, Trong lúc nhất thời, Chu Trạch phảng phất lại về tới ban đầu mình bị để vào chật chội trong quan tài tràng cảnh. Chỉ là, lần này, Chu Trạch không có nóng nảy, cũng không có nổi giận, hắn chỉ là thò tay tại đầu mình vị trí kim loại tấm bên kia gõ gõ: "Có việc?" Chu Trạch không cho rằng là có người đi tới nơi này giúp hắn đem băng quan đẩy vào sau đó lại khóa lại, trừ phi người kia là một tinh thần thất thường tên điên, mà Chu Trạch cũng không cho là mình vận khí sẽ kém đến loại tình trạng này. Lại, Hắn tiến vào nhà xác về sau, là đóng cửa, một biết nhà xác môn mật mã tên điên? Ngươi tin không? Cho nên, Chu Trạch chỉ có thể cho rằng, là có loại đồ vật này "Giúp" chính mình một phen, hơn nữa giúp rất triệt để. Chỉ là, một tiếng này hỏi thăm về sau, bên ngoài vẫn như cũ lặng yên không một tiếng động. Chu Trạch dứt khoát mặc kệ, một lần nữa nhắm mắt lại, chuẩn bị hảo hảo ngủ một giấc. Cái này một giấc, ngủ tốc độ rất nhanh. Dù sao, hai ngày không có chợp mắt, hơn nữa chuyện của hai ngày này lại rất nhiều, để dành tới mệt nhọc cũng cực kì khủng bố. Dù là sau khi ta chết hồng thủy ngập trời, Hiện tại ai cũng không thể ngăn cản ta đi ngủ. . . . Cũng không biết ngủ bao lâu, đương Chu Trạch mở mắt ra lúc, chỉ cảm thấy chính mình thần thanh khí sảng, đã lâu tinh thần trên đầu tới, đáng tiếc thân thể của mình cũng bị đông cứng, nếu không phía dưới địa phương kia nói không chừng đến nâng cột cờ. Thân thể cứng ngắc trình độ có chút đáng sợ, Chu Trạch tại chật hẹp không gian bên trong tận lực nhuyễn động mấy lần thân thể của mình, từng đợt "Giòn vang" âm thanh truyền đến, thoải mái khiến người vô ý thức phát ra thanh âm. Mà Chu Trạch mười ngón móng tay vào lúc này cũng một cách tự nhiên thật dài biến thành đen, lóe ra dị dạng quang trạch, trên người cứng ngắc cùng thể nội đối với người thường tới nói khó có thể chịu đựng hàn khí đang tại chậm rãi hướng mười ngón nhọn tụ tập. Toàn bộ quá trình kéo dài thời gian cũng không dài, nhưng lại để Chu Trạch không lại cảm thấy rét lạnh cùng không thoải mái. Hắn vô ý thức lần nữa dùng chân đạp một cái, băng quan một cách tự nhiên tuột ra, Khóa, Bị giải khai? Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, hắn từ thép tấm ngồi dậy đến, đi xuống, sau đó lại đem này đẩy trở về. Quần áo trên người có chút cứng ngắc, giống như là cứng rắn giấy cứng đồng dạng treo trên người mình, cho người ta một loại cảm giác vô cùng không thoải mái, mà Chu Trạch ánh mắt thì là tại bốn phía băn khoăn. Phụ thuộc bệnh viện nhà xác cũng không tính lớn, cùng những cái kia thành phố lớn bệnh viện lớn so ra, thậm chí có vẻ hơi thẹn thùng, nhưng bên trong chứa đựng thi thể, còn là không ít. Chu Trạch không rõ ràng trước đó là ai giúp mình đẩy vào, bây giờ nghĩ tìm ra được, cũng quả thật có chút độ khó. Cũng may, nếu đối phương lại tại chính mình ngủ say quá trình bên trong đem khóa chụp giải khai, Chu Trạch cũng không có ý định ở chỗ này thêm phiền toái. Hắn hướng về nhà xác cổng đi tới, ý định rời đi, chỉ là, tại trải qua kia mấy trương che kín vải trắng giường bệnh lúc, Chu Trạch dừng bước. Mấy cái kia che kín vải trắng thi thể, không có gì khác thường, Bao quát vị kia dùng trong nhà hoa chăn bông bọc lấy lão thái bà, cũng tựa hồ không có thay đổi gì. Nhưng Chu Trạch vẫn là dừng bước, Bởi vì hắn nhớ lại, lời này lão thái, đầu cùng chân nằm vị trí, đảo ngược. Không thể nào là tại chính mình lúc ngủ, nhà xác nhân viên quản lý chạy vào, mặt khác không làm, đem lão thái cho xóc một chút. Chu Trạch tại lão thái bên người đứng vững, nói: "Nếu như là ngươi, lúc này không ra, ta liền đi." Lão thái bà trước đó đem chính mình đẩy vào, lại lên khóa, có thể là xấu ý, nhưng nàng lại âm thầm giúp mình đem khóa lại giải khai, liền mang ý nghĩa nàng cũng không phải là muốn hại chính mình. Có thể là lúc ấy lập tức có người tới, nhìn thấy một khóa chụp mở két ngầm, khả năng liền sẽ phát hiện chính mình. Dù sao, này mấy két ngầm khóa lại không có khóa lại, từ bên ngoài đến xem, là rất rõ ràng. Đợi nửa phút, không có cái gì dị thường, Chu Trạch không có ý định đợi. Khi hắn vừa mới chuẩn bị quay người lúc rời đi, sau lưng lại truyền đến thở dài một tiếng. Chu Trạch rất phản cảm cảm giác này, Nhăn nhăn nhó nhó, Muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, Rõ ràng khi chết là lão thái bà, lại vẫn cứ muốn làm ra loại này tiểu nữ nhi tư thái. Được rồi, tuổi tác kỳ thị đúng là không đúng, nhưng người bình thường đối xinh đẹp nữ quỷ dễ dàng tha thứ độ cuối cùng sẽ hơi cao một chút, đây cũng là nhân chi thường tình. Nếu như Nhiếp Tiểu Thiến một mặt nếp may thêm răng nanh vàng, ngươi đoán Ninh Thái Thần sẽ còn cùng với nàng đàm một trận nhân quỷ luyến a? Chu Trạch xoay người, nhìn mình sau lưng. Một tóc bạc trắng lão thái bà núp ở nơi đó, cầm trong tay một điều tẩy trắng bệch khăn tay đang tại lau nước mắt. Nhưng quỷ, là không có nước mắt, cho nên lão thái bà tại Chu Trạch thị giác thoạt nhìn, càng giống là đang gào khan. "Ngươi tiếp tục khóc, không quấy rầy ngươi." Chu Trạch chuẩn bị đi. Hắn phát hiện chính mình chung quy là phàm phu tục tử, cho dù là xem quỷ, cũng có chút nhan trị chủ nghĩa. "Giúp ta một chút, ta có tiền." Lão thái bà thình lình mở miệng nói. "Ừm." Chu Trạch lên tiếng, hắn thiếu tiền. Đáng chết Từ Nhạc thanh toán bảo cùng Wechat bên trong cộng lại không tới hai trăm khối, lại thêm kia "Tội phạm giết người" trả lại một ngàn mốt, nói cách khác Chu Trạch hiện tại tổng tài sản là một ngàn ba trăm không đến. Mà Chu Trạch một đời trước phòng ở cùng tiền tiết kiệm tích súc nên đều bị hiến cho cho cô nhi viện, chính mình chẳng khác gì là một thân một mình. "Tiền của ta tại ta ngăn tủ tường kép bên trong, là một hoàng sơn lão tủ bát, có ba vạn khối, bên trong còn có ta lúc đầu của hồi môn đồ cưới, trâm ngọc, vòng ngọc, ta không biết được bọn nó giá trị bao nhiêu tiền. Ta chết được gấp, còn chưa kịp cùng ta các nhi tử nói, ta sợ bọn họ không biết." Chu Trạch gật gật đầu, "Ta trừu một bộ phận." Lão thái bà mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đây là hẳn là." Lão thái bà rõ ràng, không có Chu Trạch cái này "Dị loại" truyền lời, chính mình mấy cái kia nhi tử khả năng căn bản là tìm không thấy chính mình để lại tài sản. ... Ra bệnh viện, Chu Trạch trực tiếp đón xe đi Thông Châu trong vùng gọi "Hưng Đông trấn" địa phương, khoảng cách cũng không phải rất xa, Thông thành sân bay liền ở này thị trấn bên trên. Trước đó tại trong bệnh viện Chu Trạch đi đăng ký chỗ nghe ngóng, lão thái bà kia được đưa đến bệnh viện sau cứu giúp vô hiệu tử vong, sau đó gia thuộc trực tiếp đem người chết nhét vào bệnh viện mặc kệ, còn thiếu bệnh viện một bút tiền chữa trị không có thanh toán. Đại khái nửa giờ sau, Chu Trạch đi tới thị trấn bên trên, dựa theo lão thái bà tự thuật, tìm được cái thôn kia. Kia là một nhà mình xây hai tầng lầu phòng, dán nhà lầu có một loại giống như nông thôn nhà xí tiểu gạch phòng. Đương Chu Trạch đi tới nơi này lúc, phát hiện có mấy cái công nhân ở nơi đó phá nhà cửa, dỡ đương nhiên là kia nhà gạch. Chu Trạch đi qua, cho một sư phụ đưa điếu thuốc, hỏi: "Sắp hết năm, còn bận rộn đâu?" "Muốn qua tết mới kiếm một ít tiền thôi, dù sao đều là một thôn nhi." Thợ xây sư phó ngược lại là rất thoải mái. "Cái nhà này, chuyện gì xảy ra?"Chu Trạch một bên hỏi một bên hướng bên trong nhìn lại, đã có hai công nhân tại cất đỉnh lầu, mà căn phòng nhỏ vách tường cục gạch thì là sẽ tháo dỡ xuống tới, lưu có thể sau lại dùng, mà trong phòng bên trong, đừng nói là lão thái bà nói tới kia hoàng sơn ngăn tủ, bên trong ngay cả một trương ghế đẩu đều nhìn không thấy, rỗng tuếch. "Nhà hắn lão nương chết rồi, cái nhà này trước kia là mẹ của hắn một người ở, hiện tại định đem phòng cho đẩy, một lần nữa dựng một phòng bếp." Sư phó đem đầu tiến tới, để Chu Trạch giúp hắn đốt thuốc, có chút câu nệ cười cười, nói: "Ngươi xem, phòng đằng trước kia vừa đi qua chính là nhà bọn họ lão đại." Chu Trạch nhìn sang, phát hiện kia tóc cũng trắng bệch nam tử trên mặt còn có một chút tím bầm. "Huynh đệ năm, vì tranh lão nương để lại những tiền kia, đánh lên, cái này cục gạch chờ một lúc tháo xuống, mặt khác bốn cũng muốn đến phân. Ngươi nói một chút thế đạo này, bất đồng a, bọn họ lão nương thân thể còn tại trong bệnh viện không có lĩnh trở về đâu, huynh đệ mấy ai cũng không nguyện ý đem thiếu tiền chữa trị bổ trở về." "Lão thái bà kia trong phòng đồ vật đâu?" Chu Trạch chú ý chính là cái này, từ lão thái bà tự thuật bên trong có thể biết được, cái hộc tủ kia bên trong ba vạn khối là lão thái bà cả đời tích súc, nhưng này viết vòng ngọc cùng trâm ngọc, mới thật sự là thứ đáng giá, chuyển tay bán đi vài mươi vạn nên vấn đề không lớn." "Bán cho thu phế phẩm đấy, đã sớm thanh không đấy, lão thái bà vừa nằm viện lúc ấy liền bán mất liệt." Sư phó lại dùng sức hít một hơi thuốc, "Ta đi làm việc đi liệt." Chu Trạch có chút dở khóc dở cười liếm liếm môi, chính mình đợt này, xem như một chuyến tay không. Lão thái bà lưu lại đồ vật, không riêng chính mình không có chia lãi đến, ngay cả con trai của nàng cũng không có phúc hưởng dụng, chỉ có thể tiện nghi cho nào đó thu vứt bỏ đồ dùng trong nhà con buôn. Chu Trạch hiện tại có chút phiền muộn, không có tiền, thật đúng là đại phiền toái, hắn lại không nguyện ý lấy năng lực của mình đi lừa tiền, mặc dù cái này thoạt nhìn rất đơn giản rất thoải mái, nhưng mình lần trước cứu được nữ hài nhi tối hôm qua kém chút không có đem chính mình cho đau chết, có trời mới biết nếu như mình tiếp tục làm càn rỡ mà nói xảy ra vấn đề gì. Ngẩng đầu ba thước phải chăng có thần minh, Chu Trạch không rõ ràng, Nhưng càng không ngừng hướng xuống đào sâu ba thước, khẳng định là có Địa Ngục, bởi vì hắn đi qua. Hắn biết hắn không phải người, mà ở trong đó, là nhân gian, huống hồ, trước đó kia ở trước mặt mình chết đi bệnh nhân, hắn trước khi chết là như thế nào hoảng sợ gọi "Bị phát hiện", Chu Trạch nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ. Nhưng là, Tiền a, Chu Trạch nghĩ xoa đẩy, Nhưng người nào đưa tiền a? Chu Trạch hiện tại rất cần tiền, trước không đề cập tới thoát khỏi "Người ở rể" thân phận, Ít nhất phải mua cho mình tủ lạnh hoặc là đại tủ lạnh a? Nếu không mình được mỗi ngày chạy bệnh viện nhà xác đi cọ lãnh khí? Có chút buồn bực đốt một điếu thuốc, Chu Trạch dùng sức hít một hơi, chỉ cảm thấy thật là phiền buồn bực. Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi vang lên, Chu Trạch cầm điện thoại di động lên, là một số xa lạ, hắn nhận điện thoại: "Uy." Chu Trạch. "Đại ca, hóa an toàn chuyển đến, ngươi lúc nào đến nghiệm một chút, gần nhất cớm tra được nhưng gấp, phê hàng này tiến đến không dễ dàng a." Bên đầu điện thoại kia người thấp giọng cẩn thận từng li từng tí nói. Chu Trạch chậm rãi há miệng, Không có phát ra bất kỳ thanh âm, Cùng lúc đó, Từ Nhạc hình tượng đột nhiên ở đáy lòng hắn không ngừng mà cất cao lên.