Cái này đóng cửa lý do có thể nói là tương đối không có thành ý, còn kém chính Tống Đế vương Dư đứng ở cửa thành bên trên chính miệng nói: "A, bản vương không ở nhà, ngươi đi nhà khác xem một chút đi." Lại hoặc là, Có thể muốn chính là loại hiệu quả này, Trên cơ bản ngay cả che giấu cùng với mặt mũi một ít chuyện cũng đều lười đi làm. Cái này cũng khó trách, Tống Đế vương thành hiện tại còn sập lấy một nửa còn không có sửa chữa phục hồi tốt đâu rồi, Một năm rưỡi tháng trước sáng rơi vào nơi này, Không riêng gì đối với nơi này tạo thành rất lớn thương vong, Đồng thời cũng làm cho Tống Đế vương nhất hệ ở cái này thời gian hơn một năm bên trong gần như thành còn lại mấy đại điện trà dư tửu hậu trò cười. Kỳ thật, Vô luận là Tống Đế vương Dư hay là Tống Đế vương trong thành quan viên, đều cực kỳ oan. Ngày xưa, Đại Trường Thu bị trên đường truy sát chạy trốn đến tận đây, Là hắn Tống Đế vương Dư tự mình xuất thủ ngăn trở Doanh Câu, Bạn chí cốt đầy nghĩa khí đúng không? Cái gì là bằng hữu? Cùng ngươi đánh người không nhất định là thật bằng hữu, nhưng giúp ngươi bị đánh, khẳng định là anh em thân thiết. Tuy nói kết quả có chút xấu hổ, bị người cầm mặt trăng ngay cả người mang thành đập một trận, nhưng ít ra ban đầu là dũng cảm đứng ra quá. Kết quả ngược lại tốt, Ngược lại thành người khác trêu chọc đề tài nói chuyện. Lần này, Đồ đần mới lại xuất hiện giúp ngươi cản hủy đi đâu. Thập điện Diêm La vốn cũng không là một cỗ dây thừng, nói mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được tựa hồ là có chút quá, nhưng tuyệt đối cùng "Láng giềng hoà thuận hữu hảo" cùng nhau tạo dựng địa ngục hài hòa hạnh phúc hoàn cảnh lớn là không dính dáng. Bằng không lúc trước Bình Đẳng vương Lục bị thập thường thị truy sát lúc, những thứ này Diêm La bọn họ không phải cũng làm như không nhìn thấy sao? Về phần cái gì môi hở răng lạnh thỏ tử hồ bi loại này, Tống Đế vương Dư thật đúng là không có cân nhắc qua. Vừa rồi chính mình một người thủ hạ mới nói nhận được đến từ Sở Giang Vương pháp chỉ, nói đã ở dương gian tìm được U Minh chi hải chủ nhân ẩn thân manh mối, hiệu triệu tất cả Diêm La gần đây liền đến đỉnh núi Thái Sơn, cùng nhau thương thảo chuyện này. Cái này pháp chỉ còn nóng hổi đây, Không đến mấy chum trà thời gian, Liền bị người đuổi giết tới cửa, Thật đùa. . . . "Thật ngay cả qua loa đều không qua loa rồi?" Một người người mặc trường bào màu đỏ sậm nam tử trên mặt dáng tươi cười hỏi. Cái đình đối diện, ngồi chính là mặc cất trường sam màu xanh Tống Đế vương Dư, mặt đối với vấn đề này, Tống Đế vương Dư chỉ là cười cười, đưa tay chỉ mặt mình, Hỏi ngược lại: "Ta tấm mặt mo này, còn ngại không có ném đủ sao?" Có thể làm cho Diêm Vương như vậy đi đối thoại người, chắc chắn sẽ không là người bình thường, chí ít, không là bình thường người bình thường. Trường bào nam tử buông xuống trong tay chén trà, lắc đầu, nói: "Theo tiểu nhân nhìn, tựa hồ là không thế nào phù hợp." "Có thích hợp hay không, kỳ thật đã không quan trọng. Hắn Sở Giang Vương luôn luôn cùng Bồ Tát đi được gần nhất, lúc này vì sao không trực tiếp chạy Thái Sơn đi, không phải hướng về ta chỗ này đụng? Ha ha, Lại nói, Thập điện hiện tại đã ít đi một điện, Tuy nói chín cái số này cũng rất may mắn, Nhưng tựa như là mặt kính phá một khối, làm gì đều để người cảm thấy có chút không thoải mái. Ít đi một cái, liền không thể ít hơn nữa một cái? Thật đã không quan trọng. Bồ Tát không phải nuôi thành đám kia đại thái giám sao, Hiện tại a, bản vương vị trí này là ngồi một ngày liền thiếu đi một ngày, liền xem chừng thời gian, đến lúc đó thật làm cho bản vương lui ra đến, bản vương còn có thể nói một cái 'Không' chữ? Đây là trước đây ít năm hắn chính Sở Giang Vương đến du thuyết đây này, Nói để chúng ta buông xuống, đến lúc rồi liền nên đến lúc rồi, đại đạo lý giảng một trận, ai không biết được hắn đây là thay ai truyền lời đây? Cái này đều phải lui xuống đi người, Những thứ này thượng vàng hạ cám sự tình, bản vương còn quản cái gì? Trước đó vài ngày con kia lớn hầu tử thình lình xuất hiện ra lệnh một đám từ cực tây phong ấn chi địa chạy ra chuyện xưa xửa xừa xưa tiến đánh Âm Ti chủ thành, Cuối cùng vẫn là phải dựa vào Bồ Tát ra tay trước ra pháp chỉ mới có như vậy hai cái Diêm Vương sẵn lòng ra cái mặt. Nếu là Bồ Tát không biểu lộ thái độ, Ngươi tin hay không, Đợi chủ thành bị triệt để hủy, Cũng sẽ không có một tôn Diêm Vương sẵn lòng chuyển ổ đi xem một chút." Trường bào nam tử nghe vậy, gật gật đầu, thở dài, nói: "Cũng là làm khó các ngươi." "Làm kiêu, nói câu không dễ nghe, thiên hạ này, vốn là soán xuống tới, từ ngàn năm nay, mọi người cũng liền nhìn chằm chằm nhà mình trong đất kia chút đồ vật, đối với chuyện bên ngoài, vốn là lười đi quản. Trước đây ít năm bản vương còn muốn, nếu có thể cùng thập thường thị bọn họ phụ một tay, kết một thiện duyên, ngày hôm đó sau đó liền xem như lui ra đến thoái vị, chí ít còn có thể lưu lại cái hương hỏa tình. Nhưng lần trước sau đó, ta xem như nhìn thấu." "Ta thế nhưng nghe nói, thập thường thị tình cảm tốt lắm, cùng nhau ở, cùng nhau ăn, cùng nhau ngủ, giống như tay đứt ruột xót." "Lúc trước chúng ta mười cái tình cảm không phải cũng tốt lắm? Mặc dù không có đám kia thái giám ác tâm như vậy, nhưng cũng đúng là cùng chung chí hướng, nếu không cùng nhau khởi sự hồi nhỏ hô ứng lẫn nhau cũng không thể nào là chúng ta mười cái. Nhưng cái này lại như thế nào? Lão Lục điện đều bị nhân đồ, Hắn bị kia mười cái thái giám truy sát lúc, Không nghĩ tới tìm chúng ta tìm kiếm che chở, đương nhiên, chúng ta cũng không nghĩ lấy đi ra tay giúp cái này năm đó cùng đi ra khỏi tới lão hữu một cái. Người a, Chính là như vậy. Này, Miễn cưỡng, Lúc trước lão Lục vẫn là đủ hung ác, chính mình đem bản thân cho hiến tế, thế nhưng vị cũng thực không tồi, mạnh mẽ hoàn thành hứa hẹn. Hắn không phải tay đứt ruột xót nha, cho nó đoạn mất một ngón tay. Cho nên a, tình cảm gì a, cái gì đi qua a, đều dựa vào không được. Lần kia a, bản vương là thật nhìn thấu. Đám này thái giám chết bầm hiện tại là còn không có lên, thật lên, đã ngồi chúng ta mấy cái vị trí, trở mặt lên so với chúng ta muốn ác hơn nhiều. Chúng ta nhiều nhất là tự quét tuyết trước cửa, bọn họ, ha ha. Cho nên cái gì hương hỏa tình a, cái gì bạn cũ a, đều là uổng phí sự tình công phu, còn không bằng ở chỗ này nghe nhiều Tô tiên sinh hát một khúc." Tô tiên sinh, tên đầy đủ Tô Định Giang, nguyên quán Giang Tô Thái Châu, cùng Mai Lan Phương tiên sinh là đồng hương, nhưng so Mai Lan Phương lớn hai cái bối phận. Là vàng, cuối cùng sẽ phát sáng, lời này không giả; dù là ngươi khi còn sống không có phát sáng, sau khi chết cũng không nhất định không có cơ hội. Tô tiên sinh khi còn sống danh khí không hiện, thậm chí trải qua còn cực kỳ thất vọng, sau khi chết cơ duyên xảo hợp, bị Tống Đế vương Dư cho nhìn trúng, ở trong đó cụ thể chi tiết liền không lại mảnh biểu. Tống Đế vương Dư là cái thích nghe hí người, ngày bình thường liền đem Tô tiên sinh an trí ở chính mình trong điện cư trú, còn lại mấy vị vương gia cũng biết ngẫu nhiên mời hắn đi qua hát một chút khúc. Giác nhi đến cùng cao bao nhiêu, vẫn là quyết định bởi tại nâng hắn người cao bao nhiêu; Chí ít Tô tiên sinh hiện tại, ở trong Địa ngục, địa vị xem như thanh cao vô cùng. "Vương gia thích nghe ta khúc, là tiểu nhân phúc phận." "Ha ha, đợi canh giờ đến, bản vương từ dưới vị trí này về phía sau, dứt khoát ở địa ngục này mở cái vườn lê. Xem ra cần phải sớm bố trí, làm nhiều chút ít dương gian cũng không tệ lắm người kế tục xuống tới, cũng tiện đem cái này gánh hát rong cho dựng lên tới." Nghe vậy, Tô tiên sinh lập tức nói: "Vương gia, dương gian hạt giống tốt vốn cũng không nhiều, vẫn là giữ lại dương gian kế thừa hương hỏa đi." Tống Đế vương Dư đưa tay ở Tô tiên sinh chưởng đọc vị trí nhẹ nhàng vỗ vỗ, Nói: "Nói đùa lời nói, nói đùa lời nói, chớ lấy làm thật, chớ lấy làm thật." Tống Đế vương thở dài, Thức dậy, Hai tay thả lỏng phía sau. "Làm bằng sắt Bồ Tát nước chảy Âm Ti, trước đó nghe được muốn lui ra đến, trong lòng thật đúng là khó trách chịu, hiện tại mới hiểu được, bóp lấy thời gian chờ lấy muốn lui ra đến, cùng chờ chết cảm giác không sai biệt lắm." "Bồ Tát, sẽ ra tay giúp hắn a?" Tô tiên sinh hỏi. "Cái này thật đúng là không nhất định, lần trước vị kia lúc đến, bản vương là bị nện đến vô cùng tàn nhẫn nhất một cái, còn lại mấy cái bên kia cái đều nghe được tiếng gió, sau cùng dứt khoát là phái cái pháp thân ra ngoài đi cái đi ngang qua sân khấu. Bồ Tát mặc dù cũng tới, nhưng nói lời trong lòng, cái này thật không phải Bồ Tát chân chính có trình độ." "Bồ Tát, rất mạnh?" "Địa ngục không phải đã sớm lưu truyền Bồ Tát là buông rèm chấp chính sao? Nếu là không có thu thập chúng ta mấy cái năng lực, chúng ta lại làm sao có thể khiến hắn ngồi lên mặt buông rèm chấp chính? Nhưng phật môn người chú trọng cái nhân quả, rõ ràng thế tục như phồn hoa vào rừng, lại vẫn cứ truy cầu cái phiến lá không dính vào người. Mới đầu bản vương cũng nghĩ không thông, Nhưng bây giờ, ngược lại là minh bạch một chút. Làm tất cả mọi người không rõ ràng lắm ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào lúc, kỳ thật mới là ngươi mạnh nhất thời điểm." Nói đến đây, Tống Đế vương khẽ khom người, đối với Tô tiên sinh nói: "Tiên sinh ở đây sau đó, vị kia đuổi tới, cho bản vương đi chào hỏi." "Vương gia phải đi thấy hắn?" "Bị đánh là tài nghệ không bằng người, tài nghệ không bằng người bị người đánh cũng không có gì tốt ghi hận. Lại nói, núi không chuyển nước chuyển, một năm rưỡi lúc trước một lần sau đó, chúng ta vẫn truy tung không đến tung tích của hắn, có nói là đã hoàn toàn chết đi ở làm sao chỗ sâu, có nói còn tiềm ẩn ở dương gian từ từ khôi phục. Kỳ thật cũng không gấp, dù sao cũng là thượng cổ người tới vật, Đế Thính đều nghe không được vị trí của hắn." "Hắn mạnh bao nhiêu?" "Hắn có thể rất yếu, cũng có thể rất mạnh. " "Cùng Bồ Tát so đây?" Người bình thường ngồi ở Diêm vương tân khách trên ghế, cũng chung quy là người bình thường, hỏi vấn đề cũng cực kỳ phổ thông, nhưng khả năng này chính là người ta hấp dẫn người nhất địa phương thuần túy. "Khó nói, nhưng bây giờ trừ phi những cái này còn đang phiền phức bên trong ổ lấy cái chủng loại kia lão bất tử ra đây, nếu không, cũng liền chỉ có trông cậy vào Bồ Tát. Bất quá vị này hiện tại liền như là chén trà này, đáy chén có vết rách, súc không ra bao nhiêu nước, súc vẫn phải chậm rãi chảy ra. Cho nên hắn lúc này đừng nhìn là khí thế như hồng, đuổi theo Sở Giang Vương chạy khắp nơi, nhưng cũng chính là trận này công phu, trừ phi vẫn thêm nước, nếu không nước này cuối cùng cũng có rò đến cùng thời điểm. Nhưng ở nước không có rò xong trước đó, trừ phi chúng ta mấy cái chân thành hợp tác cùng nhau dắt tay, nếu không đều không phải là đối thủ của hắn. Ngươi vả lại xem đi, Sở Giang Vương tiếp tục ra bên ngoài chạy, Từng cái từng cái gõ cửa, Nhìn một chút ai sẽ sẵn lòng cứu hắn. Tất cả mọi người nhìn thấu, đều đang đợi hắn nước rò cho tới khi nào xong thôi, nếu không lúc này đi lên cứu người giúp người, chính là thuần túy đem chính mình đi đến đầu đi đưa. Coi như chúng ta mấy cái Diêm Vương bất kể hiềm khích lúc trước cùng nhau liên thủ, vị kia chí ít cũng có thể kéo một cái chôn cùng đi xuống, cái này mua bán, quá thua thiệt." Sau một khắc, Làm Chu Trạch thân thể bay qua Tống Đế vương thành lúc, Tống Đế vương Dư pháp thân hiển lộ ra, Cao lớn nguy nga, Chính là bên phải bộ phận có vẻ hơi tàn phá, hẳn là còn không có sửa chữa phục hồi tốt duyên cớ. Chu Trạch ngừng lại, Hắn cho rằng Tống Đế vương sẽ giống như lần trước, Muốn làm người đàng hoàng này. Nhưng cũng không thể vẫn khiến người thành thật ăn thiệt thòi không phải, Làm Chu Trạch dừng lại lúc, Trong điện chỗ sâu trong đình viện Tô tiên sinh gặp mặt Tống Đế vương Dư biểu lộ thình lình khẩn trương đến co quắp một chút, Mà Tống Đế vương trong thành cái này pháp thân thì là lập tức đưa tay, Hướng tây chếch chỉ chỉ: "Về phía tây đi."