An luật sư từng nghe một lão tuần kiểm nói qua, trên thế giới này trống rỗng nhất sự tình, chính là giết người. Tại bọn họ đám người này trong mắt, giết người ý tứ không vỏn vẹn đem người này giết, không chỉ có là trên nhục thể hủy diệt, mà là liên đới linh hồn xóa đi. Người bị giết, mang ý nghĩa thật không tồn tại. Đồng lý, giết đến càng nhiều người, cũng liền càng nhàm chán, tựa như tại một phòng bên trong, ngươi đem hết thảy thấy ngứa mắt đồ vật đều ném ra ngoài, vậy cái này phòng từ từ cũng sẽ trở nên vắng vẻ. An luật sư rất tán thành. Sau này, vị này lão tuần kiểm phạm tội, ngầm trợ giúp một cố nhân sau đó, kỳ thật bản này không tính là gì, khả năng quỷ sai bộ đầu cấp bậc này quan sai đối những chuyện này coi như tối kỵ, nhưng đến tuần kiểm tầng này, một ít quy tắc ngược lại là có thể mập mờ một chút, chỉ cần không phải làm được quá phận , bình thường cũng không có gì lớn. Chỉ là ngay cả trong truyền thuyết thần thoại đại từ đại bi các Bồ Tát cũng không dám trắng trợn tự tiện can thiệp nhân gian một ít chuyện, Tây Thiên thỉnh kinh còn phải đi như vậy một hình thức, như vậy, đối với Âm Ti người mà nói, khả năng thì càng phức tạp càng kiêng kị một chút, càng cần hơn chú ý một độ. Nhưng may mắn thế nào chính là, vị kia lão tuần kiểm trợ giúp cố nhân sau đó, sau này thế mà thành một đại nhà buôn lậu, buôn lậu vẫn là buôn người. Vào niên đại đó, chính là ngoại quốc mặt trăng tròn nhất sáng nhất thời điểm, rất nhiều người mơ ước có thể đi bỉ ngạn quốc gia truy tìm mộng tưởng. Tại một lần nước ngoài hải quan đột kích kiểm tra bên trong, vị nhân huynh kia hạ lệnh chìm thùng, hai chất đầy buôn người thùng đựng hàng bị trực tiếp chìm vào đại hải, trên trăm đầu nhân mạng hóa thành đáy biển cô hồn. Chuyện này sau này làm lớn, một loạt phản ứng dây chuyền cũng đi ra, tỉ như vị nhân huynh kia vốn nên phí hoài cả đời mệnh cách vì sao lại phát sinh biến hóa, bị Âm Ti truy tra xuống dưới. Vị kia lão tuần kiểm chạy trốn, Sau đó, Hắn bị An luật sư mang theo Phùng Tứ Nhi bọn họ cùng nhau vây chặn. An luật sư tại giết lúc trước hắn, cảm khái "Ta phòng bên trong lại muốn thiếu một kiện vật phẩm trang sức", Tịch mịch, tịch mịch, thật tịch mịch. Kết quả lão tuần kiểm chửi ầm lên: "Ném có thể lại mua a!" Nhưng hắn vẫn là bị An luật sư "Răng rắc". Cho tới bây giờ, An luật sư mới dần dần có loại cảm giác này, giết đến nhiều người, từ đáy lòng, ngươi sẽ có một loại xé rách cảm giác, ngươi quá khứ, cùng ngươi bây giờ, tựa hồ đang tại càng đi càng xa. Một là phong quang vô hạn kim bài tuần kiểm, Một là tiệm sách bên trong chó săn luật sư, Hai loại hoàn toàn khác biệt hình tượng, Đang tại từ từ bị cắt ra đi. "Hô. . . Làm kiêu." An luật sư thò tay sờ mó, thế mà tại Trần A Bằng trong túi móc ra một mai màu bạc bảng hiệu, đây là một kiện cấp thấp pháp khí, có trợ giúp tinh thần lực khuếch tán, kỳ thật thứ này rất gân gà, tại trong Địa ngục có cái khác tốt hơn phương thức có thể chuyển tin tức, tại dương gian hệ thống truyền tin như vậy phát đạt thời đại, ngược lại không có mini bộ đàm dễ dùng. Mà thứ này tín hiệu chi kém, đủ để cho Trung Quốc di động kiêu ngạo mà nhô lên bộ ngực của nó! An luật sư đem thứ này nắm ở trong tay, tinh thần lực phóng thích đi vào, Sách, Giống như là tìm đến một trước kia lão đồ chơi. . . . "Phanh!" Lão Trương lại lần nữa bị một cước đạp bay đi ra, Sau đó lần nữa bò lên. Rất có ý tứ một màn là, A Phong rõ ràng một mực tại đánh người, lại càng đánh càng bực bội, chiến cuộc giằng co, khiến hắn có một loại cảm giác không ổn. Chỉ tiếc, mảnh khu vực này sớm liền bị Chu Trạch lấy nhẫn thanh đồng tiến hành ngăn cách, A Phong còn không có cảm ứng được chính mình một đồng bạn đã vừa mới xong đời, bằng không hắn sẽ càng hoảng. Lão Trương trên mặt hoàn toàn bị bầm tím bao bọc, Lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, Người là một loại thích ứng lực rất mạnh tồn tại, Bao quát chịu đánh. "Lão Trương, đừng không thả ra." An luật sư thanh âm đột nhiên từ lão Trương bên tai vang lên. Lão Trương sửng sốt một chút, ánh mắt ở chung quanh băn khoăn, lại không trông thấy An luật sư bóng người. "Đều bị đánh lâu như vậy, còn không có lòng tin a?" Lão Trương không biết nên trả lời như thế nào. Bị đè ép đánh lâu như vậy, còn có thể đánh ra lòng tin đến? "Nếu như đối phương có thể giết ngươi, ngươi đã sớm chết, ta đoán chừng, đối phương hiện tại cũng có chút mệt mỏi. Đối phương căn bản là không chém nổi ngươi, ngươi còn không có lòng tin a?" Lão Trương đột nhiên cảm giác được An luật sư nói được rất có đạo lý. "Đừng nghĩ phòng thủ, trong cơ thể ngươi chính là Giải Trĩ, cầm một liền so lão bản nhỏ một vòng hack, lại đánh thành cái dạng này, ngươi không cảm thấy mất mặt a?" "Vậy làm sao bây giờ?" Lão Trương hỏi. Lúc này, A Phong lại lần nữa hướng bên này đi tới. "Triệt để buông ra, đem chính mình tưởng tượng thành một điều chó dại, đại biểu mặt trăng muốn tiêu diệt người trước mặt!" "Ngạch. . ." Lão Trương. "Muội muội ngươi lớn mật tích đi lên phía trước a, đi lên phía trước, chớ quay đầu. . ." An luật sư hát lên, Lão Trương cũng đứng lên, Bắt đầu đi lên phía trước, Sau đó bắt đầu chạy, Sau đó triệt để quên đi tất cả chiêu thức, Chính là xông về phía trước! A Phong do dự một chút, Thân hình lóe lên, Cấp tốc vòng tới lão Trương sau lưng, đối lão Trương cái cổ vị trí chính là một phát thủ đao. Nếu là trước đó, lão Trương khẳng định sẽ phòng bị chiêu này, dù là bị đánh cũng sẽ không để mình bị đánh tới chân chính tử huyệt, nhưng bị An luật sư một trận cổ động, lão Trương thả bay bản thân. "Răng rắc!" Lão Trương thân thể như bị điện giật, Miệng mở to, Bạch quang hiển hiện là hiển hiện, Nhưng lần này lại không có thể hoàn toàn triệt tiêu mất lần này công kích. "Phốc thông!" Lão Trương ngã rầm trên mặt đất, Hôn mê đi, Hít vào thì ít mà thở ra thì nhiều. ". . ." An luật sư. Tình huống bên này, Chu Trạch cũng chú ý tới, hắn thật sự là không lý giải, vừa mới lão Trương rõ ràng bị đánh phải hảo hảo, cũng chống đỡ lâu như vậy, làm sao đột nhiên nói nằm sấp liền nằm sấp. Mà tại lầu hai vị trí An luật sư thì là yên lặng đem tinh thần lực của mình từ màu bạc tiểu trên bảng hiệu rút ra, Sờ lên chóp mũi của mình, Ngẩng đầu, Nhìn trời, Ngày hôm nay tinh tinh thật là dễ nhìn a. Chính mình bành trướng thật bành trướng a, Thế mà đi dạy một pháp thú nhân gian hành tẩu đi như thế nào điều hành sử dụng pháp thú lực lượng, Này liền cùng một tiểu học không có tốt nghiệp dân khoa đi giáo quốc gia hàng không công trình tổng nhà thiết kế nên làm sao đi lên mặt trăng đồng dạng. "Rống!" Đang lúc A Phong cảm thấy mình rốt cuộc có thể kết thúc trận này khiến hắn lại kinh hãi lại tẻ nhạt quyết đấu thời điểm, ở sau lưng hắn, bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng. A Phong quay đầu, Hắn nhìn thấy một đôi tròng mắt màu đen, Này màu đen, Phảng phất thấm vào có thể khiến người vĩnh hằng tuyệt vọng sáng bóng. Đội chấp pháp vừa được thả ra không bao lâu, tự nhiên không có trải qua nửa năm trước Địa Ngục chi biến, đương nhiên, cho dù là trải qua, cũng rất khó đem lúc trước trong Địa ngục vị kia có thể đem huyết nguyệt gọi xuống đương dời gạch dùng kinh khủng tồn tại, Cùng dương gian một tiệm sách lão bản liên hệ với nhau. A Phong bản năng thân hình lui về phía sau, Nhưng Chu lão bản tốc độ nhanh hơn hắn, Đương mở ra nửa gương mặt nhân cách sau đó, Thể nội sát khí lấy hữu hiệu nhất phương thức nhanh chóng vận chuyển lên, Tốc độ, lực lượng, Nháy mắt đạt đến một loại cực hạn. "Phốc!" Dù là A Phong rất kịp thời né tránh, nhưng Chu Trạch móng tay vẫn là đâm xuyên qua bụng của hắn, hướng ngang quét qua, A Phong cả người bị lật ngã xuống đất. A Phong biết, trước mắt này kinh khủng tồn tại, hắn đánh không lại. Bóng đen bỗng nhiên vọt lên, Chu Trạch quay người nghênh đón, nhưng bóng đen chợt đánh cái ngoặt, vòng qua Chu Trạch, xông về A Phong. A Dao tốc độ xác thực nhanh, nhưng mà, đương lão Trương bởi vì không biết tên nguyên nhân bỗng nhiên đứng máy sau đó, Đã quyết định kết thúc trận này trò chơi Chu lão bản, sẽ không lại cho bọn họ càng nhiều cơ hội. Chỉ là, dù là như thế, đội chấp pháp vào lúc này cũng thể hiện ra phong cách của bọn hắn. A Dao không phải đi cứu A Phong, Đương bóng đen xuất hiện tại A Phong bên người lúc, A Phong chỗ mi tâm bỗng nhiên ngưng tụ ra một đạo điểm sáng màu đỏ, A Dao chủy thủ nháy mắt cắt về phía A Phong cổ. Hai người tựa hồ tại trong chốc lát, đạt thành một loại vô thanh ăn ý. "Phốc!" Một cái đầu lâu, bị cắt xuống, liên đới A Phong linh hồn cũng bị hoàn toàn áp súc đến viên này đầu lâu bên trong. "Ba!" Chủy thủ từ trên xuống dưới, trực tiếp chui vào A Phong mi tâm. A Phong không có giãy dụa, Há miệng, Ánh sáng màu đỏ từ trong miệng cực nhanh mà ra. Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ, bọn họ đây là muốn cường hành đưa tin, dù là hi sinh một đồng bạn, vô luận là giết chết đồng bạn vẫn là bị giết chết vị kia, tựa hồ cũng cảm thấy rất chuyện đương nhiên. Đây là một đám ngoan nhân, So Chu Trạch trước đó đã thấy bất cứ quỷ sai bất cứ tuần kiểm, Đều hung ác vô số lần! Thậm chí hoàn toàn là một loại khác biệt chiều không gian sinh vật. "Ngu ngốc!" Chu Trạch hô. Hắn bản năng dự cảm được nguy cơ, Giúp An luật sư báo thù, hay là giúp hắn ra khí, này kỳ thật không là vấn đề, đối phó này ba đội chấp pháp thành viên, cũng không phải vấn đề gì. Trong này chân chính nguy cơ ngay tại ở, Làm sao có thể làm đến lặng yên không một tiếng động. Phải biết dương gian còn có rất nhiều chi đội chấp pháp đang hành động, Một khi để lộ tin tức, Như vậy đem gặp phải, Chính là cực kì khủng bố trả thù, Thậm chí, Là Âm Ti chú ý! "Phanh!" Chùm sáng màu đỏ đánh tới nhẫn thanh đồng ngưng tụ ra kết giới bên trên, lập tức tiêu tán mất chín thành sáng bóng, nhưng mà, lại có như vậy một tia dĩ nhiên trực tiếp xuyên thấu kết giới, hướng bên ngoài bay đi. Lầu hai trên ban công An luật sư ngây ngẩn, Đứng tại chỗ Chu lão bản cũng ngây ngẩn, "Bẹp!" A Phong đầu người rơi vào trên mặt đất, A Dao nhếch môi, Bắt đầu cười, Nàng thành công, Ở ngoài sáng biết không địch lại hẳn phải chết không nghi ngờ điều kiện tiên quyết, Có thể đem tin tức truyền ra ngoài, chính là thành công! Dù là vì thế hi sinh đồng đội, cũng không quan trọng, dù sao tất cả mọi người là muốn chết, A Phong cũng rõ ràng điểm này, cho nên hắn lựa chọn phối hợp. Đây chính là đội chấp pháp, Trứng trứng bị cắt đi không quan trọng, còn có thể bàn nó! Chính mình chết không quan trọng, chỉ cần có thể khiến giết mình người cùng chính mình cùng nhau chôn cùng, chính là kiếm! Chốc lát, Chu Trạch trong lòng truyền đến đáp lại: "Ân. . . Sao. . . A. . .. . ." Giống như là vừa tỉnh ngủ đồng dạng. Chu lão bản liếm môi một cái, nói: "Ta giống như chơi thoát, chúng ta phải xong đời, nàng đem tin tức truyền ra ngoài." Ngu ngốc trầm mặc, thật lâu, "Nga. . ." Đúng lúc này, A Dao nhấc lên chủy thủ vắt ngang tại trước người mình, Lè lưỡi, liếm liếm chủy thủ bên trên máu tươi, Dữ tợn nói: "Canh Thần, ngươi xong đời!"