Xe một vung đuôi, giống như là phim hình sự bên trong một cái cực hạn động tác, một nửa thân xe đã lên lối đi bộ, đuôi xe khoảng cách phòng cháy cái chốt vị trí cơ hồ chỉ kém một tia. Lão đạo nuốt ngụm nước bọt, thở một hơi dài nhẹ nhõm. Bạch Oanh Oanh, tiểu loli cùng với Chu Trạch ba người bằng nhanh nhất tốc độ đẩy cửa xe ra xông vào tiệm sách. Tiệm sách bên trong, Tràn ngập một cỗ mùi máu tươi. Hứa Thanh Lãng dựa vào vách tường ngồi ở chỗ đó, trên thân còn tại chảy máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nếu như không phải trông thấy bộ ngực hắn còn tại theo hô hấp nhẹ nhàng lên xuống, tất cả mọi người được lo lắng hắn phải chăng đã xong đời. Một nam tử xa lạ ngồi tại quầy bar phía sau, Nam tử màu da trắng nõn, nhưng trên thân còn lưu lại rất nhiều dơ bẩn ghê tởm chất lỏng, có một loại trượt chân rơi vào vại tương vừa mới bò ra tới cảm giác. Tại Chu Trạch đám người lúc đi vào, Nam tử chậm rãi ngẩng đầu, Hắn toét miệng, Kia một ngụm sắc bén như lưỡi dao răng tản ra dị dạng rét lạnh, Hiện ra tinh hồng sáng bóng con ngươi trực tiếp rơi vào Chu Trạch trên thân. Chu Trạch cũng đang nhìn hắn, con mắt vào lúc này chậm rãi híp lại. "Rống!" Nam tử bỗng nhiên vỗ bàn một cái, Cả người nhanh chóng từ quầy bar phía sau lật lên, Lúc rơi xuống đất hai chân đạp địa, Lấy cực nhanh tốc độ xông về Chu Trạch. Chu Trạch không nhúc nhích, Bởi vì hắn bên người Bạch Oanh Oanh tiến về phía trước một bước, hai tay chống ra, trực tiếp bắt lấy nam tử, phần eo phát lực phía dưới, Oanh Oanh lấy một loại cực kì khoa trương cực kì nữ hán tử tư thế đem nam tử hung hăng nện xuống đất. "Răng rắc. . ." Gạch men bắt đầu rạn nứt. Chu Trạch nhíu nhíu mày, Trong lòng có chút oán trách Bạch Oanh Oanh, Đây là trong nhà, gạch hỏng không cần bỏ ra tiền đổi a? Nhưng mà, nam tử bị nện trên mặt đất về sau bỗng nhiên lại đứng lên, hắn ý đồ vòng qua Bạch Oanh Oanh đối Chu Trạch lại lần nữa vọt tới, trong mắt của hắn, tựa hồ chỉ có Chu Trạch. Bạch Oanh Oanh đương nhiên sẽ không để cho hắn đạt được, "Ba!" Oanh Oanh tay phải chém nát bên người một cái ghế, cầm chặt ghế nội bộ một căn ống thép. Tại cái ghế vỡ vụn trong nháy mắt, Chu Trạch lông mày tiếp tục nhíu một chút. "Ầm!" Ống thép tại Bạch Oanh Oanh trong tay phát ra chói tai âm thanh phá không, vừa mới vòng qua Bạch Oanh Oanh nam tử phần lưng chịu đựng này nặng nề một kích, trực tiếp đem này phía sau lưng nện đến lõm xuống. "Ào ào!" Nam tử đâm vào quầy bar phía trên, thiết kế tinh xảo rất có phong cách quầy ba cùng với phía trên trưng bày rượu vang cà phê cùng ly một loại đồ vật, nát rải đầy đất. Chu Trạch nhìn không được, Tiếp tục đánh xuống, Nhà này cũng phải bị hủy đi không có. "Nhanh lên một chút." Chu Trạch mở miệng nói. "Được rồi, lão bản!" Thừa dịp nam tử nằm ở trên quầy bar còn không có đứng dậy, Oanh Oanh trong tay ống thép bỗng nhiên hướng lên ném một cái, ngay sau đó lại lần nữa nắm, đối nam tử nơi ngực liền trực tiếp đâm xuống dưới! "Phốc!" Ống thép xuyên thủng nam tử lồng ngực, còn đâm vào sàn nhà bên trong. Nhưng cho dù là như vậy, Bị đinh trên mặt đất nam tử vẫn là tại tiếp tục khoa tay múa chân, con mắt nhìn chằm chặp Chu Trạch. Lão đạo thừa dịp đánh xong khoảng trống lập tức chạy đến Hứa Thanh Lãng bên người, kiểm tra một chút Hứa Thanh Lãng thương thế, sau đó lập tức ra hiệu bên cạnh mình khỉ nhỏ tranh thủ thời gian đi tiểu, hắn cần cùng điểm bùn giúp Hứa Thanh Lãng chữa thương. Hầu tử tiểu hòa ra bùn, có thể so với tốt nhất Kim Sang dược. Chu Trạch đảo mắt toàn bộ tiệm sách, cảm giác giống như thiếu đi thứ gì, nhưng một thời gian lại nghĩ không ra. Bởi vì vật kia trước kia liền rất không có tồn tại cảm, hiện tại càng không tồn tại cảm. Suy nghĩ hồi lâu, Đương Chu Trạch trông thấy trong góc vỡ vụn chậu thủy tinh lúc, hắn rốt cục nghĩ đến. Trên đầu mọc cỏ Deadpool, Chạy đi đâu? "Tê. . ." Nguyên bản bởi vì mất máu quá nhiều gần như hôn mê Hứa Thanh Lãng bị lão đạo dùng hầu tử tiểu bùn hướng vết thương vừa kề sát, kích thích tỉnh lại, hắn hơi nghi hoặc một chút mở mắt xem xem người chung quanh, cuối cùng, nhìn về phía kia bị dùng một căn ống thép đinh trên mặt đất nam tử, hữu khí vô lực nói: "Deadpool. . . Nuốt hắn." "Cho nên nói, đây là Deadpool?" Tiểu loli ngồi xổm ở nam tử bên cạnh, thò tay tại nam tử trán bên trên điểm một cái, tiếp tục nói: "Cho nên nói hắn vừa mới nhào về phía ngươi, là muốn ôm lấy ngươi, hô ba ba?" ". . ." Chu Trạch. "Sau đó, ngươi để ngươi hầu gái, đem hắn đánh một trận không nói, còn đem hắn cắm vào trên mặt đất?" Tiểu loli lại nhìn một chút Bạch Oanh Oanh. ". . ." Bạch Oanh Oanh. Tiểu loli lắc đầu, thò tay tại Deadpool trên mặt vỗ vỗ, Deadpool không có cắn tiểu loli, thậm chí còn phối hợp với lộ ra vẻ ủy khuất, trong mắt dĩ nhiên chứa đựng nước mắt. "Đáng thương oa nhi a, thật vất vả mọc ra, còn chiếm được một thân thể, nhìn thấy cha mình vui vẻ đến ép một cái, Kết quả hiện tại biến thành cái bộ dáng này, Làm cha tâm ngoan nha." Chu Trạch đi tới, thò tay bắt lấy tiểu loli đuôi ngựa, nâng lên lên. "Ai, làm gì! Chú ý ta cáo ngươi ngược đãi nhi đồng!" Chu Trạch đem tiểu loli hất ra, tự mình tại Deadpool bên cạnh ngồi xổm xuống. Deadpool ngực bị cắm ống thép, không động được, nhưng hắn vẫn là dùng trán của mình tại Chu Trạch giày trên mặt hết sức cọ xát. Chu Trạch có chút dở khóc dở cười. Bất quá, Chu Trạch tỉ mỉ phát hiện Deadpool vết thương vị trí lại có mới da tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài đi ra. Loại này sức khôi phục kinh người, thật sự là quá làm cho người ta chấn kinh, Chu Trạch đời trước là bác sĩ ngoại khoa, bệnh nhân thuật hậu khôi phục tình huống thường thường là một rất khiến bác sĩ nhức đầu vấn đề. "Lão bản, cái này. . ." Bạch Oanh Oanh giống như là làm sai sự hài tử đứng ở bên cạnh. "Hắn sẽ không có chuyện gì, mở ra đi." Nói, Chu Trạch đứng lên, Kéo xa một chút khoảng cách, Hắn không muốn để cho vết máu làm bẩn y phục của mình, Đối với một người có bệnh thích sạch sẽ, không phải vạn bất đắc dĩ phía dưới, vẫn là tận khả năng hi vọng cam đoan trên người mình làm khiết. Bạch Oanh Oanh gật gật đầu, thò tay nắm ống thép, sau đó rút ra. "Hô. . ." Deadpool bỗng nhiên ngồi dậy, hai tay mở ra, thân thể càng không ngừng làm cực kì quỷ súc giật giật, Rất nhanh, Ngực kia xuyên thủng vết thương bắt đầu bị da thịt bao trùm, mặc dù còn có chút vết lõm, nhưng loại này sức khôi phục, thật có thể dùng nghẹn họng nhìn trân trối để hình dung. Lần này, hắn cũng đã có kinh nghiệm, đứng lên về sau, không dám lại nhào về phía Chu Trạch, mà là yên lặng đứng tại Chu Trạch bên người. "Còn ngồi ngươi vị trí cũ đi, mặt khác, lão đạo!" "Ai, lão bản!" Lão đạo vừa giúp Hứa Thanh Lãng xử lý tốt thương thế. "Ngươi buổi chiều mang Deadpool đi mua mấy bộ quần áo, lại mua điểm vật liệu trở về, đem nơi này một lần nữa tu sửa một chút." "Được rồi, lão bản." Mẹ nó, thật keo kiệt! Tiểu loli bưng lấy bình thủy tinh, thò tay tại bình thủy tinh bên trên nhẹ nhàng gảy một cái, bên trong chuột không còn trước đó thần khí rồi. "Vong hồn đâu?" Chu Trạch hỏi. Hứa Thanh Lãng lắc đầu, ra hiệu chính mình không rõ ràng. Mà lúc này, ngồi tại xó xỉnh vị trí Deadpool há miệng ra, một đoàn sương đen từ trong miệng hắn phun ra, một thời gian, tiệm sách bên trong nhiệt độ tại không có bật điều hòa tình huống dưới trong nháy mắt giảm xuống mấy độ. Ác quỷ vừa thoát khốn, lập tức muốn chạy. "Muốn đi?" Tiểu loli đầu lưỡi phun ra, trực tiếp đem kia ác quỷ cho chói trặt lại. "Âm Ti có thứ tự. . ." Ép buộc chính mình đánh gãy tiết tấu, tiểu loli không dám chính mình tự mình động thủ đem này điều ác quỷ đưa vào Địa Ngục, mà là dùng đầu lưỡi cột ác quỷ đưa đến Chu Trạch trước mặt. Nếu như là nàng đưa xuống đi, như vậy nàng cầm đầu tích điểm, Chu Trạch cầm đầu nhỏ. Bạch Oanh Oanh trông thấy một màn này, chu miệng một cái, ở trong lòng âm thầm rất khinh bỉ một phen tiểu loli, A, Nữ nhân, "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực"! Cuối cùng còn không phải muốn nịnh nọt lão bản chúng ta! Chu Trạch duỗi ra móng tay, đem cái này ác quỷ bắt lại. Ác quỷ trên thân mình đầy thương tích, nhưng hồn phách như cũ mạnh mẽ, trên người bây giờ còn mang theo cực kỳ nồng nặc oán niệm. Có thể từ trong Địa ngục trốn tới, đều không phải là người bình thường. "Ngươi cùng ta, kỳ thực là đồng dạng!" Ác quỷ gầm thét lên. Chu Trạch gật gật đầu. Trên thực tế, hắn vẫn có chút đặc biệt, Kỳ thật, Trước mắt cái này ác quỷ cùng Lương Xuyên cùng với Đường Thi kém không nhiều, Hai người bọn họ lúc trước cũng là từ Địa Ngục chạy trốn ra ngoài, bọn họ hiện tại linh hồn bản thể cũng là loại này vô cùng thê thảm mình đầy thương tích bộ dáng đáng sợ. Nhưng một tẩy trắng, một không có tẩy trắng, Bị chiêu an, chính là quan quân, Không có bị chiêu an, chính là đạo tặc. Chu Trạch thò tay, móng tay vẽ lên một vòng tròn, đen sì Địa Ngục chi môn bị mở ra, Chu Trạch đem này điều ác quỷ nhét đi vào. Sau đó, Địa Ngục chi môn không tiếp tục khép kín, Chu Trạch quay người, nhìn về phía bình thủy tinh bên trong chuột. "Răng rắc" một tiếng, Tiểu loli đầu lưỡi đánh nát bình thủy tinh, mẩu thủy tinh vỡ vụn một chỗ. Một bên Chu Trạch vô ý thức liếm liếm bờ môi của mình, Cũng không biết tiểu loli lưỡi công là thế nào luyện thành đi ra, Cũng không sợ đau. Chuột bị đầu lưỡi co lại, trực tiếp xong đời, một đoàn màu đen sương mù tự chuột trên thân toát ra, tiểu loli lại lần nữa dùng đầu lưỡi đem này chói trặt lại đưa đến Chu Trạch trước mặt. Rất ngoan ngoãn, Rất nghe lời, Tựa như là tự mình tắm rửa sạch sẽ, mặc vào đồng phục, tự mang nước trơn cùng Jissbon, Chủ động nằm trên giường của ngươi, Còn tiện thể giúp ngươi đem trong bồn tắm nước nóng phóng hảo. Bạch Oanh Oanh phồng miệng, Tức giận nha! Đây là một nữ quỷ, linh hồn thể nhìn qua cũng là thảm liệt vô cùng. "Để cho ta. . . Để cho ta xuống dưới trước đó. . . Lại hít một hơi! Liền một ngụm! Chỉ cần để cho ta lại hít một hơi, ngươi muốn ta làm gì ta đều nguyện ý, thật!" Chu Trạch nhịn không được cười lên, Cái này nghiện, thực sự như thế khủng bố a, Cho dù là sau khi chết biến thành quỷ, Cũng không cai được? "Kiếp sau, đừng đụng độc, nếu như ngươi còn có kiếp sau." Nói, Chu Trạch trực tiếp đem này ném vào Địa Ngục chi môn. Ngay sau đó, Địa Ngục chi môn tiêu tán thành vô hình. "Hô. . ." Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chu lão bản không kịp chờ đợi đem chính mình quỷ sai chứng lấy ra ngoài. Tuy nói một mực cá muối, Nhưng mỗi con cá muối đều có mỗi ngày phơi phơi nắng liền có thể phát tài mộng đẹp. Quả nhiên, Tích điểm điều vụt vụt vụt dâng lên, biên độ rất là kinh người. 521/1000! Tăng hai trăm! Bình thường đưa một vong hồn xuống Địa ngục mới bốn năm cái tích điểm, hơn nữa phải xem trời ăn cơm, thường xuyên liên tục mấy ngày không có vong hồn tới. Đây mẹ nó, Ác quỷ là một trăm một điều a, Cũng chính là lại bắt năm điều, Chính mình tại tích điểm phương diện liền đạt tới bộ đầu yêu cầu! Một thời gian Chu cá muối trong hai tròng mắt mơ hồ có ánh lửa đang lóe lên, Đây là đấu chí chi hỏa! Chu lão bản không có một khắc nào giống bây giờ như vậy, Không kịp chờ đợi muốn đi bắt quỷ, Vì hài hòa xã hội làm ra một phần thuộc về mình cống hiến!