Hứa Thanh Lãng lúc này có loại cảm giác da đầu tê dại, hắn gặp qua không ít quỷ, đối quỷ, hắn ngược lại không sợ, nhưng trước mắt cái này sống sờ sờ mà mới vừa cùng hắn cộng phó Vu sơn mây mưa người, lại làm cho hắn có loại kinh hãi đến nói không ra lời cảm giác. Nữ nhân liếc qua hắn, nhìn hắn trong lòng run sợ bộ dáng, tựa hồ cảm thấy càng thú vị, thò tay tại hắn cằm nhẹ nhàng điểm một cái. "Thật đáng yêu đâu, giống như là một làm cho người ta thương yêu chim cút." Nữ nhân ngón tay có chút lạnh buốt, Hứa Thanh Lãng phát run, lập tức mặc vào quần áo xuống giường, cũng không dám nhìn nữ nhân một chút, tiền đều ném trên giường, hắn không có nhặt, cũng như chạy trốn trực tiếp mở cửa chạy ra ngoài. So với lần trước tỉnh lại trên tủ đầu giường nhiều hơn ba ngàn khối tiền, Hứa Thanh Lãng cảm thấy hôm nay chính mình tựa hồ so với một lần trước càng thêm thất bại. Hắn có chút mê mang, đi ra khách sạn về sau, một người ngồi xổm bên vỉa hè, đốt một điếu thuốc. Nữ nhân này tinh thần có vấn đề a. Nhưng không nhìn kia vết thương chồng chất cổ tay, nàng thật là đẹp. Tựa hồ trên thế giới này vốn cũng không tồn tại một tuyệt đối thập toàn thập mỹ đồ vật, lão thiên gia kiểu gì cũng sẽ thói quen cho sự vật tốt đẹp chế tạo ra một điểm khuyết điểm đến, phảng phất lúc này mới phù hợp lão thiên thẩm mỹ. Đối với đại bộ phận nam nhân mà nói, một nguyện ý cho ngươi tiền mà dung mạo rất mỹ lệ trên giường điểm kỹ năng rất cao nhà lành nguyện ý trở thành ngươi P bạn, tựa hồ là một kiện rất thoải mái sự tình. Trên thực tế, trước đó Hứa Thanh Lãng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng có loại suy nghĩ này, loại kia không có cố kỵ, đối với mình sinh hoạt đối với chính mình nhân sinh không có bất cứ ảnh hưởng chỉ vì truy cầu một lát sát na vui thích, đủ để cho người quên đi tất cả phòng bị, tự nguyện trầm luân đi vào. Thò tay, nắm tóc, Hứa Thanh Lãng có chút thống khổ. Lúc này, một đôi giày cao gót xuất hiện sau lưng Hứa Thanh Lãng, Hứa Thanh Lãng nghiêng đầu sang chỗ khác, trông thấy nữ nhân này. Nữ nhân còn là hút thuốc, cổ tay bên kia bị tay áo bao vây lấy, nhìn không ra mảy may sơ hở, nàng cúi người, nhìn Hứa Thanh Lãng, ngực rãnh sâu là như thế thâm bất khả trắc, đủ để cho đại bộ phận nam nhân ánh mắt không thể tự kềm chế. "Tiểu đệ đệ, chẳng lẽ là bị tỷ tỷ dọa sợ?" Hứa Thanh Lãng lắc đầu, không nhìn tới nàng, tiếp tục hút thuốc của mình. "Ta đi đây, lần sau tâm tình tốt lại ước, đúng, đây là ngươi tiền." Nữ nhân từ trong bọc lấy ra tiền. "Ta không muốn, ta không thiếu tiền." Nữ nhân sửng sốt một chút, phảng phất là tại nhìn một quật cường tiểu bảo bảo, nói: "Thật là khéo, ta cũng không thiếu." "Xoạt!" Nữ nhân đem trong tay mấy vạn nguyên tiền mặt trực tiếp vứt xuống không trung, tiền mặt bắt đầu bay múa, dẫn tới bốn phía rất nhiều ánh mắt của người đi đường, sau đó nàng ngồi lên bên cạnh mình ngừng lại xe, nghênh ngang rời đi. Hứa Thanh Lãng ngồi đang bay múa tiền mặt bên trong, cái này khiến hắn kìm lòng không đặng nhớ tới chính mình khi còn bé xem « đổ thần » trong phim ảnh một kiều đoạn. Cũng là vung lên tiền mặt, sau đó Phát ca cùng nữ nhân ở tiền mặt trong mưa nhẹ nhàng nhảy múa. Hít hít cái mũi, Hứa Thanh Lãng im lặng đứng lên. Hắn đi ra ngoài mấy bước, Sau đó dừng bước lại, Quay đầu nhìn nhìn, trên mặt đất có một đám tiền. A, Ta thiếu tiền a? Hắn quay đầu lại, tiếp tục đi lên phía trước. Lúc này, trên đường mấy người đi đường gặp Hứa Thanh Lãng đi, vô ý thức hướng bên này dựa sát vào ý định nhặt tiền. Hứa Thanh Lãng lại lần nữa dừng bước lại, Nhanh chóng hướng nguyên lai đi tới, "Ta không thiếu, nhưng này hàng thiếu, nếu là hắn biết ta vì một điểm cái gọi là mặt mũi ngay cả trên đất tiền đều không cần, khẳng định sẽ mắng chết ta!" . . . "Hắt xì!" Tiệm sách bên trong, nhìn nửa đêm báo chí Chu lão bản đánh một rất vang hắt xì. "Lão bản, ngươi cảm mạo lạp?" Bạch Oanh Oanh có chút lo lắng mà hỏi thăm. "Ha ha, hẳn là ai nghĩ hắn." Lão đạo ở bên cạnh bấm ngón tay tính toán, "Chậc chậc chậc, phải như vậy." "Trên mặt đất có chút ô uế, phải lại lau một lần." Chu Trạch chậm rãi nói. Lão đạo lập tức kéo xuống mặt, rất khổ bức cầm lấy đồ lau nhà bắt đầu quét dọn vệ sinh. Lúc này, một cỗ Porsche tại phòng sách cổng dừng lại, đi tới một quần áo hoa lệ tinh xảo nữ nhân, nữ nhân đại khái hơn ba mươi tuổi niên kỷ, từ trên xuống dưới, đều hiển lộ ra một cỗ ung dung. "Oa nga, thật xinh đẹp nga, thật giống hoa sen mới nở." Bạch Oanh Oanh ở bên cạnh cảm thán nói. Cái này cũng bình thường, bởi vì cái này nữ nhân xác thực xinh đẹp, thuộc về loại kia càng xem càng có mị lực loại hình. "Phù dung bên trên giọt sương còn không có lau đi đâu." Chu Trạch cười cười, Nữ nhân gương mặt mang xuân, trong mắt mang thủy, trên thân mang theo một cỗ biếng nhác sức lực, giống như là vừa mới kinh lịch mưa xuân làm dịu đại địa, dựng dục tâm sinh cơ. "Ai là lão bản?" Nữ nhân nhìn khắp bốn phía, hỏi. Chu Trạch nhíu nhíu mày, ai là lão bản? Cái này ở bên cạnh bưng cà phê học sinh cấp ba thiếu nữ sẽ là lão bản? Kia tại cầm đồ lau nhà thở hổn hển thở hổn hển lau nhà lão nông sẽ là lão bản? Trong tiệm liền ba người, Ai là lão bản? Ngươi mắt mù a. Chu Trạch bĩu môi, không để ý tới nàng, dù sao ngươi là người sống, cũng không phải quỷ. Kết quả, liền thật không ai phản ứng nữ nhân này. Bạch Oanh Oanh đi chỉnh lý quầy bar, lão đạo tiếp tục lau nhà, Chu Trạch tiếp tục nằm trên ghế sa lon Cát Ưu nằm. "Ta có việc, tìm các ngươi lão bản, là Vương Kha giới thiệu." Nhắc tới Vương Kha, Chu Trạch chậm rãi ngồi thẳng thân thể. Nữ nhân trông thấy Chu Trạch, đi tới, tại Chu Trạch trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống. Trực tiếp mở miệng nói: "Trượng phu ta gần nhất gặp chút tâm lý vấn đề, luôn luôn cảm thấy mình gặp được quỷ, ta mời bác sĩ Vương nhìn qua, bác sĩ Vương đề cử ta tới đây tìm ngươi, hắn nói ngươi là phương diện này chuyên gia." Chu Trạch không hồi đáp nữ nhân, mà là cầm ra di động, hắn chuẩn bị đem Vương Kha mắng một trận, ban đầu nói hảo không cho mình bên này kiếm chuyện chơi, tiếp nhận lại cho mình đẩy tới một kiện phá sự. Hợp lấy trước kia hứa hẹn là đánh rắm? Đối với bằng hữu trợ giúp cùng quan tâm, cũng là có hạn độ, dù sao Chu Trạch luôn luôn đều không có cảm thấy mình là sống Lôi Phong. Còn không có gọi hảo điện thoại, Trên bàn trà bị nữ nhân ném đi lên một trương thẻ ngân hàng. "Trong thẻ này có một trăm vạn, mật mã là 003003." Chu Trạch gọi điện thoại vấn trách Vương Kha tiến trình bị đánh gãy, Chu Trạch cảm thấy rất phẫn nộ, không nhìn thấy ta đang chuẩn bị gọi điện thoại a? Ngươi cho trên bàn trà ném một trương tạp, nói bên trong có một trăm vạn còn báo ra mật mã là có ý gì? Ngươi không biết nhà ta hầu gái tùy tiện ném ra một kiện vật bồi táng đều hơn mấy chục vạn? Ngươi không biết nhà ta lau nhà lão hán tùy tiện mở màn livestream bán một chút tiền âm phủ vài phút thu nhập phá trần? Ngươi không nhìn thấy nhà ta mời đầu bếp đều có hai mươi mấy phòng? Chu Trạch để điện thoại di dộng xuống, Thò tay, Cầm lên tạp. Ai, Chính mình còn là người quá tốt, quá coi trọng bằng hữu tình nghĩa, Bằng hữu một tay, chính mình còn là được giúp a. "Đây là tiền đặt cọc." Nữ nhân nói bổ sung. Chu Trạch tay run một chút, Ai, tổn thương còn chưa tốt lưu loát, thân thể này chỉ là có chút hư, tay tùy tiện cầm tấm thẻ nhỏ đều bắt đầu run lên. "Oanh Oanh, khách nhân tới, làm sao không lên cà phê?" Chu Trạch rất bất mãn đối với quầy bar hô. "Đến rồi!" Bạch Oanh Oanh lập tức bưng cà phê tới. Nữ nhân rất bình tĩnh mà nhìn xem Chu Trạch, nàng rất hưởng thụ loại kia lấy tiền đem người nện khuất phục cảm giác. Vô luận là trên giường, còn là dưới giường, vô luận là nam nhân còn là nữ nhân, nàng đều dùng trong tay tiền tài mọi việc đều thuận lợi. "Nói một chút tình huống của ngươi đi, trượng phu ngươi lớn bao nhiêu?" Chu Trạch hỏi. "Hắn năm nay chín mươi ba." Nữ nhân hồi đáp. Chu Trạch có chút ngoài ý muốn nhìn nhiều hai mắt nữ nhân. "Đúng, ta chính là nhìn trúng hắn tiền cùng di sản mới cùng hắn cùng một chỗ, sau đó ta nói với hắn chúng ta là chân ái, lão đầu tử bản thân cảm giác tốt đẹp, tin." Nữ nhân vẫn như cũ rất bình tĩnh nói. "Cám ơn ngươi thẳng thắn." "Ta không thẳng thắn, ngươi cũng sẽ hướng phương diện kia nghĩ." Nữ nhân bưng lên cà phê, uống một ngụm, khẽ nhíu mày. "Không có bỏ đường." "Ta không thích bỏ đường." Chu Trạch nói. Nữ nhân để cà phê xuống, "Tóm lại, ngươi lúc nào có thời gian, có thể đi nhà ta nhìn xem trượng phu của ta, hắn gần nhất quá nghi thần nghi quỷ, làm cho giữa phu thê bình thường sinh hoạt cũng không có cách nào tiến hành." "Phốc. . ." Uống cà phê Chu Trạch bị sặc. Bạch Oanh Oanh cầm khăn tay cẩn thận giúp lão bản lau miệng, sau đó thối lui. "Tha thứ ta nói thẳng, ta cảm thấy ngươi hẳn là hi vọng hắn sớm điểm xong đời mới đúng." "Ừm, hắn nguyên lai sắp chết, nằm ở trên giường gần như không thể xuống giường, nhưng chính là hắn hô hào gặp quỷ trận kia bắt đầu, tinh thần của hắn đầu rõ ràng so dĩ vãng tốt hơn nhiều." Nữ nhân có chút phát sầu tiếp tục nói: "Chiếu tiếp tục như vậy, ta cảm thấy hắn khả năng tạm thời còn chưa chết, ta nói, là tự nhiên tử vong." "Ta minh bạch, sau đó thì sao, ngươi mời ta dụng ý?" "Giải quyết hắn hiện tại trạng thái này, ta mặc kệ hắn là bệnh tinh thần phiên bản lão niên si ngốc hay là thật có quỷ tại quấn lấy hắn, ta tưởng khiến hắn khôi phục bình thường, sau đó tiếp tục giống trước đó như thế nằm ở trên giường an tĩnh chờ chết." "Tốt, ta đồng ý, ta sẽ tận lực chữa trị xong trượng phu ngươi bệnh." Nữ nhân khóe miệng trồi lên một vệt cười lạnh, "Dối trá." "Đúng rồi, trượng phu ngươi có hay không nói qua quấn lấy hắn, là ai? Ý của ta là, quấn lấy hắn quỷ, đến cùng là thân phận gì? Hắn có nhận thức không?" "Hắn vợ trước, con của hắn, nữ nhi của hắn, hắn tôn tử, hắn tôn nữ, cùng hắn tằng tôn, tằng tôn nữ." Nữ nhân đếm trên đầu ngón tay đếm lấy, "Rất nhiều rất nhiều người." "Xin lỗi, bọn họ là đã?" "Năm năm trước, bọn họ một đại gia tộc tại du thuyền bên trên cử hành tụ hội, sau đó gặp sự cố, du thuyền chìm, trên thuyền không một người còn sống, cũng chính là hắn toàn gia trừ ngày đó vừa vặn lên bờ nói chuyện làm ăn hắn, tất cả đều không có." "Ngô." Chu Trạch nghe vậy, gật gật đầu. Như vậy đến xem, lão đầu kia là bị vong hồn dây dưa còn là áp lực tâm lý quá lớn ảnh hưởng tinh thần vấn đề, cả hai cũng rất có thể. "Vậy ngươi và hắn kết hôn bao lâu?" "Năm năm." Nữ nhân vẫn như cũ rất bình tĩnh hồi phục. Chu Trạch không có lại tiếp tục hỏi tiếp, trong tay thì là càng không ngừng ước lượng trương này thẻ ngân hàng. Đây là một đầm nước đục, không, rất có thể là một hố phân, Chính mình đi qua, rất có thể sẽ làm bẩn chính mình, chí ít, sẽ để cho chính mình nghe được mùi thối. "Tiền đặt cọc một trăm vạn, được chuyện sau năm trăm vạn." Nữ nhân nhìn Chu Trạch, bóng loáng ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm đến Chu Trạch mu bàn tay. Bạch Oanh Oanh ở bên cạnh nhìn cong lên miệng, niên kỷ lớn như vậy, còn câu dẫn nam nhân! Oanh Oanh là không nghĩ tới, luận niên kỷ, phòng sách bên trong những người khác bao quát lão đạo niên kỷ đều cộng lại, đều không có nàng một người lớn. "Cộng thêm ta và ngươi lên giường ba lần." Nữ nhân nói bổ sung. Bạch Oanh Oanh sắc mặt càng khó coi hơn, Cam Lâm nương! Thấu biểu mặt! Chu Trạch bất động thanh sắc đem nữ nhân tay dịch chuyển khỏi, Nói: "Đem sau một cái điều kiện hủy bỏ, đổi thành tám trăm vạn, như thế nào?"