Nơi này, Chu Trạch từ khi lúc trước đem Bạch Oanh Oanh móc ra về sau liền không có trở lại qua, Oanh Oanh cũng chưa từng trở lại qua nơi này, kỳ thật, nếu là có tâm một điểm lời nói, có lẽ có thể sớm một chút phát hiện nơi này dị thường. Nhưng có lẽ Bạch phu nhân chính là bắt điểm này, cho nên cũng không làm cái gì che lấp, nói một tiếng ta xuống Địa ngục, sau đó thoải mái ở chỗ này để lại như vậy rõ ràng vết tích. Thậm chí, Bạch phu nhân khả năng vẫn luôn đứng tại nào đó trong góc âm u, tại hơn một năm nay đến, nàng kỳ thật đang nhìn chăm chú tiệm sách, cách tiệm sách cửa sổ thủy tinh, có lẽ là sáng sớm, có lẽ là đêm khuya, thỉnh thoảng đều sẽ có một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp lặng yên không một tiếng động xuất hiện lại lặng yên không một tiếng động rời khỏi. Mà Chu Trạch, Bao quát tiệm sách bên trong tất cả mọi người, Đều không thể phát giác được. Liếm môi một cái, Chu Trạch nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình Bạch Oanh Oanh, Hàn Y tiết rõ ràng đi qua, Chính mình không đốt người, Bạch phu nhân lại nhảy ra ngoài, Nàng đến cùng là có mục đích gì? Có quá nhiều không thể lý giải, lại không biện pháp đạt được đáp án, chí ít, tại bắt ở Bạch phu nhân trước đó, này mấy nghi hoặc, đều không có cách nào đi giải thích. Đứng lên, Chu Trạch chào hỏi Oanh Oanh cùng nhau trở về, Bạch phu nhân đến cùng là cái gì đẳng cấp, Chu Trạch không rõ ràng, nhưng cũng không có quá nhiều coi trọng, nữ nhân kia, lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đến mức qua Địa Ngục Diêm La? Nhưng chính là bị nữ nhân này trong bóng tối nhìn chằm chằm, Luôn cảm thấy không thoải mái, Như đứng ngồi không yên, Hơn nữa, Nàng có lẽ không có cách nào đối với mình làm cái gì, Nhưng Oanh Oanh nhưng là bị nàng làm bạn cùng tẩm bổ hai trăm năm, Nói nàng không có nhằm vào Oanh Oanh thủ đoạn, Chu Trạch thứ nhất không tin. "Oanh Oanh." "Lão bản?" "Nếu như bỗng nhiên có một ngày, Bạch phu nhân xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?" Oanh Oanh xem xem lão bản, rơi vào trầm tư, Nàng biết lão bản trong lời nói là có ý gì, Cũng minh bạch lão bản mặc dù đây là tra hỏi, nhưng muốn đáp án, chỉ có một. Nàng đang do dự, Nàng đang xoắn xuýt, Nếu là đổi lại phổ thông bạn trai loại này nhân vật, Lúc này sớm liền đi lên dỗ, có thể nào để cho mình cô bạn gái nhỏ sa vào như vậy xoắn xuýt hoàn cảnh bên trong? Nhưng Chu Trạch chỉ là chuyên tâm lái xe của mình, Không có đi xử lý, Thẳng nam chính là thẳng nam, Tuy nói Chu Trạch hồi trước đối ngu ngốc câu kia: "Không có ta lúc trước tinh hoa ngươi không sống tới hiện tại cũng không khả năng lấy được như thế địa vị" cũng là rất nhìn không được. Nhưng hai người, kỳ thật có chút chó chê mèo lắm lông. Nếu không, Đời trước Chu Trạch điều kiện tốt như vậy, cũng không khả năng một mực độc thân. Ưu tú bác sĩ ngoại khoa, tại trong bệnh viện leo cũng rất nhanh, chí ít tại thị dân giai tầng bên trong, cũng coi là "Kim quy tế" tồn tại, Nhưng Chu lão bản quả thực là có thể tại không có sinh lý tật bệnh không tâm lý tật bệnh không có cái gì ngoại giới nhân tố quấy nhiễu điều kiện tiên quyết, Dựa vào bản thân bản sự, Độc thân xuống dưới, Người bình thường dưới điều kiện tương đương thật đúng là làm không được! "Lão bản, nếu như trông thấy phu nhân. . ." Oanh Oanh lấy dũng khí, kiên định nói: "Nhân gia sẽ đem nàng đánh nổ!" Chu Trạch cười, Gật gật đầu, Hắn không sợ Bạch phu nhân sẽ chính diện xâm phạm, Trên thực tế nếu như Bạch phu nhân có kia trình độ có kia bản sự mà nói, Cần gì phải tại Disney che che lấp lấp chơi một tay vân già vụ nhiễu? Sinh hoạt dù sao không phải phim truyền hình, Chu Trạch muốn tránh khỏi, vẫn là phim truyền hình bên trong loại kia não tàn Thánh Mẫu tình tiết, tỉ như Bạch phu nhân đi đến Oanh Oanh trước mặt, Oanh Oanh nhớ tình cũ thế nào thế nào; Loại này kịch bản phát triển, mới là cẩu huyết nhất đáng giận nhất. Hiện tại, Có Oanh Oanh hứa hẹn, Chu Trạch rõ ràng, Hố này bị chính mình chôn. Oanh Oanh đem đầu tựa vào Chu Trạch trên bờ vai, Nhắm mắt, Loại này lựa chọn, đối với nàng tới nói, cũng đích xác có chút tàn khốc, tương đương với bức bách nàng tại cha mẹ cùng bạn trai ở giữa quyết liệt. "Oanh Oanh a." "Lão bản a ~~~ " "Ta chưa từng nghĩ tới muốn đốt đi ngươi." "Ân, nhân gia biết đâu." "Cho nên, đừng thương tâm." "Ân, tốt lão bản." "Ngoan, gọi một nghe một chút." "Anh anh anh. . ." "Hắc hắc." . . . Rốt cục trở lại tiệm sách, Tại trong Địa ngục, Chu Trạch tưởng niệm tiệm sách, Tại Thượng Hải, Chu Trạch tưởng niệm tiệm sách, Rời khỏi Thông thành sau, Vẫn tại tưởng niệm tiệm sách. Có dương quang, có báo chí, có cà phê, có đường phèn, có trù nương, Có lẽ, Đối với Chu Trạch tới nói, Tiệm sách, Mang ý nghĩa một loại sinh hoạt thái độ, hắn mê luyến trong đó, không thể tự kiềm chế. Mà loại sinh hoạt này, mới là trân quý nhất cũng là nguyện ý nhất đi bảo hộ cùng duy trì tồn tại. Chỉ là, Sau khi xuống xe, Chu Trạch lại phát hiện tiệm sách đèn là tắt. Tiểu loli phát tin tức nói nàng về nhà , chờ phóng nghỉ đông lúc lại ở về tiệm sách, An luật sư đi ra tìm Bạch phu nhân đầu mối, lão Trương hẳn là cũng ở cục cảnh sát bên kia, Nhưng trong tiệm sách chí ít còn có lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng bọn họ, không khả năng không có người. Đẩy cửa ra, Chu Trạch trông thấy trên quầy bar điểm hai ngọn nến, Lão đạo ngồi tại quầy bar phía sau, một trương dài mặt ngựa tại nến chiếu rọi tản ra tối tăm không hiểu sáng bóng. "Tiền Tiểu Hào tới lấy cảnh chụp phim ma lạp?" Chu Trạch hỏi. Trên đường mặt tiền khác vẫn sáng đèn, hiển nhiên không thể nào là mất điện. "Không phải, lão bản, có nguyên nhân." Lão đạo giải thích. "A." Chu Trạch thò tay, mở ra chốt mở, một thời gian, đèn sáng. "A a a a a a a a! ! ! ! !" Một trận trầm thấp tiếng kêu từ trong góc truyền đến, Chu Trạch nhìn sang, Trước đó không có chú ý, Kia trong góc lại có một học sinh bộ dáng nam sinh co ro thân thể trốn tránh. Không phải người sống, Là quỷ, Là công trạng. An luật sư trước đó mới cùng mình nói , chờ qua trận cùng mình đi Vân Nam, đem cuối cùng một bút công trạng bổ vào, trực tiếp tấn thăng bên trên bộ đầu. Nhưng bây giờ, Chân muỗi cũng là thịt, Đã có công trạng tới cửa, Há có không lấy lý lẽ? "Đừng tới đây. . . Đừng tới đây. . . Đừng tới đây. . ." Nam hài hai tay ôm đầu gối, Càng không ngừng run rẩy. "Mở đèn, hắn vẫn kêu to." Lão đạo có chút bất đắc dĩ nói. Lão bản không có trở về, tiểu loli về nhà, tiệm sách bên trong, cũng không có quỷ sai, lão đạo lại không thể đem người đuổi đi, nếu không lấy lão bản tính tình chính mình dám lấy đi hắn công trạng, Ha ha. Nhưng này gia hỏa một mực tại gọi, Lão đạo cũng chịu không được, Nếu như là người sống mà nói ngược lại là không quan trọng, dây nhựa trực tiếp phong bế miệng, Nhưng nhân gia là quỷ a, Ngươi lấy cái gì đi phong? Cũng bởi vậy, Lão đạo dứt khoát tắt đèn, Điểm ngọn nến, Chỉ cần đèn không bật, Nam hài kia liền sẽ không kêu. Nam hài mặc một thân quần áo thể thao, xem lên có mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, khuôn mặt coi như thanh tú. Đáng tiếc, Còn trẻ như vậy, Liền chết. Chu Trạch hơi đáng thương tiếc nuối một chút, lại cũng không có làm suy nghĩ nhiều, chính mình cũng là tam thập nhi lập liền chết, sự nghiệp nhân sinh mới giai đoạn đâu, ai đến thay mình đáng tiếc? Lúc này, Chu Trạch trực tiếp nhìn về phía lão đạo, "Cơm canh chuẩn bị rồi sao?" Tiệm sách quy củ, Đưa quỷ lên đường trước, Mời một bữa ăn nhẹ, Tiện thể nhiều trừ chút tiền. "Không có đâu, mới vừa ở chuẩn bị, ngươi không trở lại ta chuẩn bị cái gì." Hứa Thanh Lãng lúc này bưng hai món ăn nguội đi ra, không có quỷ sai tại, cũng không ai có thể đưa đứa nhỏ này lên đường. "Kia liền chuẩn bị đi, khiến hắn ăn ngon uống ngon lên đường." Nói, Chu Trạch thò tay móc móc lỗ tai của mình, Nữ quỷ kêu khóc còn chú trọng trầm bồng du dương uyển chuyển du dương cái gì, Nghe nhiều vẫn rất có ý tứ, còn có thể phẩm ra khúc dương cầm cảm giác; Nhưng nam hài này một mực tại nơi đó đè ép cuống họng hô nhỏ, Cảm giác kia liền rất chán ghét. Chu Trạch có chút lý giải lão đạo, Dứt khoát chính mình lại đi qua, Tắt đèn. Tắt đèn sau đó, Nam sinh liền không khóc. Đẳng Hứa Thanh Lãng bên kia an bài thỏa đáng sau, Lão đạo đi mời nam hài tiến vào phòng. Bàn gỗ nhỏ, Ghế đẩu, Lão hoàng tửu thêm mấy món ăn nguội, chắp vá ăn đi. Nam sinh ngồi ở chỗ đó yên lặng ăn, tắt đèn sau đó, hắn ngược lại là khôi phục bình thường, ăn rất ngon lành. "Ai, hài tử đáng thương, còn trẻ như vậy liền không có." Lão đạo ngồi ở bên cạnh có chút thổn thức. Đối với hài tử, lão đạo trong lòng từ trước đến nay nhiều một ít lòng từ bi. "Đúng rồi, lão đạo, ngươi kia livestream bao lâu không mở?" Chu Trạch hỏi. Tựa hồ có một lúc lâu không nhìn thấy lão đạo mở livestream lừa thưởng. "Không dám mở đi, gần nhất quản được nghiêm, vạn nhất bị cái nào giòi tâm nghiệt chướng, không có tạo hóa hạt giống cho tố cáo ; An một tuyên dương phong kiến mê tín nồi đi lên, gian livestream bị phong không nói, trước đó khen thưởng nói không chừng đều không được chia. Chờ thêm trận thôi, tình thế qua lại mở livestream." Lão đạo gian livestream ngược lại là có không ít tử trung thủy hữu, lúc trước ngay cả minh tệ đều có thể dựa theo thiên địa ngân hàng thị giá trị cho bán đi, đủ để có thể thấy được lão đạo ngưu bức. Lúc này, Hứa Thanh Lãng đi tới, cầm hai chén cocktail, một ly cho Chu Trạch, nói: "Ngươi bận rộn sự tình thế nào?" "Còn không có đầu mối." "Ân, Địa Ngục đâu? Xem An luật sư trước đó tại group wechat bên trong thuyết pháp, là phát sinh đại sự?" "Cảm thấy hứng thú?" "Có chút hiếu kì." "Chờ lão An trở về chúng ta mở cuộc hội đàm cùng nhau nói đi, ta lười nói lần thứ hai." "Được." "Lão bản, ngươi tắm rửa a?" Oanh Oanh đi chuẩn bị quần áo. "Đợi lát nữa đi, chờ hắn ăn xong." Đem người đưa lên đường, lại tắm rửa. "Được rồi." Oanh Oanh trước lên lầu trải drap giường đi, lão bản thích sạch sẽ, tiệm sách giường đã một tuần không ai ngủ, trên giường đồ vật khẳng định được đổi một bộ. Những chuyện này, đã không dùng Chu Trạch phân phó, Oanh Oanh trong lòng mình nắm chắc. "Chi chi chi!" Khỉ nhỏ lúc này nhảy tới Chu Trạch trước người, Duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng sờ lên Chu Trạch túi, Nó sờ chính là Âm Dương sách. "Chờ hồ ly ngày mai tới, ta liền thả ngươi kia hai bằng hữu đi, ta nói được thì làm được." "Chi chi chi!" Khỉ nhỏ cao hứng khoa tay múa chân, Nó cầm trong tay lão đạo cho nó mua đồ chơi, Lão đạo đối với nó là thật coi cháu trai ruột, đồ chơi là một đống lớn, Khỉ nhỏ hiện tại nắm trong tay chính là một phen đinh ba, Đè tay cầm sau đó, Đinh ba sẽ càng không ngừng ánh đèn lấp lóe, Mà phát ra "Xì xì xì xì... Tư" dòng điện thanh. Lại thêm tắt đèn, Cho nên khỉ nhỏ quơ múa lúc, Thật là có chút ngân xà loạn vũ hương vị, Chỉ tiếc Đại sư huynh đoạt Nhị sư đệ binh khí. Còn bên cạnh trong gian riêng thì là bỗng nhiên truyền đến một tiếng rít, Vừa mới còn tại ngoan ngoãn ăn cái gì chuẩn bị lên đường nam sinh bỗng nhiên từ trên ghế quỳ xuống, Hai tay ôm đầu, Vô cùng hoảng sợ gào lên: "Đừng điện ta, đừng điện ta! Van cầu ngươi, đừng điện ta, đừng điện ta!"