Cái này tựa hồ là một loại lựa chọn, cũng là một loại bức bách; Nhưng sinh hoạt, vốn là như vậy, mọi người vẫn theo thói quen cho nó che lấp bên trên dịu dàng thắm thiết áo ngoài, nhưng kết quả là, đều biết kinh ngạc phát hiện, đây chẳng qua là ở lừa mình dối người. Chu lão bản không ngại Deadpool sẽ ở đáy lòng thấy thế nào chính mình, Hắn mặc dù có khi lại hô cha mình, Nhưng phòng sách trên dưới đều rõ ràng Deadpool cùng lão bản đến cùng là như thế nào một cái quan hệ; Để thứ nhất thẳng sống đến bây giờ, vốn là thuộc về Chu Trạch một loại nhân đức, đương nhiên, cũng có thể nói đây là hắn lười. Làm một từng đối với mình "Tro cốt trộn lẫn cơm" người, Có thể khoan nhượng cho tới hôm nay, Ngươi thật rất khó lại đối với Chu lão bản nói ra "Lãnh huyết" "Tàn bạo" "Ích kỷ" loại này đánh giá. Đồng dạng, Ở cái tiền đề này dưới, Hắn Deadpool nếu như còn dám chần chừ, còn dám có hắn ý nghĩ, a không, có suy nghĩ có thể, suy nghĩ ai cũng có thể có, chỉ cần là người bình thường, ai không có ở trời tối người yên lúc hoặc là chính là trong phòng học trong công ty, lặng lẽ thoáng nhìn dưới ý yin qua ai ai ai? Nhưng cái này dù sao không phạm pháp, Chu lão bản chẳng muốn quản Deadpool trong đầu đến cùng là thật đem mình làm ba ba vẫn là làm cừu nhân, Hắn muốn là Deadpool hành động biểu hiện. Deadpool thân thể không ngừng mà ngọ nguậy, vết thương chính đang nhanh chóng khôi phục bên trong, đồng thời, thân thể của hắn cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng thêm ngưng thực. Cốt cách mật độ hoặc là cơ bắp mật độ gia tăng, Mang tới, Cũng là một loại khí thế bên trên tăng lên, Đặc biệt là ở một cái tản ra thượng cổ khí tức phù văn xuất hiện ở Deadpool nơi ngực bên trên lúc, Lúc này Deadpool, Thật triệt để thoát ly trước đó nhất quán bảo trì ngu ngốc ngốc ngốc hình tượng, Trở nên cực kỳ kiên cường, rất có xâm lược cảm giác. Cực kỳ để cho người ta xấu hổ chính là, Tại thời khắc này, Chu lão bản thật cảm ứng được một loại đến từ "Huyết mạch" bên trên chạm đến, Cái phù văn này, là hắn cho, Hiện tại phù văn đang bị kích phát lúc, Hắn Chu Trạch khẳng định lại có cảm ứng. Lúc trước phòng sách đang luyện tập đoàn thời gian chiến tranh, Deadpool bị coi như một đoàn khống phụ trợ tại dùng, nhưng trên thực tế, kỳ thật An luật sư cùng Chu Trạch đều rõ ràng, có thượng cổ phù văn truyền thừa, dù chỉ là một chút xíu mảnh vụn liệu truyền thừa Deadpool, tuyệt đối không chỉ là một gốc đứng ở nơi đó cầu nguyện mưa thuận gió hoà người thực vật. Trên trán có một cái quy đầu ấn ký màu đen áo lông nam tử nhìn xem ca ca của mình loại biến hóa này, Ngược lại là không có bao nhiêu kinh ngạc cùng bối rối, Thậm chí còn phát ra ý cười, Nụ cười này, Để hắn vốn là liền dữ tợn còn có chút ô gương mặt, Trở nên càng thêm vặn vẹo cùng không cân đối, Nhưng ngươi có thể cảm nhận được cái kia trồng phát ra từ nội tâm vui sướng, Hắn thật sự đang vì ca ca của hắn mà vui vẻ. Cái này đến huynh đệ, thật đúng là bệnh trạng một đôi; Đệ đệ chết rồi, ca ca mạnh mẽ mà đem hắn cấp "Cứu sống", chỉ bất quá biến thành một cái ngư nhân; Ca ca cũng đã chết, ca ca hiện tại cũng sống, người ta là Plants vs Zombie, con hàng này là một người trang sức hai giác, ngươi cũng không có cách nào nói rõ ràng, Deadpool đến cùng là khai sáng thực vật loại sản phẩm mới vẫn là mở ra cương thi máu mới thống. Nhưng cũng vậy nhìn xem, vẫn rất cao hứng, cảm thấy đối phương đã có tiền đồ, chính mình cũng đủ hài lòng. Chu lão bản cảm thấy cái này hai anh em thật có thể gói đi vai diễn loại kia khổ tình kịch đi, tuyệt đối là bản sắc biểu diễn. Sau đó, Chính là cực kỳ khô khan một cái quá trình, Deadpool nhào tới, Đệ đệ cũng nhào tới, Hai người đã dùng hết các loại phương thức đang chém giết lẫn nhau, tại giao đấu, ngươi có thể trông thấy cương thi sát khí tàn phá bừa bãi, cũng có thể cảm nhận được loại kia yêu khí bắn ra. Tượng sáp quán, vốn là Hắc tiểu nữu tân thu nhặt ra tới nhà, Chu Trạch nghe nói dọn nhà lúc, Hứa Thanh Lãng dường như còn đưa chút đồ dùng trong nhà. Nhưng bây giờ, Đã sớm là một chỗ bừa bộn, Vốn là mặc dù bỏ trống phòng ở, hiện tại càng trở nên mấp mô, tàn phá vô cùng. Kỳ thật, Chu lão bản còn muốn lấy lúc trước giúp Doanh Câu thủ hộ Bạch Cốt Vương Tọa bộ tộc kia phải chăng còn sẽ phái người tới nhìn một cái, vẫn lưu tâm lấy nơi này, nhưng lâu như vậy , bên kia thế mà còn không có động tĩnh gì. Lúc trước Chu lão bản đi đến Bạch Cốt Vương Tọa hư ảnh, cấp những cái kia năm đó được Doanh Câu giết xương lấy ra đệm cái ghế chân các Ma Thần ưng thuận không ít ngân phiếu khống, có thể hay không thực hiện Chu lão bản không dám đánh cam đoan, nhưng nếu là có cơ hội lại lừa dối mấy cái Ma Thần tới làm tay chân, thời gian kia phỏng chừng liền có thể trải qua càng an dật. Kỳ thật, người đều là có lo nghĩ, Chu lão bản loại này thích đóng giữ thói quen cùng người trong nước mặc kệ có tiền hay không đều thích mua nhà trào lưu, trên bản chất là nhất trí. Chu lão bản sở dĩ không có mua phòng, không phải là bởi vì hắn không cần, mà là bởi vì nhà mình hầu gái sớm giúp hắn mua rất nhiều; Huống hồ, nhà mình đầu bếp phòng ở cũng không ít. Hắc tiểu nữu ở bên cạnh vẫn khẩn trương nhìn xem đối với chiến một màn, nàng rất thu tâm, không phải loại kia giả vờ lo lắng, Chu lão bản liền có vẻ lạnh nhạt nhiều, thậm chí còn hơi có chút không vừa ý. Lâu như vậy, Cái này mai rùa thế mà cứng như vậy, Còn không có gặm mở? Huynh đệ tương tàn tiết mục, xác thực cực kỳ đặc sắc, rất khó kích phát ra người suy nghĩ, đây rốt cuộc là đạo đức không có vẫn là nhân tính vặn vẹo? Nhưng vặn vẹo lâu, cũng liền chết lặng. Cũng may, có một chút, Chu Trạch xác định, Deadpool xác thực không có lưu thủ. Hắn thật sự ở đối với đệ đệ của mình hạ tử thủ, con là đệ đệ hắn quá cứng, rất khó khăn gặm. Chu lão bản lại cúi đầu xuống nhìn một chút thời gian, Hắn cảm thấy mình là cái này ra nháo kịch tốn hao thời gian xác thực nhiều lắm, Huống hồ, Hắn bây giờ còn có cái nghi vấn, Cái này đậu bỉ đệ đệ, Đến cùng bắt cóc ai? Nói thật, muốn thật sự là xảy ra điều gì tình huống ngoài ý muốn, xác nhận là Oanh Oanh bị bắt cóc, Chu lão bản khẳng định không phải hiện tại thái độ này; Nếu là Lâm bác sĩ bị bắt cóc, Chu lão bản lại khẩn trương; Nếu là Hứa Thanh Lãng bị bắt cóc, Chu lão bản sẽ đau lòng một chút, sau đó vì Hứa Thanh Lãng kiên quyết không thỏa hiệp, chờ bọn hắn giết con tin sau lại cấp lão Hứa báo thù. Nhưng những người này, hiện tại hoặc là ở trong tiệm hoặc là trong nhà, đều xác nhận an toàn, Mình còn có nữ nhân nào? "Lão bản, phải không, ngài ra tay đi, hắn, hắn, hắn thật đã tận lực." Hắc tiểu nữu bắt đầu cầu khẩn. Nàng vẫn là một cái cực kỳ thiết thực cực kỳ chân thật người, không vững vàng người cũng sẽ không thích trồng trọt. Hiện tại, nàng đã không lo lắng huynh đệ tàn sát biết hay không biết để Deadpool cảm thấy trong lòng khó chịu, cái này kỳ thật xem như việc nhỏ không đáng kể đồ vật, bởi vì giao chiến đến bây giờ, nàng không cho rằng Deadpool lại trăm phần trăm chắc thắng. Nếu là thua. . . Nàng cảm thấy lão bản có thể sẽ nhìn xem tiểu thúc tử giết Deadpool mà không để ý tới, Dù sao lão bản đối với Deadpool thái độ chính là không sao cả, còn mang theo một chút đề phòng, nhưng lại là chính mình nuôi lâu như vậy "Sủng vật", hôn lại tay giết, hình như cũng không cần thiết. Nếu là cứ như vậy "Tiêu hao" rơi, ngược lại có loại chết có ý nghĩa cảm giác. Chu Trạch nhìn một chút Hắc tiểu nữu, Nói: "Ta xuất thủ, sẽ đem đệ đệ của hắn đánh cho chỉ còn lại nửa sức lực, sau đó kết quả cuối cùng hắn một bước cuối cùng, vẫn là giao cho hắn đến, ngươi cảm thấy, cái nào rất tàn nhẫn?" Hắc tiểu nữu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Nhưng vẫn là cực kỳ quả quyết nói: "Đây là hắn phải làm." Hai người đều không có đi trò chuyện Deadpool trong lòng sẽ có hay không có hận vấn đề này, Bởi vì Chu Trạch cùng Deadpool ở giữa, vốn cũng không có thích. Nghiêng cổ, Chu lão bản tiến về phía trước một bước, Mười cái móng tay dài đi ra, Hắn chuẩn bị xuất thủ kết thúc trận này huynh đệ nghiệt duyên, Đồng thời, Hắn còn muốn hỏi hỏi Doanh Câu, Lần trước không có theo như ước định để hắn ăn vào óc khỉ, luôn cảm thấy có chút xấu hổ, Nhưng lão quy thịt, hẳn là cũng rất có dinh dưỡng giá trị a? Có thể hay không thích hợp ăn một bữa, chí ít đệm a đệm a bụng cũng có thể a? Trong nhà nghèo, đụng phải một lần đồ ăn ngon không dễ dàng, cộng thêm trong nhà vị kia khẩu vị còn quá lớn, luôn luôn vẫn hô muốn, cho ăn không no, Sầu người a, Sầu người đây này. A, Không đúng, Quên, Đánh trước gần chết lại để cho Deadpool giải quyết hết một bước cuối cùng trước, chính mình vẫn phải biết rõ ràng, mình rốt cuộc còn có nữ nhân nào? Bên kia dây dưa chém giết huynh đệ hai người cũng cảm ứng được Chu Trạch tới gần, Deadpool mặt bên trên lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ, Hắn rõ ràng, Mấy người lão bản mình xuất thủ, Sẽ ý vị như thế nào; Mà đệ đệ của hắn, Thì là hận hận hô: "Chu, ngươi xong đời, nữ nhân của ngươi cũng xong đời, ta bảo đảm, nàng sẽ sống không bằng chết, có thụ tra tấn, gặp thế gian thê thảm nhất lăng nhục! Mà ngươi, Cũng sẽ tiếp nhận đến từ biển cả căm giận ngút trời!" Chu lão bản "Ha ha" cười một tiếng, Móng tay rất nhỏ đụng vào nhau, Sau đó giơ lên, Nói: "Tốt, vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới gọi chân chính, đến từ biển cả phẫn nộ!" . . . Thông Thành tây ngoại ô xem như một chỗ khu công nghiệp, nhưng bây giờ đã xuống dốc, những năm này thực thể không phải rất tốt làm, rất nhiều nhà máy hiện tại cũng liền bỏ trống. Trong đó dựa vào nơi hẻo lánh gấp rưỡi bỏ trống nhà máy bên trong, Được bố trí rất nhiều trận pháp, Những trận pháp này cũng là dùng mai rùa vảy cá những thứ này làm nguyên vật liệu đến bố trí, mang theo một cỗ nồng đậm biển cả khí tức. Toà này nhà máy bây giờ bị lấy ra làm tạm thời khố phòng dùng, chất đống một chút công nghiệp cồn. Lúc này, Một cái Lâm bác sĩ bộ dáng nữ nhân chính dựa vào vách tường cực kỳ lười biếng nằm, Vì cái gì nói là một cái giống như nào đó nào đó nữ nhân? Bởi vì dưới người nữ nhân, có một cái thật dài màu trắng cái đuôi ở nơi đó tùy ý tự do đung đưa. Ở nữ nhân bên cạnh, đặt vào mấy cái nhựa plastic thùng lớn, Một cái trong thùng ngâm lấy một cái to lớn tôm, một cái trong thùng ngâm lấy một cái to lớn con cua, Còn có một số cái khác hải sản, Khổ người đều không là bình thường lớn! Bạch hồ ợ rượu, Đứng dậy, Úp sấp một cái lớn thùng nhựa trước, Đưa tay đi vào bẻ một cái chân cua, Lấy ra, Cắn một cái, Cứng rắn giáp xác trực tiếp bị cắn nát, "Phi!" Phun ra miệng bên trong vỏ cua, Lại đối lộ ra tuyết trắng thịt cua cắn một miệng lớn, e mmm. . . Vừa ăn vừa chậc lưỡi, Bạch hồ mặt bên trên lộ ra một vòng tử hương diễm má đỏ, Nói thực ra, Từ khi thành năm đuôi cáo sau đó, Nàng vẫn cất cái khung, bưng siêu nhiên vật ngoại tư thái, Thật đã rất lâu rất lâu không có như thế phóng túng qua rồi. Những thứ này, Cũng là thiên kia "Bắt cóc" nàng người, Cũng chính là những cái kia thành tinh lính tôm tướng cua, Thiên kia nàng dựa theo Chu Trạch phân phó, đưa Lâm bác sĩ về nhà, vừa vặn đụng phải bọn chúng. "Hắc hắc hắc. . ." Bạch hồ vừa ăn vừa cười, Lại cắn một cái thịt cua, Chu ra bĩu môi, Nói: "Say cua, ăn ngon."