"Rống!" Chu lão bản trong lòng có chút bất đắc dĩ, bởi vì tại này ba coser xuất hiện lúc, liền ý vị chính mình truy tra bị "Lệch chủ đề". Chu Trạch là đến tìm cương thi, Cũng không phải đến bắt quỷ hút máu chơi. Hơn nữa, Chu Trạch cũng không tin, "Khởi nguồn từ" Doanh Câu chó trông cửa thân phận vị kia, Sẽ thật như vậy tự hạ thân phận đi cùng quỷ hút máu nhấc lên quan hệ thế nào. Bởi vì cảm giác này tựa như là Giáo hoàng bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, chạy đến Tung Sơn Thiếu Lâm tự đương một tiểu sa di. Bất quá, mấy tên này ngữ khí cùng giọng điệu, ngược lại là đem Chu lão bản cho làm cho tức cười. Thật sự coi chính mình mọc ra một đôi răng nanh, liền có thể vô pháp vô thiên? Kia liền cho các ngươi xem xem, Đến cùng ai răng lợi, càng sắc nhọn! Thiếu hụt một bàn tay, làn da cũng rất đen, cũng may đây đều là thuộc về bề ngoài Phù Vân, đương Chu Trạch thả ra chính mình cương thi trạng thái lúc, loại kia khí tràng và khí chất, vẫn là rất rung động. Chu lão bản thậm chí còn cố ý cúi đầu nhìn lướt qua nằm trên mặt đất A Hồng, Gặp nàng chính mang theo e ngại ánh mắt nhìn chính mình, Chu lão bản trong lòng thư thản không ít. Sau đó, Chu Trạch hướng kia ba coser đi đến. Người ở chỗ này bên trong, khả năng trừ kia nam chủ nhân bên ngoài, đều không có đồ ngốc, đương Chu Trạch khí tức tiết lộ ra ngoài sau, kia ba quỷ hút máu coser lập tức bắt đầu lui về phía sau. Lúc trước kia quan sát Chu Trạch quỷ hút máu càng là cánh tay run rẩy chỉ Chu Trạch, hỏi: "Bùn xé a nồi, bùn xé a nồi!" Dọa đến ngay cả Tứ Xuyên tiếng địa phương đều bão tố đi ra. Chu Trạch không có trả lời, trực tiếp cận thân, đến gần một quỷ hút máu. Vị này quỷ hút máu thò ra móng vuốt, đối Chu Trạch mặt vồ tới. Tốc độ của hắn xác thực rất nhanh, Nếu như làm đối lập mà nói, có chút cùng loại với chuyên nghiệp cấp quốc gia thể thao vận động viên trình độ. Trên thực tế, đừng nhìn những cái kia thể thao vận động viên tại tranh tài lúc các dáng người ưu mỹ giống như là Tinh Linh, nhưng thân thể của bọn hắn rèn luyện được đã phi thường xuất sắc, lực phản ứng lực bộc phát các phương diện đều vượt qua thường nhân rất nhiều, nếu là lại truyền thụ một chút chém giết kỹ, cổ đại võ lâm cao thủ đại khái là là cái dạng này. Nhưng vượt qua người bình thường rất nhiều, lại như cũ không thể thoát ly "Người" khái niệm, lấy loại trình độ này, ba đánh một, đối phó A Hồng này non nớt quỷ sai, ngược lại là không có vấn đề. Nhưng đối mặt Chu lão bản loại này đại cương thi, Liền thật sự có chút không đáng chú ý. Chu Trạch đầu hơi nghiêng, đối phương một bàn tay bắt không, sau đó Chu Trạch lập tức đem bờ vai của mình cùng má phải thiếp lên, trực tiếp khóa lại đối phương một bàn tay. Đối phương ý đồ tránh thoát, lại không có thể thành công. Chu Trạch cười, Nói thực ra, Lấy phía trước đúng đối thủ hoặc là có tuyệt kỹ của mình hoặc là liền phải chính mình đem hết toàn lực, Thật đúng là rất ít đụng tới loại này "Cuồng đánh tiểu bằng hữu" khoái cảm. Chu lão bản nhưng không có loại kia khinh thường cùng người bình thường xuất thủ cảm thấy sẽ tự hạ thân phận đạo đức khiết phích. "Bạch!" Chu Trạch tay phải đưa ra ngoài, Nguyên bản đợi ở trên tay bao tay cũng trực tiếp nứt ra, lộ ra óng ánh bạch cốt. Trước đó tại Lệ Giang nhà kia chỗ khám bệnh bên trong, vị kia lão thầy thuốc không riêng cho Chu Trạch cầm cái giũa mài đi đốt cháy khét bộ phận, còn miễn phí cho Chu Trạch làm một làm trắng hộ lý. Tóm lại, Cái tay này hiện tại thật sự rất trắng, Buổi sáng rời giường đứng ở cửa sổ hóng gió lúc Chu Trạch còn nhịn không được thưởng thức một hồi tay mình, Trong đầu thậm chí xuất hiện một chút bệnh trạng ý tưởng, nếu là này trắng toát bạch cốt thủ bên trên lại dài ra máu thịt, cái này cần là cỡ nào vẽ rắn thêm chân một chuyện a. Bạch cốt thủ vào lúc này trực tiếp đâm vào này danh quỷ hút máu phần bụng, Đơn giản giống như là xuyên thấu một lớp giấy đồng dạng. Chu Trạch cũng hơi kinh ngạc một chút, Đời trước làm bác sĩ ngoại khoa, với thân thể người cấu tạo tự nhiên là rất rõ ràng, đời này đánh nhau lúc đem người khác khai tràng phá bụng cùng mình bị khai tràng phá bụng số lần cũng không ít; Nhưng trước mắt vị này, Thân thể tựa hồ quá đơn bạc một chút, Đơn bạc đến mức giống như là loại kia người nghiện ma tuý thể trạng, Bên ngoài còn miễn cưỡng xem như người dạng, nhưng bên trong, sớm liền đục rỗng. "Răng rắc!" Bạch cốt từ đối phương phía sau lưng vị trí chui ra, đồng thời chặt đứt đối phương xương sống, một mạch mà thành. Cánh tay vị trí còn có thể cảm giác được nhẹ nhàng hơi ấm, kia là còn dừng lại tại thân thể đối phương bên trong bộ phận, mà đã thò ra đi tay, trắng toát đã không thấy, nhiễm phải từng tầng từng tầng đỏ tươi, xem lên càng thêm duy mỹ, giống như một kiện thiết kế tỉ mỉ tác phẩm nghệ thuật. Sau đó, Thu tay lại, Đối phương ngã trên mặt đất, Giống như võ sĩ thu đao. Chu Trạch đem cánh tay phải của mình giơ lên đến bốn mươi lăm độ, không phải là vì trang bức, là thuần túy không muốn để cho chính mình trên tay phải máu tươi làm bẩn y phục của mình. "Tí tách. . . Tí tách. . . Tí tách. . ." Máu tươi theo đầu ngón tay không ngừng nhỏ xuống. Khiến Chu Trạch có chút hiếu kỳ chính là, quỷ hút máu máu lại là ấm. Bên người khác một quỷ hút máu lao đến, tại hắn bứt phá thời điểm, không ngờ tới chính mình thứ nhất đồng bạn đã đổ xuống, nhưng lúc này nghĩ lại thu chân đã không kịp. Chu Trạch nhấc lên đầu gối, trực tiếp va chạm! Không có bất cứ chiêu thức có thể nói, Cũng không có đi làm cái gì né tránh, Đối phương móng tay tại ngực mình vị trí một đường túm xuống đi, Trên quần áo tựa hồ truyền đến ma sát sinh nóng mà phát ra mùi khét, Nhưng lại không có thể bắt thương Chu Trạch mảy may, Bộ thể phách này dù là lúc này xem lên lại tàn phá, Nhưng như cũ là cương thi thể phách! Huống hồ tại Lệ Giang kia dưới hố, Những cái kia thi độc nhưng là đem Chu lão bản cho nuôi nấng được no mây mẩy. Ở tên này quỷ hút máu gần như ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Chu Trạch đầu gối đạp trúng này bụng dưới, Cả người hắn ngã rầm trên mặt đất, thân thể cuộn cong lại, miệng há rất lớn, lại một điểm thanh âm đều không phát ra được. Chu Trạch tiếp tục đi lên phía trước, Giày chạm đến đối phương đầu, Đối phương con mắt mở to, Xem kia mặt giày qua đến, Sau đó, "Phanh!" Giống như dưa hấu rơi xuống đất, Nổ tung được triệt triệt để để. Một bên nam chủ nhân đều thấy choáng, Hắn vẫn cho là chí cao vô thượng Huyết tộc, Thế mà tại trước mặt người đàn ông này cùng gà đất chó sành không có gì khác biệt. Mà còn sót lại vị kia coser càng là đem vốn là rất trắng mặt dọa đến đều biến xanh! Hắn lập tức quay người, Dạ lễ phục vung lên, Giống như một vệt bóng đen trực tiếp hướng ra phía ngoài thoát ra ngoài. Chu Trạch thì là ngẩng đầu, hít vào một hơi, chân mình dưới đáy niêm hồ hồ, cảm giác rất ghê tởm, hắn sai, hắn không nên trộm này lười. Hắn lui về sau hai bước, Cau mày, Nhìn thoáng qua mình mặt giày, Trợn trắng mắt. Mà lúc này, vị cuối cùng quỷ hút máu đã chạy đi ra. "Uy, đi đem hắn giải quyết." Chu Trạch đối ghé vào chính mình khác một bên trên bờ vai Hoa Hồ Điêu nói. Hoa Hồ Điêu không để ý, tiếp tục nhắm mắt, ngủ. Vừa rồi Chu Trạch cùng người đánh nhau lúc, nó cũng là đang ngủ, phảng phất sớm liền siêu thoát tại ngoại vật, trên thế giới này không có cái gì có thể lại dẫn lên chú ý của hắn, nội tâm thế giới, tựa hồ cùng toàn bộ vũ trụ đạt thành cộng minh. Chu Trạch biết, ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một vờ ngủ người, trừ phi ngươi bạo hắn cúc. "Chít chít chít chít! ! ! ! ! ! !" Hoa Hồ Điêu chỉ cảm thấy hoa cúc một trận đau nhói, Lập tức bay lên lên. "Đi đem hắn giải quyết, thi thể mang về." "Sưu!" Hoa Hồ Điêu bay ra ngoài. Chu Trạch ở trên sofa ngồi xuống, đem giày cởi, bàn tay trực tiếp tại đối phương ghế sa lon bằng da thật xoa xoa, lại vẫn là có chút dính người. "Uy, ngươi qua đây." Chu Trạch chỉ đứng ở phía trước nam chủ nhân nói. "Ngươi. . . Cái này. . . Ta. . ." Nam chủ nhân có chút nói năng lộn xộn. "Mẹ ngươi không chết đâu." Nghe được câu này, nam chủ nhân sắc mặt hòa hoãn không ít. "Cho ta cầm chậu nhựa, lại làm điểm nước rửa tay sữa tắm qua đến, giúp ta rửa tay một cái, ngươi trong nhà có hay không không xuyên qua giày mới?" "Có, có, tốt, lập tức lấy ra." Nam chủ nhân lập tức rời đi phòng khách, Chỉ chốc lát sau, Một chậu nước cùng khăn lông cầm tới, còn có một hộp giày. Chu Trạch thử một chút giày, số đo vẫn rất phù hợp, là không có bị người xuyên qua. "Ngươi thu nhập không tệ a." Ở biệt thự, ăn mặc chi phí đều cao cấp như vậy. "A a." Nam chủ nhân cười cười, Cầm lên khăn lông bắt đầu giúp Chu Trạch rửa tay, Đây là hắn đời này lần thứ nhất giúp một bộ bạch cốt rửa tay. A Hồng lúc này cũng chầm chậm bò lên, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng vấn đề cũng không lớn. "Ngươi đi về nghỉ ngơi đi, không có việc của ngươi." Chu lão bản dùng xong liền ném, Chẳng lẽ còn cho ngươi tiền âm phủ đền bù ngươi ngộ công phí? A Hồng gật gật đầu, lại liếc mắt nhìn tại Chu Trạch bên người hỗ trợ rửa tay nam tử, nam tử có chút không dám nhìn nàng. Nàng cười cười, Đứng dậy, Che chính mình ngực từng bước từng bước đi ra ngoài. Nàng tại đây đối với mặt liền có phòng ở, không dùng chạy quá xa. "Rửa sạch." Chu Trạch nghe vậy, thu hồi tay lại, bạch cốt thủ bên trên xác thực sạch sẽ. "Cho ta lại tìm bao tay." "Được. . . Tốt." Rất nhanh, bao tay cũng lấy ra, Chu Trạch đem găng tay đeo lên đi, dựa vào ghế sô pha, ngồi. Nam tử đứng ở bên cạnh, khom người, hắn rất sợ, phi thường sợ. "A, vừa mới không phải rất thần khí a? Răng vừa lộ, dữ dằn, làm sao, muốn cắn người a?" "Ta không có cắn qua người, ta không có cắn qua người." Nam tử lập tức giải thích. "Ngồi đi." Chu Trạch hàm dưới điểm một cái. Nam tử lập tức nghe lời tại Chu Trạch ngồi đối diện xuống. Lúc này, Hoa Hồ Điêu trở về, Còn lôi kéo một bộ thi thể trở về. Sau đó, Hoa Hồ Điêu lại bay đến Chu Trạch bả vai vị trí, Duỗi ra chính mình móng vuốt xoa xoa mông, Lại nhắm mắt ngủ thiếp đi. Chu Trạch thậm chí có chút hoài nghi, lúc trước phong ấn nó có phải hay không nó đời trước chủ nhân hoặc là chính là nó cha mẹ, thật là không quen nhìn này hóa lười nhác tư thế, trực tiếp phong ấn lại đi mắt không thấy tâm không phiền. "Lão bản, ngươi tại sao không gọi ta a." Lúc này, Oanh Oanh đi xuống, Xem trong phòng khách tràng cảnh, tự nhiên minh bạch vừa mới xảy ra chuyện gì. "Mẹ hắn đâu?" Chu Trạch hỏi. Oanh Oanh mắt nhìn nam tử này, Nói: "Mẹ hắn bị ta đánh bất tỉnh, bây giờ bị ta trói lại. Cái này không thể trách ta a lão bản, ta đã rất hạ thủ lưu tình, nhưng mẹ hắn vẫn muốn nhào tới gây chuyện, cố ý ăn vạ giống nhau. Ta liền hơi ra tay nặng một chút, mẹ hắn đã bất tỉnh." Nam tử một mực nghe chính mình mụ mụ tình huống, rất khẩn trương, hắn thật sợ trước mắt này nữ nói thẳng không cẩn thận đem mẹ hắn đánh chết. Lúc này nghe thấy mẫu thân hắn chỉ là đã bất tỉnh, Nam tử lập tức đứng lên, một mặt áy náy nói: "Xin lỗi, mẹ ta cho ngươi thêm phiền toái."