"Sáng sớm, ngươi trông thấy lão đạo không?" Hứa Thanh Lãng một bên hái rau quả vừa nói. Vườn rau bên trong, mới mẻ non thúy rau quả mọc rất tốt, phía trên còn mang theo sáng sớm giọt sương, không dùng lọc kính không dùng bày chụp, liền cho người một loại cảnh đẹp ý vui cảm thụ. Đúng vậy, đối một mảnh rau quả, lại có một loại đối mặt một kiện nghệ thuật tác phẩm xuất sắc ảo giác. "Không có a." Hắc tiểu nữu một bên ngồi xổm ở trong đất kiểm tra thổ nhưỡng một bên hồi đáp, vườn rau bên trong thổ nhưỡng nàng mỗi ngày đều sẽ kiểm tra, sau đó lại tiến hành điều nhẹ, lấy cam đoan nơi này thổ chất đạt tới tốt nhất. Trong đất, chỉ có một cái đầu lộ ra ngoài Deadpool đối phía ngoài phương hướng vặn vẹo đầu, Ý là lão đạo đi ra. "Đi ra?" Hứa Thanh Lãng cắn một cái trong tay vừa hái xuống cà chua, một bên nhai nuốt vừa nói: "Sáng sớm liền đi ra ngoài, chuyện gì gấp gáp như vậy a." Deadpool lắc đầu, ra hiệu hắn cũng không biết. Tiệm sách trong ngoài, thấy được xanh hoá, nhìn không thấy trong góc tường một chút thảm thực vật, kỳ thật đều tương đương với Deadpool con mắt cùng lỗ tai, hắn chính là tiệm sách bảo an hệ thống , bất kỳ người nào ra vào, đều chạy không khỏi hắn "Giám sát" . Lắc đầu, lão Hứa cũng không có nghĩ nhiều nữa, xách ngắt lấy tốt rau quả trực tiếp rời khỏi vườn rau. Từ khi có vườn rau sau đó, Hứa Thanh Lãng cảm thấy mình công tác buông lỏng rất nhiều, một chút rau quả hoàn toàn có thể trực tiếp từ sát vách ngắt lấy trở về dùng. Mà lại là toàn thiên nhiên vô hại, nếu như không phải cân nhắc đến trồng diện tích hạn chế, cộng thêm còn muốn cam đoan Bỉ Ngạn hoa sản lượng, Hứa Thanh Lãng thật muốn khiến bên kia đem cái gì hoa quả cây dây nho loại này tất cả đều thu được, về sau tên tiệm cũng có thể sửa lại, không gọi tiệm sách đêm khuya, gọi đêm khuya nông trường hoặc là gọi đêm khuya vườn trái cây. Đương nhiên, này chi phí, kỳ thật cũng không thấp, tuy nói nhân công là miễn phí, nhưng ngẫm lại xem, tại tấc đất tấc vàng trung tâm thành phố phồn hoa nhất thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ khu vực trồng rau, Thật xa xỉ a! Đi đến tiệm sách cổng, Hứa Thanh Lãng đem "Đang tại kinh doanh" bảng hiệu lật một chút, biến thành "Tạm dừng kinh doanh" . Tiệm sách hiện tại một quỷ sai đều không ở nhà, sinh ý này vốn là không làm được, cộng thêm thích ngồi ở quầy bar phía sau xem tivi giết thời gian lão đạo cũng không tại, Hứa Thanh Lãng cũng lười chính mình ngồi nơi đó làm đồng hồ quả lắc, dứt khoát trước đóng cửa. Lên lầu, trở lại gian phòng của mình bên trong, đem thảm dời đi, lộ ra bên dưới rậm rạp chằng chịt huyền ảo trận pháp phù văn, thời gian rất sớm chính là bộ dáng này, Hứa Thanh Lãng thích đem gian phòng của mình lắp lại thành trận pháp trưng bày thất, lúc trước An luật sư mới vào lúc đến, thật đúng là bị sáng mù qua mắt chó. Tại bức tường một bên, treo một trương cự đại Trung Quốc bản đồ, phía trên có rất nhiều tiểu kỳ. Từ lúc lần trước Chu lão bản mang theo một đám người đi Tứ Xuyên lúc đồng thời, Hứa Thanh Lãng liền đã ở tay điều tra cảm ứng sư phụ hắn chân chính vị trí. Đương nhiên, khả năng này không phải sư phụ hắn, lại hoặc là khác một vật, mà sư phó của hắn, thì là từ vật kia bên trong đản sinh ra. Nghe có chút khó đọc, nhưng chính là như vậy lý nhi. Một muốn chết đều không chết được, ngạnh sinh sinh bị tra tấn thành chiều sâu vệ đạo sĩ tồn tại, kỳ thật sớm liền không thể xem như người, tử vong của hắn cộng thêm hắn sinh ra, một mực có vẻ rất là khó bề phân biệt. Dựa theo Chu lão bản vốn đại phương châm, Cá muối áp đảo hết thảy! Mà vì càng tốt cá muối, Vậy thì phải: Kẻ phạm ta cá muối, xa đâu cũng giết! Mà Hứa Thanh Lãng cái này sư phó, xem như cùng tiệm sách kết xuống hai lần tử thù, có thể suy ra, nếu là lại cho hắn một cơ hội, lần tiếp theo hắn lại "Sống lại" lúc, khẳng định sẽ trực tiếp tìm tới tiệm sách bên này tìm phiền toái. Nếu như là hạ chiến thiếp, võ đài quần ẩu hoặc đơn đấu cái gì, đây cũng là được rồi, mấu chốt này hóa không thể tưởng tượng thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hoàn toàn khiến người khó lòng phòng bị, tỉ như trận kia Doanh Câu còn không có thức tỉnh lúc, hắn tới. Này tai họa ngầm, nhất định phải trước động thủ gạt bỏ mất. Hứa Thanh Lãng rất sớm đã cảm ứng được sư phụ hắn vị trí, Tại trước mặt trận pháp chính giữa, đặt một bình thủy tinh, trong bình kia mấy khỏa hạt châu màu đen, thì là lần trước sư phụ hắn xuất hiện sau để lại vết tích. Mà lão Hứa trận này vẫn đang làm sự tình, kỳ thật chính là tại căn cứ này mấy vết tích tiến hành đảo ngược suy luận, lấy cảm ứng vị trí của đối phương. Nhưng mỗi ngày suy luận xuống kết quả, lại làm cho người có chút dở khóc dở cười. Một ngày này tại Tây Nam, một ngày này thì là tại Đông Bắc, một ngày này tại phương nam, một ngày này lại tại Tây Bắc, tóm lại, chính là đang không ngừng vây quanh trên bản đồ cái này gà trống đầu, mông, phía sau lưng, trứng trứng. . . Không ngừng đánh vòng vòng, Chính là không hướng gà da bụng bên này gần lại. Cũng không biết được bên kia đến cùng đang phát sinh chuyện gì, càng không hiểu được đến cùng đang làm cái gì, nhưng có một chút có thể khẳng định là, lấy đối phương loại này chẳng có mục đích "Vượt ngang" phương thức, dựa vào tiệm sách hiện tại nhân lực cùng vật lực, muốn đem đối phương tìm ra, lại tiến hành xác định vị trí công kích, căn bản là không khả năng sự tình. Hứa Thanh Lãng khoanh chân ngồi xuống, có điểm giống là tại hoàn thành nhiệm vụ giống như bắt đầu thôi động khởi trận pháp. Trận pháp chậm rãi bắt đầu vận hành, bình thủy tinh bên trong hạt châu màu đen bắt đầu có chút run rẩy lên. Hứa Thanh Lãng trầm xuống tâm, bắt đầu đi cảm ứng. Chợt, Hứa Thanh Lãng mở mắt ra, Miệng há mở, Trong ánh mắt của hắn, mang theo kinh hỉ, mang theo hoảng sợ, mang theo phẫn nộ, Đồng thời cũng mang theo một vệt vội vàng không kịp chuẩn bị! "Hắn. . . Đến." ... . . . Thông thành khách sạn lớn, tại mười lăm năm trước đi, xem như Thông thành tiêu chí tính kiến trúc, ngay lúc đó Thông thành người, đều lấy đến đó ăn cơm hoặc là dừng chân làm một kiện rất có mặt mũi sự tình. Chỉ là theo những năm này thành thị tấn mãnh phát triển, Thông thành khách sạn lớn sớm liền đã mất đi này ngày xưa độc nhất vô nhị cùng đặc thù aura, phụ cận nhà cao tầng không ngừng mà dựng đứng, ngày xưa lão đại ca nhân vật, hiện tại rốt cuộc thành một nghèo kiết hủ lậu đệ đệ. "Được, ở chỗ này đi, ba phòng, bao nhiêu tiền?" Chu lão bản tại trước đài làm tốt thủ tục nhập cư sau, từ đại sảnh đi ra. Lâm Khả đứng ở bên cạnh hắn, đương Chu Trạch thò tay sờ túi lúc, lại phát hiện hộp thuốc lá rỗng. Lâm Khả đưa lên một gói thuốc lá, rút ra một căn, cho Chu Trạch. "Vừa mua." "Ân." Chu lão bản cũng không nói cám ơn, phối hợp đốt thuốc. Nhớ ngày đó, Chính mình vừa lên làm quỷ sai lúc, tiểu loli từng là vắt ngang tại trước người mình một tòa khủng bố đại sơn, hiện tại, nàng sẽ mắt nhìn sắc giúp mình đi mua khói. Nhưng nghĩ đến "Khánh" đã tại Thông thành, khả năng qua mấy ngày còn có hai Bảo Bảo cũng muốn đến, Chu lão bản liền đau cả đầu, vừa mới dâng lên kia một chút bản thân cảm giác tốt đẹp nháy mắt tiêu tán trống không. Lão đạo a lão đạo, ngươi nhưng ngàn vạn không thể để cho ta thất vọng a. Hiện tại, Chu lão bản chỉ có thể chờ mong lão đạo có thể bảo trì hắn ghi chép, bằng không, tiếp đó, tiệm sách sớm muộn muốn cùng "Khánh" bọn họ cứng rắn chính diện. Lúc này, một đám mặc âu phục nam tử từ bên ngoài đi vào, vây quanh một nùng trang nữ nhân, trên mặt nữ nhân son phấn độ dày, đoán chừng có thể đem con muỗi trực tiếp hầu chết. "Liền chỗ này a, điều kiện chẳng ra sao cả a, chọn nơi quái quỷ gì, đổi đổi đổi, đổi chỗ đi! Ta phải cho ta ca gọi điện thoại, đây không phải lừa gạt người a! Uy, ca a, ngươi này chọn cái gì phá khách sạn a, không mang theo ngươi như vậy lừa gạt sự tình a, ta biết ngươi vội vàng, ta biết ngươi vội vàng, nhưng nơi này ta cũng không ở." Nữ nhân ở cửa đại sảnh ồn ào một trận, quay người rời khỏi, bên cạnh bảo tiêu lập tức vây quanh nàng cùng rời đi. "Thích, người nào a đây là, không phải liền là Hoa kiều a, mang như vậy chảnh sao, thật coi là hai mươi năm trước a." Chu lão bản bên cạnh đứng hẳn là khách sạn này quản lý đại sảnh, lúc này chính rất là bất mãn oán giận. "Hoa kiều?" Chu Trạch tò mò hỏi một chút. Đồng thời trong lòng cũng nghĩ đến, chính mình đem khánh cùng với sau đó muốn tới hai Bảo Bảo an bài ở chỗ này, bọn họ có thể hay không không hài lòng? Hẳn là sẽ không đi, đều là tại Địa Ngục bị giam giữ mấy chục năm người, nào có nhiều như vậy nghèo chú trọng, ý tứ ý tứ lừa gạt lừa gạt cũng liền được. "A, nghe nói là nhấc quan tài trở về, chuẩn bị về nhà nhập thổ vi an." Quản lý đại sảnh tựa hồ là ý thức được tâm tình của mình mất khống chế, lập tức đối Chu Trạch gật đầu cười cười, xoay người lại tiếp tục công việc. Chu lão bản nhún vai, đối tiểu loli nói: "Đi thôi, về trước tiệm sách đi." ... Thông thành thành hẻo lánh nhất kia phiến, có một đoạn lão thành khu, lúc trước tu kiến xe lửa lúc nguyên bản đường ray xe lửa là từ nơi này đi qua, nơi này cũng vốn nên tiến hành di dời, nhưng bởi vì có mấy hộ không chịu di dời kiên trì trú đóng ở nơi này. Sau này chính phủ quy hoạch bộ môn trực tiếp sửa lại tuyến, từ nơi này đi vòng qua. Cũng bởi vậy, vùng này di dời công trình, cũng liền ngưng lại, không còn bị nhấc lên. Lịch sử nguyên nhân tăng thêm thành khu nhân tố biến hóa, dẫn đến mấy năm qua này, khối khu vực này thành ngoại lai vụ công nhân viên nơi quần cư, rất có hơi lớn ẩn ẩn tại thế phong phạm, cũng có ít như vậy ngư long hỗn tạp ý tứ. Lão đạo đem xe dừng ở giao lộ, không dám lái vào trong, bên trong đường hẹp không nói, còn có mấy chiếc xe tùy ý đậu ở chỗ đó, ngươi tiến vào đi, khả năng nghĩ lại mở đi ra lúc liền phải bị kẹt ở bên trong. "Ngài mời, ngài cẩn thận, trên mặt đất trượt." Lão đạo ân cần cực kì. Hắn thấy, lên trước mắt nữ oa, a không, nữ nhân, a không, nữ vương! Hẳn là lão bản rất xem trọng người, bằng không sẽ không để cho chính mình làm người dẫn đường đến mang nàng đi ra ngắm cảnh. Cho nên chính mình phải tăng gấp bội cẩn thận, được hầu hạ tốt, tuyệt không thể khiến nàng có bất kỳ sơ xuất. Lão đạo đã đem chuyện này coi là một chính trị nhiệm vụ, từ tư tưởng bên trên liền cao độ coi trọng. "Khỉ làm xiếc, ở bên trong?" "Ở, ở, ta đều nghe ngóng tốt, trong này ở mấy khỉ làm xiếc nghệ nhân, ban đêm đi ra thường xuyên đến chợ đêm sạp hàng bên trên biểu diễn kiếm tiền." Khánh gật gật đầu, mở rộng bước chân đi vào. Vừa vặn, Ở thời điểm này, Bên trong có một trên cổ mang xích vàng to mập mạp ôm một sứ thanh hoa cái bình từ bên trong đi ra, bên cạnh có một đoàn mặc âu phục đen bảo tiêu cùng. Trong đó có một trợ lý bộ dáng nữ nhân cầm di động đưa đến hắn bên tai, hẳn là có người gọi điện thoại cho hắn. "Uy, lão muội a, cái gì ngoạn ý a? Khách sạn không được ngươi liền đổi một thôi, Ta chỗ này đang bận đâu, Ta nãi nãi lão gia đến cùng ở đâu tới, Ta chỗ này ôm bình tro cốt chuyển dời lâu như vậy vẫn là không tìm được!"