Chu Trạch cuối cùng báo cảnh sát, cảnh sát rất mau tới , dựa theo Chu Trạch thuyết pháp, nói là vị này ngoại bán tiểu ca đi tới trong tiệm mình sau thình lình phát điên, nói có rất nhiều bị hắn thiêu chết người vong hồn tới tìm hắn báo thù, sau đó càng không ngừng đối vách tường cuồng đạp cuồng nện cuối cùng ngất đi. Từ cục cảnh sát làm xong ghi chép ra lúc, trời đều đã sáng lên, rạp chiếu phim phóng hỏa án, biến đổi bất ngờ, nhưng bây giờ chí ít mở ra cục diện, trước đó cảnh sát rất có thể chỉ là bởi vì dưới đĩa đèn thì tối nguyên nhân, không có hoài nghi đến thấy việc nghĩa hăng hái làm ngoại bán tiểu ca trên thân, hiện tại dù là còn không có xác thực chứng cứ, nhưng chỉ cần thật đem ánh mắt rơi vào trên người đối phương tiến hành tra tìm, nên rất nhanh liền có thể phát hiện chân tướng. Về phần về sau dư luận chuyển hướng, trên mạng ăn dưa quần chúng phá vỡ cùng những cái kia từng cho vị này ngoại bán tiểu ca xoát lễ vật trợn mắt hốc mồm, cũng không phải là Chu Trạch cần lo lắng cùng suy nghĩ vấn đề, hắn có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy, nguyện ý làm, cũng chỉ có nhiều như vậy. Quỷ sự tình, vẫn là giao cho quỷ đến giải quyết, người sự tình, vẫn là giao cho cảnh sát đến giải quyết cho thỏa đáng. Đứng tại cửa cảnh cục, hô hấp lấy sáng sớm không khí mới mẻ, đầu não chợt cảm thấy thanh tỉnh. Đón xe trở lại trong tiệm lúc, Chu Trạch trông thấy sát vách Hứa Thanh Lãng cửa hàng đã một lần nữa mở cửa buôn bán, Hứa Thanh Lãng bản nhân đổi một thân bình thường điểm quần áo ngồi tại lối vào cửa hàng một bên nhặt rau một bên phơi nắng, miệng bên trong còn hừ phát "Đồng tử hí" (địa phương khúc loại) tiểu điều, thảnh thơi thảnh thơi, tự có một cỗ phong lưu vận vị chảy ra tới. Hết thảy, Phảng phất vẫn như cũ. Chu Trạch đi đến trong tiệm, Hứa Thanh Lãng vỗ tay, hỏi: "Ăn cái gì?" "Tùy tiện đi, ta muốn nước mơ chua." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu. Chu Trạch tại trong tiệm ngồi xuống, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn. Chỉ chốc lát sau, Hứa Thanh Lãng bưng lên một bát mì trứng gà, mì nước thanh tịnh, mì sợi dai, đương nhiên, này mấy đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, quen thuộc nước mơ chua, lại xuất hiện ở Chu Trạch trước mặt. "Cho ta làm một thùng đi, bao nhiêu tiền?" Chu Trạch chỉ chỉ trong tiệm máy đun nước thùng nước, "Trước làm một thùng." "Chờ qua trận đi." Hứa Thanh Lãng tại Chu Trạch trước mặt ngồi xuống, miệng bên trong ngậm một điếu thuốc, hắn tựa hồ rất muốn làm làm ra một bộ tiểu vô lại hút thuốc điếu a điếu tư thái, nhưng hết lần này tới lần khác cho người ta một loại "Nữ nhân hút thuốc cũng có thể như vậy mỹ lệ" không hài hòa cảm giác. Hắn không nương, cũng không gay, chỉ có thể trách lão thiên cho sai túi da. Liền nước mơ chua ăn hết mì, lần đầu tiên, lần này ăn tô mì sau Chu Trạch buồn nôn cảm giác không lại mãnh liệt như vậy, nhưng vẫn như cũ uống nhiều mấy chén nước hoãn hoãn. "Nhớ lại Lâm Đại Ngọc mới vào Giả phủ ăn cơm sau gặp được chuyện gì a?" Hứa Thanh Lãng phun ra một vòng khói hỏi. Chu Trạch nghĩ nghĩ, hiểu rõ ra. Lâm Đại Ngọc mới vào Giả phủ, bữa thứ nhất gia yến, cơm tất về sau, hạ nhân đưa lên nước trà, Lâm Đại Ngọc ở nhà bị phụ thân dạy bảo qua sau bữa ăn không nên uống trà dễ dàng tiêu hóa không tốt, nhưng gặp Giả mẫu cùng rất nhiều tỷ muội uống hết đi, nàng cũng chỉ có thể cùng theo uống. "Ta có thể ăn no rồi là được." Chu Trạch lắc đầu, lấy hắn hiện tại tình huống này, rất có thể đời này là không làm được một lão tham ăn hoặc là mỹ thực gia, về phần tiêu hóa vấn đề, nói sau đi. "Trong lòng ta có chút không công bằng." Hứa Thanh Lãng đi thẳng vào vấn đề nói, "Cha mẹ ta, đi." Hứa Thanh Lãng cha mẹ sớm đã đi, nhưng Chu Trạch rõ ràng Hứa Thanh Lãng lần này nói "Đi" là có ý gì, hẳn là đi xuống. "Làm sao thình lình liền đi?" Chu Trạch hỏi, vốn định đáp lại một "Nén bi thương", ngẫm lại, không thích hợp. "Bị phát hiện." Chu Trạch lấy thuốc lá tay có chút lắc một cái, Bị phát hiện rồi? Chu Trạch nhớ lại lão giả kia tại trước khi chết, đã từng hô qua "Bọn họ phát hiện ta!" Hứa Thanh Lãng nhìn Chu Trạch, "Ta rất không cam tâm, cũng rất không công bằng, vì cái gì nàng mang đi cha mẹ ta, lại không mang đi ngươi." "Hắn? Nàng?" Chu Trạch trong đầu nổi lên kia tiểu loli hình tượng, kết hợp với Hứa Thanh Lãng hôm đó trạng thái cùng buổi tối rời đi, liền đoán được bảy tám phần. "Nàng, không thể nào." "Âm Ti có thứ tự, người chết lên đường!" Hứa Thanh Lãng thấp giọng, nhìn chằm chằm Chu Trạch con mắt, "Lưỡi dài hóa lộ dẫn, thâm hầu hứa U Minh, quen thuộc a?" "Hắc Bạch Vô Thường?" "Đây chẳng qua là một cái cách gọi." Hứa Thanh Lãng thở dài, "Nhưng bọn họ đúng là người chấp pháp, du lịch dương gian, quét sạch trật tự, đem người cùng quỷ, phân chia ra tới. Người có Nhân Gian đạo, quỷ có cầu Nại Hà." "Nha." Chu Trạch vẫn còn có chút không quá tin tưởng, nếu như tiểu loli thật là Bạch Vô Thường loại kia thân phận, kia nàng trước đó ở trên xe trường học hiển lộ ra chân thân phun ra lưỡi dài dẫn đến tai nạn xe cộ cùng vị kia lái xe tử vong nên làm sao tính? "Nàng không mang đi ta, ngược lại mang đi cha mẹ ngươi, cho nên, ngươi hận ta?" Chu Trạch thò ngón tay chỉ chính mình. "Đúng." Hứa Thanh Lãng gật đầu nói. "Cái này trong mì không có hạ độc a?" ". . ." Hứa Thanh Lãng. "Không có hạ độc a?" Chu Trạch lại hỏi. "Không có." Hứa Thanh Lãng trả lời. "Vậy là tốt rồi." Chu Trạch cũng không biết, ngày hôm đó thịt hầm xối cơm bên trong, trong thức ăn là hạ độc, nếu không phải ngày đó Lâm bác sĩ tới hơi sớm, khả năng chính mình thực sự ăn bữa cơm kia. "Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc?" Hứa Thanh Lãng có chút tức giận nhìn Chu Trạch, "Nàng vì cái gì không bắt ngươi?" "Đúng a, nàng vì cái gì không bắt ta?" Chu Trạch cũng hỏi. "Ta hỏi ngươi đâu!" Hứa Thanh Lãng lên giọng. "Ta cũng không biết." Chu Trạch buông buông tay, "Khả năng, là bởi vì ta cứu nàng một lần đi." ". . ." Hứa Thanh Lãng. Hai người nói chuyện, cuối cùng lấy tàn thuốc đốt diệt làm kết thúc phù. Song phương lần này xem như đi thẳng vào vấn đề, phá vỡ nguyên bản kia chủng im lặng không lên tiếng ăn ý. Chu Trạch đi trở về trong cửa hàng của mình, thu thập trên đất băng ghế nhựa lúc, lại phát hiện có sáu tấm băng ghế nhựa phía dưới đều dán độ dày không đồng đều tiền âm phủ. Đây là đọc sách tiền vẫn là ăn cơm tiền? Chu Trạch nhớ lại hồi trước kia mở livestream lão đạo đã từng cho mình một xấp tiền âm phủ, nói là có thể góp nhặt âm đức, như vậy, hắn những cái kia tiền âm phủ chính là lấy loại phương thức này lấy được a? Hắn là thế nào làm tới? Chu Trạch đem tiền âm phủ đều thu thập lại, trọn vẹn một xấp, xúc cảm không tệ, không có ngày bình thường nhìn thấy những cái kia tiền âm phủ thô ráp, sờ ở trong tay, có chút lụa xúc cảm. Cái này khiến Chu Trạch nghĩ đến lão đạo nói tới minh điếm, cùng quỷ làm ăn, tốt nhất cửa hàng đương nhiên là minh điếm, bởi vì nơi đó bán đồ vật, cũng đều là cho người chết. Cũng bởi vậy, nếu như mình trong tay hiện tại cầm tiền âm phủ là người chết "Tiền mặt", như vậy mở minh điếm, nhất định có thể so với mình kiếm được càng nhiều. Trong đầu, lần nữa hiện ra video hình ảnh bên trong ngồi tại phía sau quầy gian nan húp cháo nam tử, Chu Trạch đột nhiên cảm giác được, Chính mình giống như phát hiện một chuyện khả năng sẽ rất thú vị. Đương nhiên, lại có thú sự tình, hiện tại cũng không có tinh lực đi quản, tối hôm qua một đêm không ngủ, hiện tại nếu trở về, liền phải hảo hảo bù một giấc. Chu Trạch đem tiệm sách cửa cuốn cho kéo xuống , lên khóa, không biết vì cái gì, hắn tiệm sách đang trở nên ban đêm mở cửa thời gian so ban ngày nhiều, có lẽ, sau này mình có cơ hội có thể lại đặt trước làm một tấm bảng, Gọi "Đêm khuya phòng sách." Dù sao ban ngày cũng không có gì sinh ý, tiệm sách cũng một mực tại hao tổn, mình có thể tùy ý chơi một chút mánh lới, làm một vài chuyện, kết quả tồi tệ nhất cũng không phải liền là hiện tại cái dạng này chứ sao. Ngoại bán tiểu ca sự tình là tội ác tày trời sai lầm, nhưng cũng cho Chu Trạch một chút dẫn dắt. Phòng vệ sinh tắm rửa thiết bị đã được lắp lên, Chu Trạch mua là máy nước nóng, bỏ đi quần áo, Chu Trạch tắm một cái, đổi lại một bộ y phục khô ráo lên lầu. Đương Chu Trạch cúi người chuẩn bị bố trí tủ lạnh nhiệt độ lúc, cả người lại sững sờ tại nơi đó, Bởi vì ở trước mặt hắn trong tủ lạnh, Nằm một người. Đối phương từ từ nhắm hai mắt, giống như là lâm vào ngủ say, hô hấp đều đặn, hai tay khoanh để ở trước ngực, có một loại tiểu đại nhân tựa như an nhàn. Rất bình tĩnh, cũng rất khả ái, Điều kiện tiên quyết là, Đầu lưỡi của nàng nếu như không biết trở nên dài như vậy. Tiểu loli, Đem sào huyệt của mình cho tu hú chiếm tổ. Chu Trạch rất muốn hô to một tiếng, để sát vách Hứa Thanh Lãng đồng học tới báo thù. Nhưng ngẫm lại vẫn là tính, không phải hắn cảm thấy đem Hứa Thanh Lãng gọi tới báo thù là hại hắn, mà là hắn cho rằng Hứa Thanh Lãng cũng không có lá gan kia tới báo thù, nói không chừng nhân gia tới hắn sẽ còn thân thiết ân cần thăm hỏi một tiếng: "Ngài tỉnh a? Ngài muốn ăn chút gì không? Ta cho ngài đi làm." Tiểu loli mở mắt ra, tròng mắt của nàng rất thâm thúy, không còn là dĩ vãng gặp mặt thanh tịnh cùng đơn thuần. Đối phương vươn tay, Chu Trạch hỗ trợ đem tủ lạnh cái nắp mở ra. Tiểu loli từ bên trong ngồi xuống, Chu Trạch chú ý tới, nàng kỳ thật không có thiết trí nhiệt độ, chỉ là lựa chọn một thông gió lấy hơi. "Ngươi nằm ở chỗ này, không lạnh a?" Ngồi tại trong tủ lạnh tiểu loli mở miệng hỏi, không đợi Chu Trạch trả lời, tiểu loli lại mở miệng nói: "Nga, ta quên, ngươi không giống với." Nói xong, ngồi tại trong tủ lạnh tiểu loli thò tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh mình chỗ trống, một mặt thiên chân vô tà nhìn về phía Chu Trạch: "Cùng một chỗ ngủ không?" Chu Trạch thò tay muốn xoa một cái cô bé này đầu, nhưng tay tại bên cạnh, lại ngừng lại. Nàng là Hắc Bạch Vô Thường một loại tồn tại, là Âm Ti ở nhân gian người chấp pháp. Tiểu loli thò tay, bàn tay nhỏ của nàng bắt lấy Chu Trạch đại thủ, đem Chu Trạch tay đè trên đầu nàng, sau đó ấn Chu Trạch tay tại trên đầu mình qua lại xoa xoa. ". . ." Chu Trạch. "Ngươi, rất tốt." Tiểu loli cuối cùng từ trong tủ lạnh đứng lên, nhưng tựa hồ bởi vì chân ngắn nguyên nhân, leo ra có chút khó khăn. Chu Trạch đưa nàng từ trong tủ lạnh ôm ra, Cũng không biết nàng trước đó là thế nào nằm đi vào. "Ngươi, rất tốt." Tiểu loli đưa tay chỉ Chu Trạch, "Lập lại." "Ngạch. . . Cám ơn." Chu Trạch không biết nên như thế nào trả lời. "Ta phải đi." Tiểu loli xoay người, đưa lưng về phía Chu Trạch, hai tay chắp sau lưng, Chu Trạch biết nàng là nghĩ biểu hiện ra một loại ngưỡng mộ núi cao khí chất. Nhưng nàng vấn đề giống như Hứa Thanh Lãng, Lão thiên cho sai túi da. Nàng cái dạng này, làm sao đều cảm thấy thật đáng yêu. Đình chỉ, Không cho phép. Chu Trạch đang không ngừng nhắc nhở chính mình, Đây là Hắc Bạch Vô Thường lão gia, Không cho phép! Ha ha ha ha ha! Nhưng vẫn là nhịn không được a! Tìm đường chết ha ha ha! Xong đời ha ha ha! Kìm nén đến càng ngoan cười lên liền càng khoa trương, ngay cả nước mắt đều nhỏ ra tới. Tiểu loli không để ý Chu Trạch tiếng cười, cũng không trị Chu Trạch một đại bất kính chi tội, Chỉ là hỏi: "Ngươi muốn, thay thế ta không?"