"Ngươi tại này đơn vị lăn lộn lâu như vậy, Cũng không biết nơi này kỳ thực là có thể đi cửa sau sao?" Nơi này cửa sau, cũng không phải chỉ đi nhân tế quan hệ quy tắc ngầm, mà là chỉ là Văn Miếu trừ cửa trước bên ngoài, đích xác còn có một cửa sau. Trên thế giới này, không có vô duyên vô cớ yêu, trên trời rơi bánh nhân căn cứ cơ học tính toán là có thể đập chết người. Nếu như người lùn lão giả chỉ là đề điểm chính mình vài câu, lại như lọt vào trong sương mù kể một ít thần bí khó lường, phỏng theo Bồ Đề lão tổ cho Tôn hầu tử cái ót gõ ba lần, nói không chừng Chu Trạch sẽ còn tinh tế suy nghĩ, cảm thấy tương đối rất thật cùng an tâm một chút. Nhưng nếu nói quái lạ thì là ở người lùn lão giả thật sự là quá nhiệt tình, nhiệt tình đến làm cho Chu Trạch có chút cảm thấy không chân thực. Chẳng lẽ những năm gần đây quỷ bên trong cũng bắt đầu nhấc lên học Lôi Phong làm việc tốt phong trào? Nhất là tại lão giả cự tuyệt cùng chính mình cùng một chỗ tiến vào Văn Miếu về sau, Chu Trạch trong lòng cũng liền nhấc lên một chút cẩn thận cùng cẩn thận, Văn Miếu không phải rất lớn, Chu Trạch từ cửa chính đi vào lập tức liền từ cửa sau ra ngoài lượn quanh tới. Sự thật chứng minh, Chu Trạch lựa chọn là chính xác. Chính như lão giả chính mình nói tới như vậy, lòng người còn cách cái bụng, huống chi là quỷ? Còn nữa, để Chu Trạch cảm thấy có chút hoang đường là, lão giả muốn trả thù chính mình nguyên nhân, lại là bởi vì kia. . . Chính mình cứu một bệnh nhân, sau đó nửa tháng sau người bệnh nhân kia say rượu lái xe xảy ra tai nạn xe cộ, liên lụy người lùn lão giả tôn tử cũng tại trong tai nạn xe mất mạng. Người lùn lão giả thế mà liền giận chó đánh mèo chính mình, cho rằng nếu như ban đầu chính mình không dốc hết toàn lực đem người bệnh nhân kia mệnh cấp cứu trở về, hắn tôn tử sẽ không phải chết. Cỡ nào thanh kỳ não đường về. "Ta đời trước là bác sĩ, trị bệnh cứu người, là bổn phận của ta." Chu Trạch mỉm cười nói, "Ta không cho rằng tự mình làm sai cái gì, ngươi hận ta, thậm chí hận đến loại tình trạng này, thật rất không có đạo lý. Có lẽ, ngươi chẳng qua là cảm thấy chính mình hậu thế đoạn tuyệt, chính mình bạch bạch hầu hạ cái này tượng đất tố tượng một giáp thành lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cho nên trong lòng có oán khí, muốn tìm người phát tiết ra ngoài, ngươi liền lựa chọn ta?" Người lùn lão giả ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Chu Trạch, liếm môi một cái, thanh âm khàn khàn nói: "Đây chính là ngươi tạo nghiệt, người đáng chết, ngươi tại sao muốn cứu lên đến!" "Tại bác sĩ trong mắt, trải qua toàn lực cứu chữa cuối cùng lại người chết đi mới là người chết. Ngươi nói lý do, ta không thừa nhận, loại kia cái gọi là nhân quả, càng là rắm chó không kêu." Nếu như mình cứu người, bọn họ phạm vào chuyện gì, nhân quả đều phải tính tới trên đầu mình, đây chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ? Chu Trạch nhớ có Anh quốc lão binh hồi ký bên trên viết qua, một trận chiến lúc hắn tự mình tù binh qua nguyên thủ, vốn có cơ hội mở một con mắt nhắm một con mắt đem cái này tên lùn cho bắn chết, nhưng hắn không có làm như vậy, coi hắn là làm tù binh thu nạp. Chẳng lẽ nói ngày sau thứ ba đế quốc tạo nghiệt, đều phải tính tới vị kia Anh quốc lão binh trên đầu? Chu Trạch lắc đầu, cùng gia hỏa này đạo lý nói là không thông, sau một khắc, Chu Trạch mười ngón móng tay bắt đầu thật dài, màu đen khí tức tại đầu ngón tay qua lại vờn quanh. "Ngươi đây là muốn hủy tiểu, ngay cả lão cũng một đợt mang đi a?" Người lùn lão giả khí cấp bại phôi nói, "Nơi này là Văn Miếu, là thánh nhân nghỉ ngơi chỗ, chính là chính quy quỷ sai cũng không dám làm càn!" "Đi ngươi mẹ nó." Chu Trạch trực tiếp hướng đi người lùn lão giả, "Lão tử chỉ thừa hành một cái đạo lý, ngươi vừa định giết chết ta, vậy ta hiện tại liền phải đem ngươi giết chết! Đời trước thù hiện tại không tiện báo, trước mắt thù nếu như còn tiếp tục bỏ qua đi, kia Chu Trạch tính tình không khỏi cũng quá tốt! Người sống tạm thời làm không được, quỷ ta còn làm không được a? Người lùn lão giả muốn chạy trốn, nhưng Chu Trạch tay trực tiếp bắt lấy hắn, đồng thời đem hắn hung hăng hướng về sau kéo một phát! "Hoa lạp!" Người lùn lão giả phát ra một tiếng hét thảm, thân thể càng thêm trong suốt. "Ta không muốn đi Địa Ngục, ta không muốn đi Địa Ngục, thánh nhân, cứu ta, cứu ta!" Chỉ tiếc, Văn Miếu bên trong những cái kia tượng đất nhóm vẫn như cũ bất động như núi, nếu như bọn họ thật sự có linh, há lại sẽ để người lùn lão giả nhà triệt để chặt đứt hương hỏa? "Ai nói muốn đem ngươi đưa địa ngục?" Chu Trạch cười cười, "Ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội xuống Địa ngục a?" Nói xong, Chu Trạch trực tiếp hướng về phía trước đã đâm đi, sau đó hai tay chống mở, trong lòng góp nhặt lệ khí vào lúc này được đến bộc phát, người lùn lão giả hồn thể trực tiếp phân băng! Rất đơn giản, Cũng rất thẳng thắn, Tại thu thập Bạch Oanh Oanh trước đó, Chu Trạch không biết mình thế mà có thể đánh như vậy; Mà bây giờ, hắn đối với mình lực lượng, nhất là đối quỷ vật năng lực, có một loại rất phong phú lòng tin, mặc dù người lùn lão giả sở dĩ có thể bị dễ dàng giải quyết hết cũng cùng hắn hiến tế một giáp hầu hạ công đức hồn thể suy yếu có rất lớn quan hệ. Chu Trạch không biết mình làm như vậy sẽ có hay không có cái gì di chứng, cũng không rõ ràng chính mình vừa mới ngay cả xuống Địa ngục cơ hội cũng không cho lão đầu hay không phù hợp tiểu loli trong lòng có bức số lộ tuyến. Nhưng nếu như luôn học con rùa kìm nén, luôn cảm thấy sẽ đem mình biệt xuất vấn đề tới. Phủi phủi trên bờ vai tro bụi, Chu Trạch cầm ra di động đánh xe. Sau khi lên xe, lái xe rất nhiệt tình, còn chủ động cho Chu Trạch điểm một điếu thuốc, cái này khiến Chu Trạch trong lúc nhất thời có chút "Thụ sủng nhược kinh", sau đó một bên hút thuốc một bên hùa theo cùng lái xe nói chuyện trời đất, Đồng thời còn len lén dùng thiêu đốt tàn thuốc châm một chút cửa xe, Cửa xe không có bị đốt xuyên. Chu Trạch trong bụng bình yên, thật sự là bị lần trước xe giấy làm cho có chút mệt mỏi. Trở lại tiệm sách lúc đã là trời vừa rạng sáng quang cảnh, Bạch Oanh Oanh ngồi tại phía sau quầy nhìn máy tính, có chút lạng quạng thao túng con chuột. Chu Trạch tắm rửa xong đổi một bộ quần áo, chuẩn bị đi lên lầu nghỉ ngơi khi, phát hiện Bạch Oanh Oanh vẫn ngồi ở máy tính đằng sau không nhúc nhích. Nàng không đi lên chính mình làm sao đi ngủ? Chu Trạch đi đến Bạch Oanh Oanh sau lưng, phát hiện nữ thi này vậy mà tại chơi game offline đoạt bãi đổ bộ, đánh cho rất là kích động. "Nghỉ ngơi." Chu Trạch nhắc nhở. "Nha." Bạch Oanh Oanh lên tiếng, không có kịp phản ứng. "Ta nói, nghỉ ngơi." Chu Trạch tăng thêm thanh âm. "Nga, tốt!" Bạch Oanh Oanh thè lưỡi, thối lui ra khỏi trò chơi, sau đó ngoan ngoãn mà lên lầu. Lầu hai có hai tấm chiếu, tủ lạnh tạm thời bị dời đến nơi hẻo lánh bên trong, một người một trương chiếu nằm xuống, nếu là ngoại nhân không cẩn thận tiến đến lên lầu hai xem xét khả năng còn tưởng rằng là hai cỗ đặt ở chiếu rơm bên trên thi thể còn tại đó. "Lão bản, ngươi hôm nay, mệt không?" Bạch Oanh Oanh thăm dò tính mà hỏi thăm. Chu Trạch không có đáp lời, chuyện tối nay, hắn không muốn nhiều lời, nhất là chính mình nhiều lần qua gia môn mà không vào sự tình, thật sự là không có gì tốt khoác lác. Bạch Oanh Oanh gặp Chu Trạch không để ý chính mình, cũng liền ngoan ngoãn nhắm mắt lại, từ trên người nàng không ngừng mà tản mát ra một chút âm khí, để nhiệt độ chung quanh bắt đầu hạ thấp xuống đến, cũng làm cho Chu Trạch tinh thần chậm rãi buông lỏng. Ngô, Đi ngủ. . . . "Ừng ực. . . Ừng ực. . . Ừng ực. . ." Giống như là nước sôi sôi trào thanh âm, Chu Trạch chậm rãi mở mắt ra, phát hiện chính mình chính phiêu phù ở một tòa đầm nước bên trên, chung quanh sóng nhiệt cuồn cuộn, giống như là nằm tại phòng tắm ao lớn bên trong đồng dạng. Nơi xa, có một điều rất rộng rãi lại cũng rất bùn lầy con đường, có từng bầy thân ảnh màu trắng tại dọc theo con đường chết lặng tiến lên. Nơi này, rất quen thuộc. Chu Trạch chậm rãi ngồi xuống, phát hiện chính mình thế mà có thể ngồi ở trên mặt nước, sẽ không hạ xuống. "Ngươi cũng tới." Một đạo nam tử thanh âm tại Chu Trạch bên người vang lên. Chu Trạch bỗng nhiên quay đầu, lúc này mới trông thấy bên người mình vậy mà đứng một người mặc áo gió tuổi trẻ nam tử. Tại áo gió bên người nam tử, có một đạo bò lổm ngổm tiểu xảo thân ảnh, giống như là một con mèo. Nam tử mang theo áo gió mũ, nhìn không rõ ràng mặt của hắn, nhưng lại cho Chu Trạch một loại rất quen thuộc cảm giác. Chỉ bất quá một lát ở giữa, Chu Trạch nghĩ không ra hắn là ai. "Chớ khẩn trương, nơi này là mộng." Áo gió nam tử nói, "Trang Chu Vũ Điệp, chúng ta làm người chết, mộng về Địa Ngục, cũng là rất thường gặp một sự kiện." "Ngươi là ai?" Chu Trạch hỏi. "Danh tự, ở chỗ này có ý nghĩa a?" Nam tử hỏi ngược lại. Chu Trạch nhất thời nghẹn lời, đích xác, áo gió nam tử nói đến rất rõ ràng, chỉ có người chết, mới có thể mộng về Địa Ngục, tất cả mọi người đã chết, lẫn nhau báo họ tên, có ý nghĩa gì? "Bọn họ muốn tới bắt ta." Áo gió nam tử nói. "Bắt ngươi?" Chu Trạch sửng sốt một chút, "Bắt ngươi về Địa Ngục?" "A. . ." Áo gió nam tử cười một tiếng. Ngay sau đó, áo gió nam tử quay người chuẩn bị rời đi, bên cạnh hắn con mèo kia cũng chầm chậm theo sát hắn cùng một chỗ chuẩn bị rời đi. Đột nhiên, Chu Trạch trong đầu nghĩ tới điều gì, liền nói ngay: "Ngươi là Dung thành vị kia? Lão đạo mở minh điếm nhân viên?" Áo gió nam tử dừng bước, nghiêng đầu, nhìn về phía Chu Trạch, "Nhân viên?" "Chẳng lẽ. . . Không phải sao?" "Là chính là đi, ngươi nhận ra lão đạo kia?" Đối phương hỏi. "Xem như thế đi." Chu Trạch lên tiếng. "Nha." Áo gió nam tử thò ngón tay chỉ bốn phía, chung quanh sương trắng càng ngày càng dày đặc, hắn mở miệng nói: "Mộng cũng nhanh tỉnh." "Đây là ta lần thứ nhất làm loại này mộng." Chu Trạch nói. "Chậm rãi liền sẽ thói quen." Áo gió nam tử tựa hồ bởi vì Chu Trạch cùng lão đạo quan hệ, suy nghĩ nhiều nói mấy câu, không tiếp tục vội vã rời đi, hắn thò ngón tay chỉ dưới chân đầm nước, "Đầm nước này, còn nhớ rõ không?" Chu Trạch nhìn nhìn dưới chân, nhẹ gật đầu. "Xuống dưới!" Áo gió nam tử đi đến Chu Trạch bên người, thò tay đè xuống Chu Trạch bả vai, sau đó hai người cùng một chỗ chìm vào trong đầm nước. Đầm nước thanh tịnh vô cùng, ở trong nước, tầm nhìn rất cao. "Có phát hiện hay không, thiếu một chút cái gì?" Áo gió nam tử hỏi. "Kia. . . Nữ nhân kia. . . Không thấy." Chu Trạch đảo mắt đầm nước bốn phía, phát hiện vấn đề, kia ban đầu chính mình lần thứ nhất xuống Địa ngục lúc gặp Vô Diện nữ, không thấy! "Nha." Áo gió nam tử lên tiếng, ngay sau đó, Chu Trạch đã nhìn thấy đối phương dưới mũ xuất hiện hai đạo đỏ lên quang trạch, đây là ánh mắt của đối phương. Tròng mắt màu đỏ ngòm! Trong lúc nhất thời, một loại bàng bạc cảm giác sợ hãi bắt đầu đánh tới. Đáng sợ cảm giác nguy cơ thình lình hàng lâm, Chu Trạch mười ngón bên trên móng tay cũng mọc ra, đôi mắt bên trong cũng xuất hiện màu đen vầng sáng. "Ngươi muốn làm gì?" Chu Trạch canh gác nói. Áo gió nam tử cười cười, thò ngón tay chỉ hắn, "Nhìn xem chính ngươi." Chu Trạch cúi đầu xuống, nhìn mình dưới thân, Hắn ngạc nhiên phát hiện, Trên người mình vậy mà quấn quanh lấy một tầng lại một tầng mái tóc màu đen, này mấy tóc rốt cuộc là lúc nào xuất hiện, chính hắn đều không thể phát giác. "Nàng đã tới tìm ngươi." Áo gió nam tử nhắc nhở. . . . Ánh nắng sáng sớm, cho người ta một loại ấm áp cảm giác, Hứa Thanh Lãng rót một chén trà, xách ghế mây ngồi tại lối vào cửa hàng phơi nắng, lúc này còn sẽ không có người điểm ngoại bán, hắn cũng vui vẻ được thanh nhàn. Một chiếc xe taxi ở phía trước giao lộ ngừng lại, từ phía trên đi xuống một học sinh trung học bộ dáng nữ hài. Nữ hài người rất thanh tú, trên mặt mang theo chút hài nhi mập, đã coi như là nửa trổ mã một mỹ nhân bại hoại. Nữ hài nhi đi tới phòng sách cổng, gặp phòng sách khóa lại, lúc này đưa chân đạp một cước môn: "Từ Nhạc, cái tên vương bát đản ngươi đi ra cho ta!" Nhưng không có phản ứng. Hứa Thanh Lãng nhấp một ngụm trà, nói: "Tìm hắn cái gì vậy?" "Tỷ ta xin nghỉ bệnh ở nhà hơn một tuần lễ, mỗi ngày tự giam mình ở trong phòng không ra khỏi cửa, cơm nước không vào, khẳng định là Từ Nhạc tên vương bát đản này lại chọc ta tỷ tức giận! Ta hôm nay liền gọi hắn trở về, để hắn cùng ta tỷ xin lỗi." "Tỷ ngươi?" Hứa Thanh Lãng suy nghĩ ra hương vị tới, "Tỷ ngươi tối hôm qua nên rất mệt mỏi đi." "Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Cô em vợ nhíu mày hỏi. "Không có gì ý tứ, đại nhân chuyện tình cảm, tiểu hài tử đừng loạn xen vào, quản tốt chính mình tiểu nam bằng hữu là có thể." Hứa Thanh Lãng một bộ giáo dục tiểu nữ sinh tư thế. "Ngươi người này thật là lạ, đừng tưởng rằng chính mình dáng dấp đẹp mắt bản tiểu thư cũng không dám quất ngươi! Nhà chúng ta sự tình, đến lượt ngươi nói chuyện a?" Cô em vợ giơ tay lên, tỏ ý ta thật muốn trừu lạp! Hứa Thanh Lãng "Thích" một tiếng, thảnh thơi thảnh thơi mà nói: "Yên tâm đi, tỷ ngươi cùng tỷ phu ngươi quan hệ, tốt đây." Kỳ thật có câu nói Hứa Thanh Lãng không nói, dưới đáy lòng nói: Đó chính là Lâm bác sĩ thoạt nhìn rất truyền thống một nữ nhân, ai biết cũng có thể chơi được như vậy mở ra. Vượt qua khúc mắc nghênh đón cuộc sống mới tốc độ, nhanh như vậy. Chậc chậc, Quả nhiên, sức mạnh của ái tình đúng là cường đại, cũng là không thể nói lý, từ xưa đến nay, bao nhiêu nam nữ si tình hóa thành bươm bướm nhào về phía thanh này gọi là tình yêu trong ngọn lửa. "Ngươi đây là ý gì?" "Không có ý gì, được rồi, cho chút ít đề nghị đi, nói cho tỷ ngươi, nàng chiếc kia Cayenne không gian so chiếc kia màu trắng Maserati lớn hơn một chút, người ở bên trong làm việc khi thoải mái hơn." "Maserati?" Cô em vợ nghi ngờ nói. "Đúng vậy a, tỷ ngươi xe mới không phải sao?" "Tỷ ta từ hơn một cái tuần lễ phía trước liền không có lại ra ngoài, từ đâu tới xe mới, còn Maserati." Cô em vợ không giải thích được nhìn Hứa Thanh Lãng, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên lại đạp tiệm sách môn một cước: "Tốt, Từ Nhạc, ta đã hiểu! Ngươi ăn nhà ta, Dùng nhà ta, Cái này mở tiệm sách tiền cũng là tỷ ta ra, Hiện tại cánh cứng cáp rồi, lại dính vào khác phú bà đúng không, Kia phú bà còn mở Maserati đến hẹn ngươi đúng không! Từ Nhạc, ngươi cái này gọi chân ngoài dài hơn chân trong, không có lương tâm!" "Ba!" Một tiếng vang giòn truyền đến, Cô em vợ giật nảy mình, Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía bên người nằm tại trên ghế mây Hứa Thanh Lãng, Vừa mới là Hứa Thanh Lãng trong tay chén nước rơi xuống tiếng vang. Hứa Thanh Lãng há miệng, một mặt mà sợ hãi, Sau đó bỗng nhiên nhảy xuống ghế mây, Đối cửa tiệm sách chính là một trận loạn đạp: "Thiên sát, Ngươi mẹ nó mau tỉnh lại a, Còn ngủ mẹ ngươi hi a, Ngươi đêm đó thật làm quỷ lạp!"