"An ca, sắp nổi gió a; Tiểu Tứ ta ở phía dưới, Trong lòng cũng hoảng a." Tứ gia cảm khái, cho ở đây ba người một tiêu điều bóng lưng, phảng phất trong đó ẩn chứa khó mà kể ra nỗi khổ tâm trong lòng cùng phiền muộn. Chu Trạch cảm thấy, Đáng tiếc Phùng Tứ chết sớm, nếu không không đi diễn kịch thật đáng tiếc. Diễn kỹ có thể so với lão hí cốt, tướng mạo vượt qua tiểu thịt tươi, thỏa thỏa đại hồng tiết tấu. An luật sư cười cười, Đứng lên, Nói: "Này gió, lúc nào ngừng qua?" Tứ gia nghe vậy thân thể sững sờ, không có lại nói cái gì. An luật sư nghiêng đầu sang chỗ khác, đối với Chu Trạch nói: "Lão bản, chúng ta đi thôi." Chu Trạch đứng lên, cùng An luật sư cùng đi ra khỏi cái đình, vừa đi vừa lưu ý sau lưng, phòng bị Tứ gia bỗng nhiên bạo khởi. Nhưng đi thẳng đến nhìn không thấy sau lưng cái đình lúc, Cũng cái gì đều không có phát sinh. "Ta làm sao có loại hắn vẫn là yêu ngươi cảm giác?" Chu Trạch mở miệng nói. Thật liền như vậy phóng chính mình hai người đi rồi? Đích xác có như vậy một chút, Không chân thực. "Ha ha." An luật sư cười cười, không nói gì, mà là chỉ chỉ phía trước, cao giọng nói: "Lão bản, phía trước không xa chính là Hoàng Tuyền lộ, Hướng thanh xuân, Hướng mộng tưởng, Hướng tương lai, Chúng ta xông lên đi!" Chu Trạch cảm thấy lão An tâm thái vẫn là không có điều chỉnh tốt, Nếu không lấy trình độ của hắn không đến mức nói ra cùng loại manga nhân vật chính loại kia trung nhị lời nói. Quay đầu lại xem xem, vẫn là không ai đuổi theo. Mặc kệ đến cùng là bởi vì cái gì Phùng Tứ buông tha mình hai người, Tóm lại, Có thể bình an trở về, Cũng coi là một kiện làm cho người chuyện vui đi. . . . "Tứ gia, thật không truy a?" Trắng trắng mập mập Thúy Hoa Nhi đã cầm lên một phen dao phay, Đây là vừa mới lấy ra cắt dưa chua đao. Nàng đối An luật sư không có hận ý, nhưng đối Chu Trạch, nhưng lại có bị cắm mối thù! Tứ gia đứng chắp tay, Giống như là tại ngắm nhìn phương xa. Lập tức nói: "Mấy cái kia, đi." "Đi rồi?" Thúy Hoa Nhi có chút không thể lý giải, "Tứ gia, bọn họ xác thực đi a." Tứ gia lắc đầu, tại bên cạnh bàn lại ngồi xuống. Thúy Hoa ngầm hiểu, múc một chén canh đưa ra. Thổi thổi cái bát, uống hai ngụm canh, Tứ gia cầm chén buông ra, nói: "Không phải bọn họ, mà là những người khác." "Này phụ cận có những người khác?" Thúy Hoa có chút chấn kinh, nàng cái gì đều không có cảm giác đến. "Ngươi quá coi thường An Bất Khởi." Tứ gia cầm lên đũa, bốc lên một căn dưa chua, để vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt, "Xem thường An Bất Khởi, cũng chính là xem thường ta, dù sao, ta là hắn mang ra." "Thúy Hoa không có." "Hắn lúc trước phạm tội, chạy đi, nhưng ở dương gian cũng có thể tiếp tục lăn lộn, mà lại đem trước kia lão quan hệ nhặt lên, liền tại vừa rồi, ta liền cảm giác được có mấy nhóm người ánh mắt, một mực nhìn chăm chú lên nơi này. Một khi ta ra tay với An Bất Khởi, bọn họ có lẽ sẽ lộ diện." "Có lẽ?" "Ân, cũng có thể là không lộ diện, bọn họ khả năng so ta càng muốn cho hơn An Bất Khởi chết, nhưng ta không muốn cược." Tứ gia ánh mắt nhìn về phía Chu Trạch cùng An luật sư rời đi phương hướng, có chút thâm thúy, "Bất quá, này mấy dựa vào nhân tình hương hỏa liên lụy cùng một chỗ tình cảm, dùng một lần cũng liền không sai biệt lắm, đám người kia, cũng không phải mở thiện đường. Lần này, Liền tạm thời buông tha hắn đi." "Kỳ thật vẫn là Tứ gia ngươi không nỡ giết hắn đi?" "Giết hay không hắn, xem có hay không chỗ tốt." Nói xong, Tứ gia buông đũa xuống, đi ra cái đình. "Tứ gia , chờ một chút Thúy Hoa, ta thu thập một chút đồ vật." Tứ gia không đợi Thúy Hoa, Phối hợp đi lên phía trước, Rất nhanh, Cõng lên còn rất nóng lò lửa cùng với nồi bát bầu bồn tăng thêm bàn nhỏ cái ghế nhô thật cao Thúy Hoa chạy như bay đuổi theo. Tứ gia hai tay trống trơn, Thúy Hoa trên thân giống như là cõng một tòa núi nhỏ. Tứ gia mỗi một bước đạp xuống đi đều lập tức ra thật xa thật xa, Thúy Hoa đi không được xa như vậy, nhưng nàng bước đi nhanh, giống như là chạy bằng điện tiểu motor, một mực chăm chú cùng Tứ gia. Mặt không hồng khí không thở, Nhiều như vậy dưa chua nuôi nấng lên mập trắng cao lớn thể trạng, Xác thực hữu dụng. Đi đi, Tứ gia rốt cục dừng bước, Phía trước, Là một mảnh lâu vũ phế tích. Thúy Hoa cũng ngừng lại, Từ chính mình trên lưng gỡ xuống một cái ghế, khiến Tứ gia ngồi xuống. Lại gỡ xuống lò lửa nhỏ chuẩn bị sinh hoạt đun nước ngâm dưa chua trà. Hết thảy mọi thứ, ngay ngắn trật tự, chủ tớ hai người, tại Địa Ngục những ngày này, sớm liền quen thuộc được không thể lại quen thuộc. Có khi Tứ gia xoay người, Thúy Hoa liền biết Tứ gia muốn ăn dưa chua rồi; Tứ gia đánh ngáp, Thúy Hoa liền biết Tứ gia muốn ăn dưa chua rồi; Tứ gia thở dài, Thúy Hoa liền biết Tứ gia muốn ăn dưa chua rồi; Kỳ thật Phùng Tứ sớm liền chán ăn dưa chua, Nhưng mỗi lần vẫn là sẽ ăn một chút. Không phải là vì chiếu cố bên cạnh mình này ngốc nữu cảm xúc, Chỉ là thuần túy cảm thấy mỗi ngày ăn một chút chính mình không thích ăn đồ vật, cũng coi là một loại bản thân tỉnh táo, phòng ngừa chính mình quá mức bành trướng. Có chút cùng loại nằm gai nếm mật. Lão ẩu đi ra, đi theo phía sau một đội sườn xám nữ. Chỉ là, trước mắt này mấy sườn xám nữ các giống như là vừa mới tháo trang bộ dáng, không còn trước đó như vậy tinh xảo, cũng không có loại kia thướt tha thần vận. "Tuần kiểm đại nhân, người, bắt lấy rồi sao?" Lão ẩu rất khách khí hỏi. Tứ gia lắc đầu. Lão ẩu há miệng, nghĩ hỏi lại thứ gì, nhưng lại cảm thấy không cần thiết hỏi nữa, do dự một lát, nói thẳng: "Bọn họ là muốn đi Hoàng Tuyền lộ, bọn họ nghĩ hoàn dương, lão thân có thể tự mình đi truy." "Không cần." Tứ gia giơ tay lên. "Đây là vì sao?" "Bởi vì ngươi lập tức phải chết." Tứ gia rất bình tĩnh nói. Lão ẩu ánh mắt ngưng tụ, Sau một khắc, Sau lưng nàng sườn xám nữ từng cái nhanh chóng xuất hiện ở trước mặt nàng, đem này bảo vệ. "Tuần kiểm đại nhân, đây là tại nói đùa a?" Hỏi là hỏi như vậy, nhưng vẫn là "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" để cho thủ hạ sườn xám nữ đem chính mình trước bảo vệ lên. "Không nói đùa, ta là chăm chú." "Chủ nhân nhà ta nhưng là Âm Ti phán quan!" Lão ẩu thét to. "Chết rồi sắp một trăm năm, trà này, sớm liền lạnh thấu." Tứ gia ánh mắt liếc nhìn lão ẩu sau lưng kia mảnh phế tích, tiếp tục nói: "Muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi thế mà lựa chọn nơi này đương chính mình đất sở hữu riêng, cái địa phương này, ta hữu dụng, muốn trưng dụng." "Lão thân về sau có thể không bước vào nơi này một bước!" "Sách, này không được, trưng thu đất không chết mấy người, luôn cảm thấy thiếu chút ý tứ, tựa như là ăn cơm chưa dưa chua đồng dạng." Nói, Bên người Thúy Hoa lập tức đã hiểu, Cầm lên dao phay, Trực tiếp đối lão ẩu vọt tới. Thúy Hoa đánh nhau, luôn luôn như vậy giản dị tự nhiên, cùng nàng hoàn dương lúc khác biệt, hoàn dương lúc nàng cũng không có cố ý đi mượn xác hoàn hồn, bất quá là nhập thân vào trên thi thể làm lâm thời cách dùng. Cho nên thực lực bản thân rất khó hoàn toàn phát huy ra, Tại trong Địa ngục, Nàng có thể tự do thả ra. Sườn xám nữ chặn Thúy Hoa, lại ngăn không được nàng dao phay. Từng cái sườn xám nữ bị trực tiếp chém bổ ra, Thân thể vỡ nát, Máu thịt be bét, Tàn chi bên trong còn có độc trùng chậm rãi leo ra, tràng cảnh có chút ghê tởm. Có lẽ là bị Chu Trạch vừa mới hút đi tinh khí nguyên nhân, lại hoặc là Thúy Hoa dao phay quá mức sắc bén, tóm lại, Vô Diện nữ bây giờ tại Thúy Hoa trước mặt thật giống như là từng cái dưa hấu , chờ bị chém ngã. Lão ẩu thần tình nghiêm túc, Lấy ra đèn lồng, Bàn tay càng không ngừng tại đèn lồng bên trên vuốt ve. Một đoàn Nghiệp Hỏa, sắp ngưng tụ mà ra. Tứ gia từ trên ghế đứng lên, Sau một khắc, Trực tiếp xuất hiện tại lão ẩu bên người. Lão ẩu kinh hãi, trực tiếp dẫn ra Nghiệp Hỏa, đây là tính toán dù là ngọc thạch câu phần đồng quy vu tận, cũng muốn phản kháng đến cùng. Nhưng Tứ gia chỉ là há miệng, Đèn lồng bên trong vừa mới bay ra ngoài Nghiệp Hỏa tất cả đều chui vào trong miệng của hắn. Có chút khô, Ngực cũng có chút muộn, Lúc này Tứ gia bỗng nhiên muốn ăn dưa chua, Vừa vặn có thể trung hòa một chút. Ngay sau đó, Tứ gia sau lưng xuất hiện một đạo âm ảnh, một đầu huyết mị gào thét mà ra, trực tiếp nhào về phía lão ẩu. Lão ẩu giương lên đèn lồng liền đánh, Nhưng huyết mị trực tiếp xuyên thấu đèn lồng, tiến vào lão ẩu trong thân thể. Trong chốc lát, Thúy Hoa không có chém xong đám sườn xám nữ tất cả đều ngây người tại chỗ bất động, giống như là từng cái điều khiển đồ chơi, mất đi người điều khiển. Lão ẩu thân thể bắt đầu chậm rãi khô cằn, Từ đỉnh đầu của nàng vị trí bắt đầu không ngừng có sương đen bốc lên đi ra, Giống như là một nồi nước sôi, đang không ngừng sôi trào, mãi cho đến. . . Nước bị thiêu khô. "Phanh!" Người đã chết, biến thành quỷ, quỷ chết rồi, liền không có. Lão ẩu thân thể nổ tung ra, Triệt để tiêu tán thành vô hình , chẳng khác gì là bị xóa đi hết thảy tồn tại vết tích. Huyết mị bay ra mà ra, lại lần nữa chui vào Tứ gia thể nội. Đám sườn xám nữ từng cái đứng tại chỗ, nghĩ đến, về sau cũng sẽ không lại động, triệt để biến thành cùng loại cửa hàng tiệm bán quần áo cổng trưng bày ma nơ canh. "Tứ gia." Thúy Hoa lại chuyển đến cái ghế. Tứ gia lắc đầu, bắt đầu tại trong phế tích tản bộ. Thúy Hoa đem đồ vật đều cất gọn, đeo lên, cùng Tứ gia cùng nhau tản bộ. "Nàng là nên chết." Tứ gia nói. "Ân, Tứ gia nói nàng đáng chết, như vậy nàng khẳng định đáng chết." "Bởi vì nàng nhìn thấy." "Ừm." "Còn có, nơi này về sau sẽ là cấp trên ném rác rưởi địa phương, phải cam đoan sạch sẽ." "Ừm." "Về sau, mỗi cách một đoạn thời gian , chờ ngươi muối dưa xong sau, liền đến nơi này nhìn xem, có rác rưởi, liền thu một chút." "Ừm." Chủ tớ hai người, tiếp tục tại trong phế tích đi, giống như là dương gian du khách tại đi thăm cố cung. "Tứ gia, vạn nhất ta lần sau gặp lại An bá bá làm sao bây giờ?" "Có thể giết, liền giết hắn đi." "Ừm." "Không thể giết, thử một chút xem, vạn nhất có thể giết đâu?" "Tứ gia nói thật có đạo lý!" Thúy Hoa một mặt sùng bái. "Đúng rồi, An Bất Khởi bên người người nam kia, ngươi tiếp xúc qua đi." "Ân, móng tay của hắn nhưng lợi hại!" "A, An Bất Khởi nói hắn Tiềm Long tại uyên, là hắn kỳ ngộ." Tứ gia nói nói, chính mình cũng phì cười, "Hắn đoán chừng từ nơi nào tìm đến một cùng trước đây phán quan có quan hệ người đi, nghĩ đến dựa vào cái này một lần nữa trở lại Địa Ngục a." "Tứ gia, người kia, Thúy Hoa có thể đánh cược mà nói, hắn không được." Hắn không được? "Ân?" "Hắn rất lười, mỗi ngày trừ phơi nắng chính là xem báo chí." "Nga." "Có thể nhìn ra được, An bá bá đối với hắn cũng rất bất đắc dĩ đâu." "Ha ha." Tứ gia cúi người, chỉ chỉ phía trước phế tích phía trước dòng suối nhỏ, nói: "Thúy Hoa, biết đó là cái gì sông a?" "Sông? Tứ gia, Thúy Hoa chỉ nhìn thấy một dòng suối nhỏ." "Đúng vậy a, dòng suối nhỏ, Thượng Cổ thời kỳ, nơi đó nhưng là U Minh chi hải Hải Nhãn a. Đến cuối cùng, chư gia phân lưu, ngươi lấy một phần, hắn đoạt ba phần, một vùng biển mênh mông, bị được chia chỉ còn lại một dòng suối nhỏ." "Thúy Hoa không rõ là có ý gì đâu." "Ý tứ chính là, dù là An Bất Khởi ôm vào đầu nào đùi, nhưng chung quy là hoa vàng ngày mai thôi, hắn tại, lừa mình dối người mà thôi." "Đúng vậy đúng vậy, khẳng định là như vậy." "Lúc trước hắn, cũng là bởi vì quá ngây thơ, thích nữ nhân kia, làm cho vốn có hi vọng tiến giai phán quan hắn rơi vào hiện tại tình thế. Hiện tại xem ra, hắn vẫn là như vậy hồn nhiên. Ai, Hồn nhiên tốt." Nói nói, Tứ gia chính mình cũng nhịn không được cười: "Thúy Hoa Nhi, ngươi biết nơi này trước kia là ai cung điện a?" "Không biết đâu." "Là Thượng Cổ một đầu đại hung cương thi cung điện, lúc trước vị kia ở chỗ này, trấn áp U Minh chi hải. Tại hắn trước khi vẫn lạc, nơi này, vẫn là một mảnh hoàn chỉnh biển; Tại sau khi hắn chết, nơi này liền thành dòng suối nhỏ." "Nghe lên rất lợi hại bộ dáng a." "Ân, nói như vậy." Tứ gia đứng thẳng người, một cước đạp nát bên chân một miếng ngói phiến, nói: "Hắn An Bất Khởi nghĩ áo gấm về quê, trừ phi hắn ôm vào cùng loại tòa cung điện này nguyên chủ nhân một cấp bậc đùi." "Ha ha ha ha, sao lại có thể như thế đây, Tứ gia." Tứ gia thò tay sờ sờ Thúy Hoa đầu, Thúy Hoa có chút cao, Tứ gia cần nhón chân lên mới có thể mò tới, Nhưng Thúy Hoa ngầm hiểu, chính mình ngồi xổm xuống một chút, khiến Tứ gia đem tay đặt tại trên đầu mình sờ lên. Tứ gia khoan khoái, Một bên sờ lấy vừa nói: "Đúng vậy a, làm sao có thể chứ."