Lão hầu tử chết, Đối với Chu Trạch tới nói ý vị như thế nào, An luật sư không phải người trong cuộc, Cho nên không rõ ràng, Chí ít, Không có khả năng nhạy cảm như vậy. Tại Chu Trạch tới nói, Hắn là gặp mặt lão hầu tử sau khi xuất hiện, liền có chỗ minh ngộ, cho nên một mực đang chờ. Hiện tại lão hầu tử chết rồi, trước khi chết, đưa nó dư tất cả đều đưa cho Chu Trạch. Về phần, chỉ tên nói muốn Sở Giang Vương đi xuống cùng nó, bởi vì nó sợ tối, kỳ thật chỉ là tiện tay mà làm. Muốn cái này long mạch, liền được quá Sở Giang Vương cửa này. Nhưng những thứ này, An luật sư là không rõ ràng, An luật sư chỉ biết là, Lấy Đại đại lão bản hiện tại trạng thái, Là chơi không lại Diêm vương. Cho nên, Đây mới gọi là cược! Làm liếm chó cũng là muốn có kỹ thuật, An luật sư không thể nghi ngờ chạy tới liếm chó cảnh giới đỉnh cao, sắp ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tịch mịch như tuyết. Vì liếm chó giới, dựng đứng lên một tòa tấm bia to! Sở Giang Vương sửng sốt một chút, Đặc biệt là cái kia "Ngụy vương Lệ" xưng hô, Càng làm cho hắn có chút kinh ngạc. Nước mưa là dừng lại, nhưng hắn vẫn là chủ động đưa tay bắt một ít hạt mưa xuống tới thanh tẩy lấy mình tay. Đối với sau lưng An Bất Khởi, Sở Giang Vương vẫn như cũ cảm thấy hắn thú vị, Thú vị đến hắn đều muốn thay đổi chủ ý, Muốn đem An luật sư sọ não cho mở ra, Tìm kiếm hồn, Nhìn một chút có hay không cái khác càng thú vị đồ vật. Cái này rửa tay động tác, khiến Chu Trạch cảm thấy rất thân thiết. Đương nhiên, thân thiết là thân thiết, nhưng đối với bệnh thích sạch sẽ người bệnh tới nói, chính mình bệnh thích sạch sẽ gọi thích sạch sẽ, đối diện bệnh thích sạch sẽ thì là gọi. . . Sự tình bức. "Vị nào?" Sở Giang Vương mở miệng hỏi, Vẫn như cũ mang theo như vậy một cỗ ung dung không vội. Hắn là âm phủ vương, Dù là đi vào dương gian, cũng giống như vậy. Ngàn năm tôn dung nuôi ra đây khí chất, thật đã thấm vào đến tận xương tủy. "Quên rồi?" Chu Trạch mở miệng nói. Sở Giang Vương ánh mắt hơi híp một chút. Sau đó, Chu Trạch động, Hắn xuất hiện ở Sở Giang Vương trước mặt, Sở Giang Vương trong mắt, Phóng xuất ra hai đạo kinh khủng màu tím lôi đình, Đây không phải trên trời Lôi phạt, mà là chính mình dưỡng thành ra đây lôi đình chi lực, ở chính mình nắm giữ khăng khít nhỏ trong địa ngục, cái này lôi đình là lấy ra trừng phạt những cái kia nghiệp chướng nặng nề vong hồn. Nhưng mà, Chu Trạch không nhìn thẳng lôi đình uy hiếp, Trên thực tế, Cái này lôi đình đánh trên người Chu Trạch lúc, Liền một cách tự nhiên dời đi, Rơi vào sau lưng ngoài ngàn mét, bạo phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, giống như vô biên nghiệp hỏa thình lình dâng lên, đem một khu vực như vậy bị triệt để tịnh hóa một lần. Ngược lại là không có cái gì bạo tạc núi lở, Chỉ là nơi đó không khí, Ở trong một đoạn thời gian rất dài sẽ trở nên đặc biệt tươi mát. Mà lúc này, Chu Trạch nắm đấm đã đến nơi này. "Ầm!" Sở Giang Vương bị một quyền đánh bay. Tất cả, Kỳ thật chính là đơn giản như vậy, Không có cái gì rườm rà, cũng không có cái gì phức tạp, Dù là ngươi là đương đại địa ngục vương giả, Nhưng đánh ngươi, Cùng đánh một con chó, Có cái gì bất đồng? An luật sư đứng tại bên cạnh, Tận mắt chứng kiến lấy loại này "Kỳ tích", A không, Là "Thần tích" ! Lần trước, lão bản quét ngang địa ngục lúc, hắn không ở, lão Trương lúc ấy ngược lại là tại địa ngục, nhưng lão Trương khi đó là bị đóng băng lấy vẫn là làm gì tới, tóm lại, lão Trương cũng không thấy cái rõ ràng, vóc quá thấp bé, nhìn không thấy cấp trên phong cảnh. Nhưng lần này, An luật sư là nhìn thấy Diêm Vương bị Đại đại lão bản nện phi hình tượng, Hàng thật giá thật thực chùy a! Bất quá, ở cái này ngay miệng, An Bất Khởi ngược lại không dám nói tiếp nữa, ngay cả mông ngựa cũng không dám đưa lên. Sợ mình không cẩn thận ồn ào, lấy Đại đại lão bản tính cách trực tiếp đưa chính mình sớm đi hoả táng cũng khó nói. Sở Giang Vương thân thể trong rừng trượt ra ngàn mét thêm cách, Trên mặt đất, Xuất hiện một cái to lớn khe rãnh, Bốn phía vũng nước dường như thoáng cái tìm được kết cục, này khe rãnh rất nhanh hội tụ lên nước mưa, giống như là thần tốc đào ra một cái cống rãnh. Chu Trạch không cùng tiến đi lên, Chỉ là ngồi xổm xuống, Cúi người, Đưa tay, Lại lần nữa mở đào cống rãnh bên trong nâng lên một ít nước, Vẩy vào trên bàn tay của mình, Chậm rãi thanh tẩy lấy. Đợi phía bên kia Sở Giang Vương lại lần nữa lúc đứng lên, Chu Trạch mới chậm rãi mở miệng hỏi: "Nhớ kỹ rồi?" Nhớ kỹ rồi? Nhớ kỹ ban đầu là ai đem ngươi pháp thân trực tiếp đánh nổ rồi? Sở Giang Vương có chút không dám tin lắc đầu, Nói: "Ngươi lại có thể còn sống." Khoảng cách lần trước Doanh Câu trở về quét ngang địa ngục, kỳ thật cũng không có thời gian hai năm, coi như tính toán đâu ra đấy hai năm đi, đối với những thứ này thọ nguyên động một tí hơn ngàn năm tồn tại tới nói, cũng giống như là chuyện phát sinh ngày hôm qua. Một lần kia, Âm Ti đại quân lên đường, Diêm La bọn họ pháp thân cùng nhau tham chiến, Tuy nói tổn thất nặng nề, Nhưng sau cùng cũng ép buộc vị kia đi về phía cầu Nại Hà, đi vào không đường về. Nhưng ai có thể nghĩ tới, Vị kia, Lại có thể còn chưa có chết. Sở Giang Vương ánh mắt lại lần nữa rơi xuống An luật sư trên thân, Hắn đột nhiên cảm giác được, Chính mình không thể sớm một chút đối với cái này người thú vị tiến hành sưu hồn, Tựa hồ là một cái không nhỏ sai lầm. "Ngươi muốn, là long mạch?" Sở Giang Vương hỏi. Thân thể của hắn xác thực đủ rắn chắc, hẳn không phải là cùng cái khác Âm Ti quan sai đi lên đi nhà tang lễ tùy tiện tìm một cái lên thân sử dụng như vậy tùy ý. Chu Trạch gật gật đầu, lại lắc đầu, Rửa sạch tay, Chu Trạch đứng lên, Ánh mắt nhìn lướt qua bên cạnh tôn này to lớn lão hầu tử di thể. "Nó nói nó sợ tối." "Sau đó thì sao?" "Đến làm cho ngươi đi xuống cùng nó." Đáp ứng người sự tình, a không, đáp ứng khỉ sự tình, Doanh Câu khẳng định biết làm đến. Dù là đáp ứng chuyện này người, là nhà mình chó giữ nhà, cũng không phải mình. Nhưng Doanh Câu khinh thường tại chơi loại này văn tự trò chơi. Ánh mắt, Lại lần nữa rơi xuống tôn này Diêm vương trên thân, Chu Trạch chậm rãi giơ lên cánh tay trái của mình, Năm cái móng tay dài đi ra, Mang theo một loại dị dạng rực rỡ, Dường như sau người mảnh không gian này cũng đều bởi vì cỗ này kinh khủng sắc bén mà bóp méo lên. "Cuồng vọng." Sở Giang Vương không có sinh khí, cũng không sợ hãi, Hắn thậm chí còn đưa tay đều sửa lại một chút quần áo của mình, Dù là bộ quần áo này đã ở nước mưa bên trong bị triệt để ngâm lên vũng bùn, Nghi thức cảm thấy vẫn là muốn có, Càng có vẻ nghèo túng lúc, nghi thức cảm thấy ngược lại càng là bị cần. "Chờ một lát nữa, ngươi liền xem như muốn đi, cũng đi không được. Dương gian, Nhưng không có cầu Nại Hà có thể để ngươi lại may mắn thoát khỏi một lần." Sở Giang Vương từng chữ từng chữ nói xong. Chu Trạch mỉm cười, Hắn không phải cực kỳ thích loại này vẻ nho nhã đối thoại phương thức, Ngươi một lời ta một câu, Cực kỳ buồn tẻ, Cũng rất vô vị. Cho nên ở năm đó, Hắn nắm giữ địa ngục lúc, Chỉ có ngồi trên Bạch Cốt Vương Tọa hắn muốn nói chuyện lúc mới có thể nói lời nói, Chung quanh, Không loại kia có thể tùy ý nói chuyện gia hỏa, Ham muốn, Chính là một cái thanh tĩnh. Sở Giang Vương pháp thân động, Thân thể cao lớn vung lên nắm đấm, Trực tiếp đối hạ xuống Chu Trạch đập xuống! Một quyền này, Lôi đình vạn quân! Chu Trạch giơ lên tay trái của mình, Nâng quá đỉnh đầu của mình, "Ầm!" Pháp thân kia giống như phòng ốc thông thường to lớn nắm đấm, Bị Chu Trạch dùng năm cái móng tay chặn lại. Đây là một loại rất quỷ dị hình tượng, Nhưng nó lại chân thực phát sinh, Cực không nhịp nhàng bên trong nhưng lại mang theo một loại đặc biệt chuyên môn chuyện đương nhiên. "Phốc xích!" Năm cái móng tay đều đâm vào pháp thân nắm đấm bên trong, Khả năng, Cũng liền mấy centimet cách rút ngắn, Cùng cái này khổng lồ pháp thân so với, Căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Nhưng sau đó một khắc, Chu Trạch bàn tay bắt đầu chuyển động, Ngón tay cũng bắt đầu chuyển động, Móng tay cũng bắt đầu chuyển động, Mà tôn này khổng lồ pháp thân, Cũng bắt đầu chuyển động. Giống như gió thu quét lá vàng, Pháp thân bắt đầu vặn vẹo, Bắt đầu bị quấy, Bắt đầu bị xé nứt, "Oanh! ! ! ! ! ! ! ! !" Trầm muộn tiếng oanh minh vang lên. An luật sư cái cảm thấy tai mắt của mình miệng mũi cũng bắt đầu có máu tươi tràn ra, Cả người sáng ngời ung dung tại chỗ chuyển hai vòng sau đó, Rốt cục chống đỡ không nổi, Trực tiếp bất tỉnh ngã trên mặt đất. Giờ khắc này, An luật sư chân chính lĩnh hội tới, Cái gì gọi là "Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn" . Hôn mê trước đó, An luật sư mang theo cực lớn không cam lòng, Hắn còn muốn tiếp tục nhìn nhiều vài lần, rất muốn tốt muốn. . . Nơi xa trên sườn núi, Oanh Oanh lão Trương khỉ nhỏ đợi cũng đều cùng nhau bưng kín lỗ tai của mình, bọn họ cách đủ xa, cho nên không chút bị lan đến gần, chỉ cảm thấy lỗ tai phát minh, linh hồn phát run. Phụ cận, Chỗ kia bị bạch cốt bao trùm lấy trong động quật, một cái ngàn năm tu vi tê tê sợ run cả người, bắt đầu tựa như phát điên tiếp tục hướng xuống đào sâu! Mà một cái toàn thân trắng bệch dị quỷ, dứt khoát bỏ chính mình kinh doanh một giáp đạo trường, liều mạng hao tổn bản nguyên một cái giá lớn, nhanh chóng chạy khỏi nơi này. Cái này hai cái, là trước kia Sở Giang Vương tới đây lúc, hơi có thể bị nhìn lên một cái tồn tại. Lúc này, Bọn họ đều rõ ràng, đây cũng không phải là bọn họ có thể tham dự trò chơi, cho nên chạy vô cùng dứt khoát. Pháp thân phát nổ, Nổ cực kỳ đường đột, Dường như như thế lớn một tôn quái vật khổng lồ, cứ như vậy không còn, có chút phung phí của trời. Hắn không kinh nghiệm ác chiến, cũng không kinh nghiệm thiên đại tổn thương, càng không có loại kia đổ xuống sau lại đứng lên thiêu đốt tiểu vũ trụ sau lại xông đi lên vòng đi vòng lại kiên cường. Lưu lại, Chỉ là Chu Trạch một câu ngắn gọn không thể lại ngắn gọn đánh giá: "Vẫn là giòn." Đúng vậy, Giống như là trở lại chốn cũ, nhấm nháp quê nhà nào đó thức ăn ngon phát ra đánh giá. Tôn này vừa mới tu bổ lại pháp thân, Cùng mình lần trước đánh nổ cái này một dạng, Một dạng giòn, Một dạng không chịu nổi một kích. Sở Giang Vương sửng sốt một chút, khí độ cho phép, không quá mức kinh hoảng, nhưng trong lòng lại khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì lần này, hắn rõ ràng cảm giác được, dường như trước mắt vị này, so với một lần trước tại địa ngục hiện thân lúc, càng cường đại! Sở Giang Vương ánh mắt rơi vào lão hầu tử to lớn di thể bên trên, Hắn có chút minh bạch. "Kỳ thật, ngươi cùng Âm Ti quan hệ, không nhất định nhất định phải đối lập, chúng ta có thể..." Không đợi Sở Giang Vương nói xong, Chu Trạch liền lần nữa lại động, Theo Sở Giang Vương, Đối phương có chút. . . Không giảng lý. Trên thực tế, Cũng đúng là như thế. Bởi vì trước đó, Doanh Câu nhịn thật lâu, Nhìn xem một con khỉ nhỏ cùng một cái tiểu oa nhi ở nơi đó đánh nửa ngày khung, Kết quả hắn lại chỉ có thể đứng ở nơi đó, Cùng hắn chó giữ nhà cùng nhau đội mưa, Ngâm bao lâu mưa, thì tương đương với nhẫn nhịn bao lâu khí. Doanh Câu tính tình, Kỳ thật vẫn không phải tốt lắm. "Vù!" Sở Giang Vương lần này không có chủ động công kích, mà là mở ra một đạo lồng ánh sáng màu tím che lại trước người của mình. "Thêm kẹo!" Một cái. . . Cực kỳ không đúng lúc chiêu thức danh tự vang lên, Vì trận này không phải như vậy cân bằng quyết đấu càng tăng thêm một vòng trêu tức, Uyển nếu thật là một người lớn, Ở đánh một đứa bé chơi như vậy hững hờ. Doanh Câu khí, càng lên hơn một tầng. Nhưng hắn lúc này không có tinh lực đi tìm nhà mình chó giữ nhà phiền phức, cũng lười đi chất vấn chó giữ nhà kỳ dị thẩm mỹ, Cũng may, Trước mắt có một vị đáng yêu Diêm Vương. "Ầm!" Màu lam phòng ngự trực tiếp bị xé nứt, Cái này phòng ngự, Vào lúc này yếu đuối đến giống như một tấm màng ni lông mỏng, mà lại còn là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu phiên bản. Chu Trạch tay trong chốc lát bắt lấy Sở Giang Vương cái cổ, "Ngươi..." Vẫn là không đợi đối phương nói chuyện, Bởi vì đánh nhau liền đánh nhau, Làm gì vẫn tất tất? Giơ lên, Quẳng xuống! "Ầm!" Giơ lên, Quẳng xuống! "Ầm!" Giơ lên, Quẳng xuống! "Ầm!" "Ngươi không phải nói có năng lực để cho ta biết. . ." "Ầm!" "Cái gì là thương hải tang điền?" "Ầm!" "Cái gì là tuế nguyệt biến thiên?" "Ầm!" "Cái gì là vật là người không phải?" "Đùng!"