"Lão bản? Chúng ta còn có đi hay không?" Lão Trương gặp Chu Trạch đứng ở nơi đó bất động rất lâu, hỏi. "Hô. . ." Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chu Trạch cũng không biết nên làm cái gì, Kỳ thật suy bụng ta ra bụng người, cũng rất dễ lý giải. Hiện tại Doanh Câu bị một sát bút phong ấn, Vốn chỉ là tại liếm láp vết thương chuẩn bị khôi phục hắn , chẳng khác gì là đắp lên một đạo khóa; Kỳ thật, Hắn đã ở hạ phong. Nếu là lại cho chính mình một vài thứ, sẽ dạy cho mình một vài thứ, Như vậy, Cứ kéo dài tình huống như thế, Hắn Doanh Câu thật sự có khả năng vĩnh viễn đều không cách nào đi ra. Huống hồ, Chu Trạch bên người còn có Thái Sơn phủ quân lưu lại quỷ sai chứng, tuy nói Thái Sơn phủ quân là Doanh Câu vãn bối, nhưng mỗi một thời đại luôn có mỗi một thời đại trend-setter. Ai so với ai khác kém bao nhiêu? Thật đúng là khó nói. Một vị Thái Sơn phủ quân từng tại Chu Trạch nơi này đặt cược, Này liền càng đến làm cho Doanh Câu đi nghĩ sâu xa. Như thật chỉ là một lười biếng thích ghé vào cổng trên bậc thang vẫy đuôi ngủ chó pug, Doanh Câu không ngại tiện tay ném mấy căn xương cốt cái gì, trêu chọc nó, thuần túy là tìm việc vui. Nhưng con chó này hiện tại đã có mất khống chế xu thế, Mà đã rõ ràng biểu lộ ra phản phệ tư thế! "Không đi, ta chuyển sang nơi khác ngủ trưa." Không có Doanh Câu trợ giúp, Muốn tại này sớm liền bị dưa ba thước qua địa phương lại tìm đến cái gì có giá trị bảo vật, Căn bản là một chuyện không khả năng, Bình thường đồ rác rưởi, khả năng những cái kia quỷ sai sẽ như lấy được chí bảo, nhưng đối với Chu lão bản tới nói, không có ý nghĩa gì. Sát bút, Âm Dương sách, Bình Đẳng Vương tỉ ấn, Những vật này Doanh Câu đều có, mà đều tiện tay ném cho hầu tử hoặc là cẩu tử đi chơi. Tầm mắt cao chính là điểm này không tốt, bình thường đồ chơi nhỏ thật là nhìn không thuận mắt. Chu Trạch cảm thấy mình hẳn là hảo hảo nghĩ lại một chút, Như vậy, Không tốt. Tại cái đình bên trong nằm ngửa, Xem phía trên thiếu xà nhà vị trí, Cũng không biết là nguyên nhân gì, Này cái đình còn không có sập, Nhưng này loại ngay cả trụ cột đều không buông tha diễn xuất, cũng thật là khiến Chu lão bản không lời nào để nói. Khẳng định cũng là gặp qua ngày người a. Lão Trương đứng tại Chu Trạch bên người, Chu Trạch đi hắn liền đi, Chu Trạch không đi hắn cũng liền cùng dừng lại. Lần thứ nhất xuống Địa ngục, so lần thứ nhất đi máy bay khẩn trương đến nhiều, sợ không cẩn thận xấu mặt. Không qua bao lâu, Một trận làn gió thơm đánh tới. Đúng vậy, Không sai, Là làn gió thơm. Quỷ sai cùng phổ thông ác quỷ trốn đi khác biệt, Có điểm giống là quân chính quy cùng đám ô hợp cảm giác. Ác quỷ trốn đi sau, linh hồn hiển hiện mà ra lúc, là tại Địa Ngục gặp tra tấn sau bộ dáng, rất khó sửa đổi. Mà đám quỷ sai, thì là có thể "Dịch dung" . Đây cũng là Địa Ngục cho cơ sở công chức phát một loại phúc lợi đi, dù sao không uổng phí tiền phúc lợi lãnh đạo thích nhất phát. Chỉ là, Vị này thế mà ngay cả "Nước hoa" đều đã vận dụng, thật đúng là kỳ quái. Ngẩng đầu, nhìn lại, là một nhìn quen mắt nữ nhân, mặc váy trắng, đứng tại đình đài bên ngoài, thật là có loại người ấy đang nhìn cảm giác. "Uy, ta chỗ này phát hiện một thứ tốt, chúng ta không giải quyết được, cùng đi?" Nữ nhân mở miệng hô. Lão Trương yên lặng, Chu Trạch thì là cười cười. Lão Trương là lăn lộn hai mươi năm cảnh sát hình sự tên giảo hoạt, Chu lão bản cũng sớm không phải nộn sồ nhi. Tùy tiện đặt bẫy mà liền muốn khiến hai người bọn hắn đi chui, hiển nhiên không quá hiện thực. Thấy hai người hoàn toàn không có phản ứng, Nữ nhân bỗng nhiên quỳ xuống, Thét to: "Cứu ta, van cầu ngươi mau cứu ta!" Trước đó bởi vì tiếng tăm, cho nên nữ nhân chủ động tìm Chu Trạch kết nhóm; Trước mắt, cũng là bởi vì tiếng tăm, nàng hi vọng Chu Trạch có thể cứu mình một phen. Chu Trạch đứng lên, sắc mặt ngưng trọng, hỏi: "Ngươi bị khống chế lại?" Nữ nhân dùng lực gật đầu. Chu Trạch mắt lộ ra vẻ ân cần, Quả nhiên là chân thực nhiệt tình chi tâm lộ rõ trên mặt, Sau đó, Chu lão bản lập tức lôi kéo lão Trương cánh tay trực tiếp hướng phương hướng ngược bắt đầu đi, Lưu nữ nhân xem bóng lưng của bọn hắn, Một mình trong gió lộn xộn. . . "Khặc khặc, đưa tới cửa đồ ăn, muốn đi, không thể được a. . ." Nữ nhân trong miệng bỗng nhiên phát ra một âm nhu nam tử thanh âm, Sau một khắc, Nữ nhân linh hồn trực tiếp sụp đổ, Hóa thành bụi sau càng là bị âm nhu nam tử cho hoàn toàn hút vào trong lỗ mũi, "Hô. . ." Âm nhu nam tử thân thể nhẹ nhàng run rẩy, Quả thực là thoải mái đến run rẩy. "Duy nhất một vị tiểu phán quan còn ở bên ngoài, này phế cung bên trong khắp nơi đều là tôm tép, vừa vặn cho ta khai vị!" Âm nhu nam tử thân hình lóe lên, Trực tiếp xuất hiện tại Chu Trạch cùng lão Trương trước mặt. Lão Trương bị Chu Trạch kéo một cái, Hướng về sau rút lui, Chu Trạch thì chỉ chủ động nghênh lên! Kỳ thật, Người đang làm rất nhiều chuyện thời điểm, là căn bản không kịp đi suy nghĩ, cũng tỷ như trước mắt. Chu Trạch ngay từ đầu tưởng rằng cái khác một đám quỷ sai khống chế nữ nhân kia, cho nên hắn không muốn xen vào tiểu bằng hữu "Tranh quyền đoạt lợi" ngây thơ trong trò chơi. Nhưng trước mắt, Này âm nhu nam tử vừa xuất hiện, Chu Trạch liền biết không được bình thường, Đây không phải tôm tép, Đây ít nhất là một điều cá mập! Bàng bạc lực lượng gào thét mà đến, Giống như là một mặt tường lớn, Trực tiếp cấu xé xuống dưới! Phảng phất tại dưới mặt tường này, Bất cứ tồn tại đều chỉ là chờ đợi bị nghiền nát sâu kiến. Chu lão bản vừa kịp mười cái móng tay vung ra đi, Cả người liền bị "Bài sơn đảo hải" khí lãng trực tiếp lật tung. "Phanh!" Lão Trương thò tay ý đồ bắt Chu Trạch, Lại bị Chu Trạch mang được cùng nhau ngã rầm trên mặt đất. Hai người linh hồn đều có chút không ổn định, nhất là lão Trương, cũng bắt đầu trở nên nửa trong suốt. Hai người không có trực tiếp tan thành mây khói, vẫn là đối phương cố ý lưu thủ nguyên nhân, lo lắng đem đồ ăn làm tản, liền ăn không được. Âm nhu nam tử vừa mới chuẩn bị tiếp tục tiến lên tiến bữa ăn, Chợt dừng bước lại, Hơi kinh ngạc hướng nhìn xuống, Phát hiện ngực mình vị trí một đạo dây đỏ dĩ nhiên nứt ra. "Tê. . ." Âm nhu nam tử lúc này quỳ một gối xuống nằm ở trên mặt đất, Bắt đầu cường hành phong ấn thương thế của mình. Nhưng thương thế rút dây động rừng, còn lại vị trí thương thế dĩ nhiên cũng bắt đầu không ổn định lên. Làm sao có thể! Âm nhu nam tử sẽ không nghĩ tới, Là Chu Trạch móng tay, Vừa mới đâm thủng một đạo tơ máu, Khiến cho hắn sa vào như vậy quẫn địa. Chu Trạch bò lên, Xem quỳ tại trước mặt âm nhu nam tử. Lần này, Chu lão bản không có chạy, cũng không có lưu, bởi vì hắn rất rõ ràng, đại môn được tại bảy ngày sau đó mới sẽ bị mở ra, mình bây giờ liền xem như lưu cũng chỉ có thể tại cái cung điện này phạm vi bên trong xoay vòng vòng. Tên trước mắt này, Không biết cái gì lai lịch, Lại mạnh đến mức đáng sợ, Nếu để cho hắn khôi phục lại, Vậy mình khẳng định cũng tránh không khỏi đối phương tại này phạm vi nhỏ khu vực bên trong tìm tòi cùng truy sát. "Rống!" Chu Trạch phát ra gầm lên giận dữ, Hai viên răng nanh hiển lộ mà ra, Trên linh hồn cũng bám vào lên một tầng màu xanh, Oán niệm, Nguyền rủa, Tai ách, Đủ loại mặt trái thuộc tính lực lượng bắt đầu tuyên tiết đi ra. Sau một khắc, Chu Trạch trực tiếp hướng âm nhu nam tử phóng đi. Âm nhu nam tử ngẩng đầu, Xem chính xông về phía mình Chu Trạch, Cười cười, "Quỷ sai?" Vừa mới truy sát đến Bình Đẳng Vương Lục chạy trối chết hắn, Lúc này thế mà bị một Âm Ti nho nhỏ quỷ sai chủ động khiêu khích? Lúc này, Âm nhu nam tử một bàn tay niết chính mình tơ máu, Một cái tay khác chợt ép xuống, Quát khẽ nói: "Âm La vạn tượng!" Từng đạo màu đen cương phong bỗng nhiên xuất hiện, Cái này khiến Chu Trạch nghĩ đến Thúy Hoa ban đầu ở dương gian lúc thuật pháp, Nhưng trước mắt một màn này, Hiển nhiên so với lúc trước Thúy Hoa, Cường đại vô số lần. Thực lực này chênh lệch, Cách xa phải có chút khiến người tuyệt vọng a! Bệnh Hổ cũng tuyệt không phải một luyện được hai đầu cơ bắp sâu kiến có thể đi khiêu khích! Lúc này, Chu Trạch trực tiếp xoay người nhảy vào trong đầm nước, Bàng bạc cương khí đuổi theo hắn cũng cùng nhau nhập vào đầm nước, Một thời gian, Toàn bộ đầm nước sóng lớn mãnh liệt, Giống như một Cự Nhân cầm thìa đang tại điên cuồng khuấy đều! "Cho ta , đứng dậy!" Âm nhu nam tử hư không một nắm, Sau đó chợt kéo một cái. "Phanh!" Chu Trạch bị một cỗ lực lượng vô hình áp ra mặt nước, "Phù phù" một tiếng rơi vào trên mặt đất. "Quỷ ngọc!" "Ông!" Cũng liền vào lúc này, Quỷ ngọc bỗng nhiên xuất hiện, Ý đồ trực tiếp đâm vào âm nhu nam tử trong linh hồn. "Cút!" Âm nhu nam tử một tiếng quát chói tai, Quỷ ngọc thân thể nháy mắt phóng đại, Sau đó trực tiếp vỡ nát, Tiêu tán thành vô hình! ". . ." Chu Trạch. Trọng thương trạng thái dưới, nâng tay ở giữa, giải quyết tất cả vấn đề. Âm nhu nam tử ráng chống đỡ đứng lên, Đi tới Chu Trạch trước mặt, Lại không có trực tiếp hạ sát thủ, Ngược lại có chút hiếu kỳ đánh giá Chu Trạch, "Thú vị, thú vị được cực, ngươi oa nhi này, xem lên ngược lại là có mấy cân thịt bộ dáng." Tựa như là ếch trâu, ăn ngon, nhưng thịt không nhiều, muốn ăn no bụng, phải ăn thật nhiều. Âm nhu nam tử thò tay, bắt Chu Trạch cái cổ, Liếm liếm bờ môi của mình, "Bị ta ăn hết, là vinh hạnh của ngươi." Ngươi căn bản vô pháp tưởng tượng ra được, Ta đến cùng là như thế nào vĩ đại tồn tại! "Lại là câu nói này." Chu Trạch bất đắc dĩ, xem ra đại nhân vật chẳng biết xấu hổ, thật là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối. Sau đó, Hắn chuẩn bị khiến sát bút mở ra phong ấn. Này đã căn bản cũng không phải là một cái cấp độ quyết đấu, Thậm chí vượt ra khỏi thật nhiều rất nhiều cấp độ. Chỉ là, Khiến Chu Trạch có chút ngoài ý muốn chính là, Phong ấn giải khai sau, Vị kia, Lại không hề có động tĩnh gì! Sợ? Túng? Như vậy chân thực sao? Không đúng, Có một chút Chu Trạch khó có thể lý giải, Hắn không cho rằng sắp chết đến nơi, dù là biết rõ mình bây giờ thực lực không có khôi phục căn bản không địch lại, lại ngay cả buông tay đánh cược một lần cơ hội đều trực tiếp từ bỏ. Đây không phải Doanh Câu họa phong! "Buông hắn ra!" Lão Trương lúc này lao đến. Mặc dù, Có thể suy ra, Không có gì dùng, Chỉ tiếc lão Trương không phải nữ, Nếu không ở chỗ này còn có thể hoàn nguyên một chút não tàn khổ tình kịch tiết mục. "Ca. . ." Âm nhu nam tử ánh mắt ngưng tụ, Lão Trương hai chân trực tiếp bị giam cầm ở, hắn không cách nào nhúc nhích. "Thịt của ngươi, liền thiếu đi đến đáng thương, đừng nóng vội, ta từng bước từng bước ăn." Nói, Âm nhu nam tử há miệng, Đối Chu Trạch đầu vị trí cắn, Tại trong miệng của hắn, Phảng phất có một màu đen vòng xoáy, Có thể thôn phệ hết thảy! "Phanh!" Mà lúc này, Một đạo màu vàng đồ vật đập tới, Một đạo cương phong càn quét mà ra, cùng Kim Quang đụng vào nhau, Kim Quang bỗng nhiên đại thịnh, trực tiếp xuyên thấu cương phong. Cuối cùng chỉ nghe một tiếng vang giòn, Âm nhu nam tử mặt hơi nghiêng, Hắn, Bị đập trúng. Bị lão Trương duy nhất "Pháp khí", thậm chí có thể nói là duy nhất "Vật " cho đập trúng. "Phù phù!" Đồ vật rơi trên mặt đất, Âm nhu nam tử cúi đầu xuống, Nhìn thấy viên kia tỉ ấn. "Thứ này, tại sao lại ở chỗ này?" "Ta cũng rất tò mò." Thanh niên mặc áo đen thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở trên mặt nước, Trước đó, Hắn nhưng là học Chu Trạch bộ dáng tại trên bậc thang nằm. Âm nhu nam tử hơi kinh ngạc quay đầu lại, Nhìn về phía vị kia thanh niên mặc áo đen, Từng chữ từng chữ nói: "Bình Đẳng Vương Lục!" —— —— —— Mãnh liệt đề cử hạ Hoa nương « ta thật sự trường sinh bất lão », thân kiều thể yếu dễ đẩy ngã, trực tiếp mọi người đi quất roi, a không, là đi phẩm duyệt!