Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng. Nhiều khi, Đồng hương chỉ là cùng ngươi tại một chỗ ra đời quê quán người, Nhưng lại một số thời khắc, chỉ là tại một thời đại đản sinh người. Tỉ như, khi ngươi chín mươi tuổi, ngươi cùng ngươi đồng hương ba bốn mươi tuổi tiểu thí hài, Còn có cái gì tốt nói chuyện? Khả năng nếu là đụng tới một xứ khác chín mươi tuổi tuổi lão nhân, mới có thể cùng nhau tâm sự năm đó kinh lịch những cái kia đã tại lịch sử thủy triều bên trong vết rỉ loang lổ mưa gió. Đẩy ra lịch sử khói bụi, Ngu ngốc trong ánh mắt hiển lộ ra một vệt thâm thúy, Lại gặp được quê quán người, A không, Không đúng, Là lại gặp được quê quán chó. Cùng lần trước hành hung Trần cảnh quan chỗ khác biệt chính là, Giải Trĩ phân thân, càng giống là phân tán đi ra cố định chương trình, nhìn như bình thường, lại không mang theo bao nhiêu cảm tính, có điểm giống là người máy, trí thông minh xem lên rất đủ, lại giống như là không có gì trí thông minh. Nhưng trước mắt này, Là Giải Trĩ cố ý phân chia ra tới một luồng tinh hồn, Nó sẽ suy nghĩ, Nó sẽ cảm tính, Nó ở một mức độ nào đó, Mới xem như chân chính đại biểu cho Giải Trĩ ý thức tồn tại. Cùng ngu ngốc bên này "Nỗi nhớ quê là cái gì" so sánh, Bên kia Giải Trĩ, Liền có vẻ có chút. . . Phá hoại họa phong. Vốn nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt, thời đại kia phong tuyết đêm người về, cùng nhau ngồi xuống, đỏ bùn lò lửa nhỏ lục nghĩ mới phôi rượu cái gì, cũng rất có ý cảnh bức cách. Dù là cuối cùng một đao đâm chết ngươi, Còn có thể chứa cười từ trên ghế ngã xuống, Mới không còn loại này Thượng Cổ thời kỳ đại năng ngữ điệu. Nhưng mà, Giải Trĩ lại trực tiếp thân thể run lên, Chợt lui về sau mấy bước, Hai tay đặt ở trên mặt đất, hai chân nghiêng về phía sau, Tứ chi chạm đất, Mang theo vô cùng cảnh giác cùng kinh khủng ánh mắt, Nhìn chằm chằm Chu Trạch. Còn kém đến một tiếng: "Vượng vượng vượng!" "Còn. . . Là. . . Như. . . Vậy. . . Nghịch. . . Ngợm. . ." Chu Trạch lắc đầu, Có chút hơi thất vọng, Lại sinh ra một loại tưởng nhớ cảm xúc. Tưởng tượng năm đó, Chính mình đang ngồi ở trên bạch cốt vương tọa ngủ gật, Nó xuất hiện, Mang theo pháp thú tôn nghiêm, cao cao tại thượng, tựa hồ tại thay trời hành đạo, thay mặt thương khung lập pháp quy; Lấy vô thượng chi uy, Tuyên bố chính mình mười tám đại tội hình, Ý là muốn để chính mình đi chịu đòn nhận tội, Bản thân phong ấn, Sau đó lại bị nó phong ấn, Cuối cùng cam tâm tình nguyện cùng nó đi, Rời khỏi Địa Ngục, Đi tìm đương thời nhân gian Hoàng giả, Minh chính điển hình! Khi đó nó, là thật đáng yêu a, mặc dù có chút quá mức ồn ào. Ngươi nói chuyện cứ nói đi, cũng không có không cho ngươi nói chuyện, nhưng ngươi nói chuyện lúc thế nào cũng phải cho mình làm ra "Thương khung thanh âm" đặc hiệu, Một câu xuống tiếng sấm chấn động, Rầm rầm rầm, Làm cho người ta trán đau. Chính mình lại không phải cái gì dương gian ngu dân xuẩn phụ, Chẳng lẽ thật xem thiên địa dị tượng liền đối ngươi cúi đầu liền bái? Tất cả mọi người là cao cấp như vậy tồn tại, Loại này ảo thuật như vậy ngoạn ý, Ai không biết a? Trang này bức, có ý tứ a? Nguyên bản, Doanh Câu không để ý đến nó, Chỉ cảm thấy nó thật thú vị. Tựa như là ngươi xem này một Husky đầu đội vương miện ở nơi đó nghiêm trang cầm kinh văn gì hoặc là pháp điển đối ngươi niệm tụng, "Ngao ngao ngao ngao" bộ dáng, Ngươi sẽ đối với nó sinh khí a? Đoán chừng ngươi sẽ cảm thấy rất khôi hài, Bữa tối lại cho nó tăng tốc xương cốt. Lúc ấy, Doanh Câu chính là loại cảm giác này, Chỉ cảm thấy rất thú vị, rất có ý tứ. Nhưng nó tại tuyên bố chính mình mười tám đại tội trạng sau đó, Lại tuyên đọc ba mươi sáu điều xử trí thi thố. . . Trọng yếu nhất chính là, Đặc hiệu còn không có đóng! Chính là như vậy, Doanh Câu cũng nhịn, Đối mặt một đáng yêu xuẩn manh cẩu cẩu, Đổi lại là ai, Khoan dung độ đều có thể lớn hơn nhiều. Sau đó, Đẳng ba mươi sáu điều xử trí thi thố tuyên đọc xong sau đó, Giải Trĩ lại bắt đầu tuyên đọc một trăm linh tám điều Địa Ngục tương lai pháp chế phát triển quy hoạch. ". . ." Doanh Câu. Lúc ấy, Doanh Câu nói chỉ là câu: "Ngươi lại nói nhảm xuống dưới, ta liền đánh gãy sừng của ngươi." Giải Trĩ nói được thì càng ra sức, Đến cùng tuổi trẻ, Muốn kiếm đại tin tức, Tựa như là rất nhiều tuổi trẻ luật sư tại hành nghề lúc mới bắt đầu, muốn đụng tới một đại án đến để cho mình một pháo thành danh đồng dạng. Giải Trĩ cũng kích động, Nó đem Doanh Câu đối với nó uy hiếp, coi là đối với mình cổ vũ, đối với nó tán thành! Sau đó, Nó thật liền không nhìn Doanh Câu đối với nó cảnh cáo, Bắt đầu tuyên đọc một trăm linh tám điều tương lai phát triển phương án. Rốt cuộc, Nó thành công trêu chọc lên Doanh Câu hỏa khí, Trên thực tế, Tại lúc ấy, Lấy Doanh Câu tính tình cùng với thân phận địa vị, Thật sự đã rất khắc chế rất khắc chế. Doanh Câu động thủ, Dựa theo lúc trước hắn nói tới, Đánh gãy sừng của ngươi. Lần này, Chỉ làm liền về sau tương lai vô số trong năm, Giải Trĩ tại dân gian hình tượng, Chính là độc giác. Hơn nữa còn diễn dịch ra vô số giải thích phiên bản, Tỉ như Giải Trĩ độc giác hình tượng, mang ý nghĩa nó đối pháp tôn trọng, đối người phạm pháp linh khoan dung , chờ một chút các loại. . . . . . "Răng rắc" âm thanh, vẫn còn tiếp tục, Nhưng thân thể, đã khôi phục rất nhiều. Doanh Câu có chút không vừa ý nhìn thoáng qua mất đi cái kia cánh tay, Luôn cảm thấy loại này hình tượng, Thiếu một loại nghi thức cảm giác. Tuy nói dựa theo cái kia cá muối chó trông cửa thuyết pháp, Cụt tay Venus, Cũng là một loại đẹp. Giải Trĩ nằm rạp trên mặt đất, mười phần cảnh giới, nó thậm chí cảm thấy phải có chút hoang đường, đạo "Ngươi thế mà không chết!" Chu Trạch có chút bất đắc dĩ, Lắc đầu, Nói: "Cái này. . . Là. . . Thứ. . . Ba. . . Lần. . .. . ." Trong giọng nói, Tràn đầy không kiên nhẫn. Bởi vì đây là lần thứ ba đối mặt Giải Trĩ, Mà mỗi lần đối mặt Giải Trĩ lúc, Hiển lộ ra chân thân khí tức sau đó, Đối phương đều sẽ vạn phần hoảng sợ đến một câu: "Ngươi thế mà còn chưa có chết?" Lần thứ nhất, vẫn là có không ít thoải mái cảm giác. Lần thứ hai, còn có thể hắc hắc hắc cười cười. Đến lần thứ ba, Liền tẻ nhạt vô vị. "Cho nên, ta trước đó phân thân, đều là bị ngươi cho. . ." Nói, Giải Trĩ liền ngẩng đầu, Trận pháp này, Thành hắn hiện tại khổ nhất buồn bực một sự kiện. "Ngươi. . . Phá. . . Không. . . Mở. . .. . ." Giải Trĩ gật gật đầu, không có phản bác. Nhưng vẫn là nói: "Dù sao cũng phải thử một chút xem, dù sao, trước kia chỉ là phân thân hình chiếu, lần này là tinh hồn." Chu Trạch nghe vậy, Gật gật đầu, Tựa hồ biểu hiện rất đồng ý, Sau đó mở miệng đáp lại nói: "Tạ. . . Tạ. . ." ". . ." Giải Trĩ! Cám ơn! Cám ơn là có ý gì! Trước kia đưa nửa cân thịt, Lần này đưa hai cân còn mang theo xương cốt có thể nấu canh uống? Giải Trĩ khí tức, bắt đầu trở nên thô tráng lên. "Trước ngươi, vì sao không sớm một chút ra. . ." Hỏi nơi này lúc, Giải Trĩ dừng lại lời nói, Bởi vì nó minh bạch, Đối phương sở dĩ không sớm một chút đi ra, Là muốn mượn nó năng lực, một lần nữa rèn luyện bộ thân thể này! Đây là lấy chính mình đương chày gỗ, Để cho mình làm công không! Chu Trạch đầu hơi nghiêng, tiếp tục bảo trì mỉm cười: "Cái này. . . Thân. . . Thể. . . Quá. . . Tạp. . .. . ." Tại Doanh Câu ngủ say trong khoảng thời gian này, Chu lão bản khắp nơi thụ thương, khắp nơi gây chuyện, mặc dù đều không phải là chủ động, nhưng lần lượt trọng thương bên dưới lại ra, cho bộ thân thể này để lại quá nhiều tai họa ngầm. Cho nên, Từ đối với đối thủ lý giải, Doanh Câu mới không có trực tiếp tỉnh lại. Hiện tại, Thân thể này, Trở nên nhẹ nhàng lưu loát nhiều, Dùng cũng càng khoan khoái một chút. "Ngươi, muốn ăn ta?" Giải Trĩ hỏi. "Đã. . . Trải qua. . . Ăn. . .. . . Hai. . . Lần. . .. . ." Ý ở ngoài lời, Minh bày sự tình, Cũng đừng hỏi. "Ta chết rồi, hắn cũng liền chết rồi." Giải Trĩ mở miệng nói. "Ta. . . sẽ. . . Tại. . . Ý?" Chu Trạch biểu cảm lạnh lùng, Bởi vì hắn từng muốn nói lại thôi nói qua, Toàn bộ tiệm sách, Trừ kia phá đũng quần, Những người còn lại, Đều là nhà mình chó trông cửa hướng trong nhà lĩnh trở về rác rưởi. Tựa hồ, Song phương lập trường đảo ngược, Nguyên bản hẳn là chú trọng hơn Trương Yến Phong an toàn tiệm sách một phương sức chiến đấu cao nhất, Biểu hiện ra thái độ thờ ơ. Mà vừa mới bị lão Trương ổ chăn đều không có che nóng trở tay liền bán Giải Trĩ, Nhưng biểu hiện ra muốn bảo vệ hắn ý tứ. "Kỳ thật, cũng thật buồn cười, lúc trước ngươi, không chết, ta là nghĩ không ra. Nhưng ngươi, thế mà lại nguyện ý lấy loại phương thức này, tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống dưới, ta cũng là không nghĩ tới." Chu Trạch gật gật đầu, Quơ cánh tay một cái, Ra hiệu nói: "Tới. . . Đi. . ." Không bức bức. Làm sao ngươi giống như trước đây, Làm việc phía trước thích nói nhảm nhiều như vậy, Dù sao đều là ngươi phải bị đánh đòn, Dù sao đều là ngươi phải bị đánh, Lại nói nhiều như vậy mà nói, Không phải là chính mình đánh mặt mình a? Giải Trĩ gật gật đầu, Tứ chi run lên bần bật, Mặt đất cũng vì đó chấn động, Lại không có tạo thành phá hoại, Kỳ thật, Từ vừa mới bắt đầu đánh nhau đến bây giờ, Song phương nhiều nhất liền đem tiệm sách sàn nhà làm hỏng rồi không ít, cũng không có làm ra cái gì động tĩnh lớn. Giải Trĩ là không muốn thương tổn cùng vô tội, Chu lão bản trước đó là đau lòng chính mình tiền gắn. Không khí chung quanh, Vì đó ngưng kết, Giải Trĩ thân thể hóa thành một đạo bạch quang, Vọt thẳng hướng về phía Chu Trạch. Chu Trạch chậm rãi đứng thẳng người, Chu Trạch từ từ nghiêng người qua, Chu Trạch nhẹ nhàng giơ cánh tay lên, Sau đó, Chu Trạch còn sót lại cái kia cánh tay, Giống như là một căn roi da, Trực tiếp quăng ra! "Ba!" "Phanh!" Phảng phất từ nơi sâu xa tự có định số, Nhưng lại giống như là một cộng một bằng hai như vậy đương nhiên, Không có xung đột, không có cao trào, Cũng không cần giống như Altman, ngươi đánh ta một chút ta đánh ngươi một chút, sau đó ngã xuống đất sau "Đích đô đích đô đô" sáng chói đèn đỏ, Cuối cùng nối liền thánh đấu sĩ tiểu vũ trụ bộc phát, Ko mất đối thủ. Mỗi lần Doanh Câu đi ra, Đều là như vậy gọn gàng dứt khoát, Lưu loát đến nỗi ngay cả bị rút ngã xuống đất không nhúc nhích Giải Trĩ, Đều cảm thấy là như vậy đương nhiên. "Thua là ta, nhưng pháp, không có thua, ta bản tôn vẫn còn, ngươi cũng rõ ràng. Ta có vô số phân thân, ta có thể phân hoá rất nhiều tinh hồn, Nhưng ngươi dám thật thò đầu ra a? Ngươi phải biết, Pháp võng tuy thưa nhưng mà khó lọt!" Giải Trĩ mở miệng nói. Nói là con vịt chết mạnh miệng, cũng không kém nhiều. Chu Trạch cánh tay đặt ở Giải Trĩ nơi ngực, Hắn từ từ cúi người, Cúi đầu xuống, Để cho mình mặt, Tiến đến Giải Trĩ trước mặt, Có chút buồn vô cớ mà mang theo suy tư chậm rãi nói: "Lần. . . Trước. . . Ngươi. . . Chạy. . .. . . Quá. . . Nhanh. . . Quên. . . Hỏi. . . Ngươi. . .. . ." Giải Trĩ mặt đỏ lên, Nhưng vẫn hỏi: "Hỏi cái gì?" Chu Trạch dừng lại một hồi, Hỏi: "Đế Nghiêu. . . Vừa. . . Đúng. . . Muốn. . . Tuyển. . . Pháp. . . Chi. . . Đồ. . . Đằng. . ." "Ân?" "Vì. . . Sao. . . Không. . . Tuyển. . . Người. . . Mà. . . Là. . . Tuyển. . .Nhà. . . Mình. . . Cửa. . .Chó. . ."