"Đến, khổ đinh trà." Vương Kha đem nước trà đặt ở Chu Trạch trước mặt. Khổ đinh trà, lại xưng trà đắng, trà như kỳ danh. Nhưng Vương Kha từ khi bắt đầu uống trà lúc, liền say mê loại vị đạo này, ngày thường tại nhà mình hoặc là ở văn phòng lúc, đều là uống loại trà này. Có thể nói hắn là tại ức khổ tư điềm, hắn cũng xác thực xứng với "Ức khổ tư điềm" . Từ không có gì cả cô nhi, đi đến hôm nay một bước này, đã coi như là thành công được không thể lại thành công, ở giữa trả giá gian khổ, đều tại này ly trà đắng bên trong nhộn nhạo. Chu Trạch nâng chung trà lên, uống một ngụm, chậm rãi nhai nuốt trà vụn, đặt chén trà xuống, lại đốt một điếu thuốc. "Cô đơn đi?" Vương Kha nói. Chu Trạch gật gật đầu. Làm một bác sĩ tâm lý, am hiểu nhất, kỳ thật vẫn là nhìn mặt mà nói chuyện, đây là một môn nhìn như rất dễ dàng học trên thực tế muốn học tốt cũng rất khó khăn học vấn. "Con gái của ngươi đâu?" "A, sắp tan học." "Tẩu tử đâu?" "Làm tóc đi; Sau đó hẳn là đi đón hài tử tan học, không bao lâu liền nên trở lại đi." "Ngươi cũng là tâm lớn, còn dám yên tâm khiến nàng đi ra cửa." "Nàng đại bộ phận thời điểm, vẫn là bình thường." Vương Kha đối chính mình ly trà trước mặt hô một hơi, sau đó bưng lên đến phẩm một ngụm. Cay đắng vào cổ họng, không thua gì rượu đế xuyên ruột. "Ta muốn tìm người nói nói chuyện, nhưng không biết tìm ai, sau đó liền nghĩ đến ngươi." Chu Trạch sau khi nói xong, cười cười. Có thể thấy được, hắn cảm xúc kỳ thực là có chút sa sút. Nhất cử diệt sát lão thái bà kia linh hồn, cũng không để cho Chu lão bản phát tiết ra nội tâm cái gì lửa giận, ngược lại giống như là ven đường ăn "Thức ăn nhanh" về sau, nhìn như kịch liệt vận động kết thúc, Nhưng đi tới lúc, lại khó nén ở sâu trong nội tâm tràn đầy mất mát cùng trống rỗng. Chu Trạch không có cảm thấy mình hành động kia rất thẳng thắn rất sát phạt quyết đoán, Kia thật chỉ là chó cùng rứt giậu, Một người bị bức bách đến một cảm xúc chỗ ngoặt về sau biểu hiện ra điên cuồng thôi, Mãng phu cử chỉ, Không có gì tốt khoác lác. Cuối cùng, Cầu Nại Hà có thể hay không biết chuyện này, Chính mình có thể hay không đối mặt xử lý, Hắn không rõ ràng, cũng không biết. "Ta có thể hiểu được như ngươi loại này cảm giác, khi còn bé, chúng ta đều là giống nhau." Vương Kha đem cái gạt tàn thuốc hướng Chu Trạch trước mặt đẩy, tiếp tục nói: "Chúng ta cất bước so người đồng lứa kém rất nhiều, cũng so người đồng lứa càng có cảm giác nguy cơ, bởi vì chúng ta thể nghiệm qua không có gì cả hoảng hốt, cho nên chúng ta càng hiểu được trân quý đạo lý." Chu Trạch xem Vương Kha, không nói chuyện. "Ngươi bây giờ, cho ta một loại phảng phất chúng ta còn tại cô nhi viện lúc cảm giác." "Ha ha." "Là thật, loại kia không chỗ dựa, đối tương lai bàng hoàng cùng mê mang, ta ở ngươi trên người, nhìn thấy, thấy rất rõ ràng." "Ta vốn là không có gì cả, đời trước, sờ soạng lần mò đến ba mươi tuổi, một trận tai nạn xe cộ, cho một mồi lửa; Đời này, lại phát hiện càng làm cho ta khó mà tiếp nhận chân tướng, nguyên lai ta cả người tồn tại, cũng chỉ là một cái hiểu lầm, một xác suất, thậm chí có thể nói là. . . Một trò đùa." "Sau đó thì sao, ngươi quyết định làm sao bây giờ đâu?" Vương Kha thò tay vuốt nhẹ một phen cái cằm. Nói thực ra, đối với Vương Kha tới nói, đối mặt các loại khách hàng, hắn đều không có sợ hãi, hắn tài học cùng tâm lý học phương diện tạo nghệ cùng kinh nghiệm của hắn, có thể trợ giúp hắn giải quyết tuyệt đại bộ phận vấn đề. Nhưng đối mặt Chu Trạch lúc, Vương Kha trước kia tất cả loại kia tự tin trực tiếp không còn sót lại chút gì. Dù sao, Trong trường học nhưng không có một môn khóa chuyên môn giảng "Quỷ" tâm lý học nghiên cứu. "Ngươi vấn đề này, quá trống rỗng." Chu Trạch nói. "Kia như vậy đi, ngày mai ngươi, chuẩn bị định làm như thế nào, đi làm thứ gì? Tỉ như buổi sáng, ngươi ý định làm cái gì, giữa trưa lúc ý định làm cái gì, ban đêm lúc ý định làm cái gì, như vậy liền rõ ràng cụ thể đi lên." "Buổi sáng. . ." Chu Trạch trầm ngâm một hồi, hồi đáp: "Buổi sáng sẽ ngồi tại tiệm sách vị trí gần cửa sổ, phơi phơi nắng, lại uống uống cà phê." ". . ." Vương Kha. Kềm chế ho khan xúc động, Vương Kha kiên trì tiếp tục hỏi: "Trong lúc này buổi trưa đâu? Ăn cơm về sau, tiếp tục xem báo chí?" Chu Trạch cười, lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không phải xem báo chí, cũng không uống cà phê." "Ân, vậy là tốt rồi." Vương Kha thở một hơi dài nhẹ nhõm, Cảm thấy mình bạn nối khố này, Còn có được cứu a. "Báo chí cứ như vậy một điểm trang bìa, giữa trưa đến xế chiều, đổi quyển sách xem một chút đi, tiệm sách bên trong sách không ít, hơn nữa cũng không ngồi vị trí cũ, buổi sáng Thái Dương coi như dễ chịu, buổi chiều Thái Dương liền lớn, tuyển một góc vị trí, nằm nghiêng, lật qua sách. Hứng thú tới, nhìn xem một chút nghiêm túc văn học hoặc là một chút cổ đại danh tác. Cảm thấy nhàm chán, tìm tiếp một chút đương đại tiểu thuyết thay đổi khẩu vị, có đôi khi cũng cảm thấy này mấy tiểu thuyết thật có ý tứ. Cũng không uống cà phê, dù sao cà phê uống quá nhiều đối trái tim cũng không tốt, ta trước kia là làm bác sĩ, hiểu đạo lý này. Đổi uống trà đi, bất quá sẽ không uống như ngươi loại này trà đắng, ta nơi đó có không ít giá cao mua được lá trà ngon." ". . ." Vương Kha. "Ban đêm sao, nhìn xem có hay không khách tới cửa, có sinh ý tới cửa mà nói liền làm, không có sinh ý mà nói liền đến điểm đóng cửa, tắm rửa, ngủ." Vương Kha xem xem trước mặt cái gạt tàn thuốc, Không biết vì sao, Trong lòng của hắn bỗng nhiên có một xúc động, Đó chính là giơ lên cái này cái gạt tàn thuốc, cho mình bạn nối khố này nện hắn cái đầu phá máu chảy! "Dạng này sinh hoạt, thú vị a?" Vương Kha tổ chức chính mình ngôn từ, tiếp tục nói: "Có lẽ, dạng này sinh hoạt, đối với ngươi bây giờ đối mặt khốn nhiễu, có trợ giúp a? Có thể cải thiện vấn đề của ngươi và giải quyết ngươi ưu hoạn a?" Chu Trạch lắc đầu. Hiển nhiên không thể. Trên thế giới này, không có trên trời rớt xuống bánh chuyện tốt. "Vậy ngươi còn ý định làm như thế?" Vương Kha hướng dẫn từng bước. Giảng thật, Hắn cảm thấy mình mệt mỏi quá, thật mệt mỏi quá. "Nhưng ta ưu hoạn cùng lo lắng, kỳ thật chính là về sau ta, khả năng liền không thể tiếp qua loại này cá muối đồng dạng sinh hoạt. Ta lại vì cái gì, Vì bảo hộ ta loại sinh hoạt này trạng thái, bây giờ lại chủ động chính mình cải biến loại trạng thái này?" Vương Kha thò tay xoa xoa cái trán, Hắn bị Chu Trạch lời nói này cho nhiễu choáng. Đúng vậy, Chu lão bản thật thích loại sinh hoạt này, Một nhà tiệm sách, một hầu gái, một phần báo chí, một luồng dương quang, một ngày một đêm, liền như vậy quá khứ, một tháng, một năm, cũng như vậy quá khứ. Hắn không thích phá hư phần này bình tĩnh, cũng không bỏ được đi phá hủy loại này không khí. Đây là sau khi hắn chết cảm ngộ ra đạo lý, một loại cùng đời trước hoàn toàn khác nhân sinh quan. Hai nam nhân nói chuyện, tiến vào bình cảnh. Cũng may, cửa trước bị mở ra. Tiểu loli cùng mình mẫu thân trở về. Mới vừa vào cửa, tiểu loli liền nhìn chằm chằm Chu Trạch một trận mãnh xem, con ngươi chỗ sâu phẫn nộ, vô cùng rõ ràng! Hắn lại gây tai hoạ, Hắn lại gây chuyện, Tiểu loli rất ủy khuất, Vì sao từ khi đi theo hắn về sau, chính mình mỗi ngày đều qua được lo lắng hãi hùng ngày! Đi theo hắn về sau, Tiểu loli đột nhiên cảm giác được cuộc sống của mình trở nên phá lệ kích thích! Kích thích không muốn không muốn! Vương Kha thê tử mang theo hài tử sau khi trở về liền phối hợp lên lầu, Đối với cái này, Chu Trạch cái này khách nhân không có chút nào loại kia bị lạnh nhạt cảm giác, Vừa vặn tương phản, Nếu như Vương Kha thê tử nhiệt tình giữ lại hắn lưu lại ăn cơm chiều mới là Chu Trạch tối không thể tiếp nhận sự tình. "Tiểu Nhị a, đi làm bài tập đi." Vương Kha ra hiệu mình nữ nhi rời đi trước. Vương Nhị rất nghe lời gật đầu, đeo bọc sách cũng lên lầu trở về phòng. Chu Trạch cũng thuận thế đứng dậy, cáo từ. Vương Kha lưu hắn lại nghĩ trò chuyện tiếp một hồi, hắn cảm thấy mình hẳn là cho mình bạn nối khố này nhân sinh quan nhiều rót vào một chút sức sống, nhưng rất hiển nhiên, này có chút đàn gảy tai trâu ý tứ. Đi ra Vương Kha gia, Chu Trạch không có vội vã rời đi, mà là tại cư xá trong hoa viên trên ghế dài ngồi xuống. Chỉ chốc lát sau, một đạo thân ảnh kiều tiểu đi đến Chu Trạch sau lưng. "Rất tức giận?" Chu Trạch không cần quay đầu lại xem liền biết là ai tới. "Giận đến chết lặng." Tiểu loli tại Chu Trạch bên người trên ghế dài ngồi xuống, "Ngươi ngữ văn là số học lão sư dạy a?" Tiểu loli giễu cợt nói. Nàng trước đó cùng Chu Trạch video lúc, Chu Trạch thế mà đem người linh hồn cho trực tiếp xé nát! Còn nói cái gì lĩnh hội nàng ý tứ! "Ha ha, nhớ kỹ trước kia làm qua ngữ văn khóa đại biểu." "Kia đọc lý giải thật sự là max điểm." Tiểu loli thở phì phò nói, "Ngươi liền như vậy đem người giết, này ý nghĩa là một khi chuyện xảy ra về sau, liền triệt để không có cứu vãn đường sống?" "Lưu nàng, liền có đường sống?" Chu Trạch lắc đầu, rất tùy ý mà nói: "Người. . . A không, quỷ đã giết, lại thảo luận cái này, cũng không có ý nghĩa gì." "Vậy ngươi phía dưới định làm như thế nào?" "Cái gì làm sao bây giờ, tiếp tục qua cuộc sống của mình chứ sao." "Đốt thùng thuốc nổ, sau đó giả bộ như cái gì đều không có phát sinh?" Chu Trạch trầm mặc. Qua mười phút, Chu Trạch mở miệng nói: "Có cái gì tu luyện pháp môn a?" "Ngươi muốn học?" Tiểu loli có chút ngoài ý muốn xem Chu Trạch, "Ngươi muốn mạnh lên?" "Có đôi khi sẽ cảm thấy nhàm chán, cho nên muốn tìm chút chuyện làm làm." "Ngươi coi đây là nhược trí tu tiên huyền huyễn tiểu thuyết a? Cùng ngươi tiệm sách bên trong trên giá sách đặt những sách kia đồng dạng? Chúng ta quỷ sai, tỉ như ta, tự hoàn dương bắt đầu, hết thảy năng lực liền đều là cố định, thiên phú của chúng ta, chúng ta thần thông, đã sớm định hình. Trừ phi ngươi đi làm miếu thần góp nhặt hương hỏa cung phụng, hoặc là dùng cái khác âm hiểm biện pháp, đường đường chính chính tu luyện, tại Địa Ngục khả năng có một chút hiệu quả, nhưng ở dương gian cái này địa giới, không dùng." "Vậy thật đúng là khiến người đau đầu đâu." Chu Trạch có chút thần thương, Vô ý thức thò tay xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương. Bất quá trong lòng cũng an định xuống tới, cuối cùng một tia áy náy cũng bị xóa đi. Ngươi xem, Không phải ta không muốn tiến lên, không phải ta muốn làm một cá muối, Sự thực là tu luyện cùng không tu luyện, không có gì khác nhau a. "Bất quá. . ." Tiểu loli bỗng nhiên chuyển họa phong. Sau đó, Chu lão bản bỗng nhiên đứng lên, Bước nhanh đi đến cửa tiểu khu thò tay chuẩn bị đón xe, Còn kém bịt lấy lỗ tai dậm chân một cái hô to "Không nghe không nghe con rùa niệm kinh". Cái này khiến một bên chuẩn bị đến chuyển hướng mất một chút Chu Trạch khẩu vị tiểu loli một thời gian nghẹn họng nhìn trân trối, Cam Lâm nương! Này hóa liền sợ ta nói ra cái gì tu luyện pháp môn hại hắn không thể làm cá muối a!