Hô. . . Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chu Trạch một cái tay dùng sức gãi gãi chính mình còn tóc còn ướt, Trên đường đi, Hắn cố ý cẩn thận tránh thoát một hệ liệt khả năng "Bất ngờ", Ai biết, Chân chính bất ngờ, Lại có thể đã chỉnh chỉnh tề tề đã sớm ở bệnh mình phòng bên trong chờ đợi mình. "Xem như ngươi lợi hại." Chu Trạch thật đúng là có chút ít dở khóc dở cười. Hắn rất muốn hỏi hỏi "Chuồn chuồn đội trưởng", Đối phương chơi như vậy, có tính không vi quy. Tuy nói, người bình thường bên trong, dường như cũng có thể tồn tại tương tự năng nhân dị sĩ có thể làm được điểm này, nhưng một chiêu này thấy thế nào đều có đánh gần cầu ý tứ. Lão nhân, nữ nhân, hài tử, Vừa mới còn nằm ở trên giường bệnh ba cái người, Ở Chu Trạch hướng về bên này gần lại gần sau đó, liền biến mất. Nhưng Chu Trạch rõ ràng, Bọn họ còn ở lại chỗ này ở giữa trong phòng bệnh. Chu Trạch lên giường, Rất nhanh, Một cỗ rõ ràng lạnh lẽo liền đã đánh tới, Còn có thể cảm giác được có một cái nho nhỏ tay tại ngươi trên đùi tới lui tuần tra. "Đừng làm rộn, ngoan." Chu lão bản hai mắt nhắm nghiền, không thèm để ý bọn họ. Tuy nói hiện tại là "Phàm nhân" trạng thái, nhưng tâm tính lên tới thấp là cùng phàm nhân bất đồng, mấy thứ này, khả năng chân chính người bình thường sẽ bị dọa đến khóc trời đập đất, thậm chí tinh thần rối loạn nổi điên, nhưng đối với Chu lão bản tới nói, cũng không có gì tốt ly kỳ. Chỉ là, Nằm nằm rất nhanh liền nằm không nổi nữa, Lại không chỉ là một cái tay trên người mình tới lui, Lại tăng thêm mấy cái tay, Có trơn nhẵn, cũng có thô ráp. Chu Trạch mở mắt ra, tự ngồi trên giường đứng dậy. Ở cuối giường, ngồi xổm lấy cái kia mặc quần áo bệnh nhân lão đầu nhi, đang mang theo một mặt ý vị thâm trường thần sắc nhìn mình chằm chằm. Nhìn nhìn lại cái kia hai vô cùng thô ráp tay, Làm gì đều cho người ta một loại tiện như vậy cảm giác. Đúng vậy, làm thứ này ở trước mặt ngươi đã mất đi "Cảm giác thần bí" lúc, nó thật liền trực tiếp thoái hóa được đậu bỉ. Nhưng ba cái đậu bỉ vây quanh ngươi giở trò, Cũng thật thật là phiền. Chu Trạch đứng dậy xuống giường, mở ra tủ quần áo, sờ lên lão đạo quần áo, không có phát hiện lá bùa. ICU bên kia mình bây giờ lại vào không được, cũng không thể đi sờ sờ lão đạo vị trí kia rốt cuộc còn có hay không thiếp thân chi vật bảo lưu lấy. Nhìn nhìn cửa phòng bệnh, Chu Trạch vẫn là loại bỏ rời đi phòng bệnh suy nghĩ. Giảng thật, Ở trong phòng bệnh nhiều lắm là bị cái này ba cái gia hỏa cho tiếp tục quấy rối tiếp nữa, nếu như bọn hắn có thể làm ra cái mê thuật loại này đồ vật đều đã rất tuyệt tuyệt. Nhưng ngươi muốn thật rời đi phòng bệnh, ở trong bệnh viện này loạn đi dạo, có thể sẽ xuất hiện cái khác chân chính bất ngờ. Suy đi nghĩ lại, Chu Trạch vẫn là một lần nữa về tới trên giường, Được thôi, Coi như xoa bóp, Ta nằm, Các ngươi tiếp tục, Lại thêm cái chuông. Loại này an tĩnh hài hòa, vẫn kéo dài đại khái nửa giờ. Thời gian Chu Trạch còn trở mình, A mặt làm xong đổi B mặt. Lúc này, hai y tá đi đến. "Từ tiên sinh đúng không?" Bởi vì Chu Trạch đổi giường nguyên nhân, y tá một lần nữa xác nhận một cái Chu Trạch thân phận. "Đây là hôm nay truyền dịch." Một người y tá bắt đầu chuẩn bị cho Chu Trạch ghim kim, một cái khác y tá lại chuẩn bị cho Chu Trạch đo một cái nhiệt độ cơ thể. Nằm viện thời gian, mỗi ngày treo lượng nước nhiệt độ cơ thể, cũng coi là một loại trạng thái bình thường. Chu Trạch mở mắt ra, cố ý đem y tá đặt ở tủ đầu giường vị trí truyền dịch túi cầm lên nhìn nhìn. Mình rốt cuộc từng làm qua bác sĩ, treo thuốc gì sẽ có hiệu quả gì cùng phản ứng vẫn là trong lòng rõ ràng. Tuy nói loại này cầm nhầm thuốc tình huống xác suất rất rất nhỏ, liền xem như phát sinh đồng dạng cũng sẽ không xuất hiện quá mức lớn vấn đề, nhưng bây giờ là thời kì phi thường, Chu Trạch thật đúng là không dám thất lễ. Có đôi khi ngẫm lại, chính mình giống như cũng thật đúng không nổi lão đạo. Cả du hí quá trình bên trong, Bồ Tát bên kia còn có cái Đế Thính giúp hắn ở chia sẻ tổn thương, phía bên mình, chuyển vận cùng thịt đều là lão đạo một người khiêng. Áy náy, cũng chỉ là dưới đáy lòng thoáng chảy xuôi trong chốc lát; Cẩn thận, Hay là nên tiếp tục cẩn thận. Truyền dịch túi không có vấn đề gì, hiện tại tiểu hộ sĩ cho Chu Trạch ghim kim lúc, thình lình "A!" Kêu một cái. Sau đó sắc mặt ửng đỏ, nộ trừng Chu Trạch liếc mắt. "Tê..." Chu Trạch mu bàn tay vị trí nhưng là bị châm cho đâm một cái. "Làm sao vậy?" Bên cạnh y tá hỏi. "Không, không có gì." Tiểu hộ sĩ tiếp tục ghim kim. Sau đó, thân thể lại là run lên. Nhưng lần này nàng nhịn được, mặc dù có chút gian nan, nhưng vẫn là giúp Chu Trạch đem kim tiêm đâm vào đi. Thực tập y tá? Chu Trạch có chút hiếu kỳ. Đâm cái châm khẩn trương được như thế sao? Khả năng đối với người bình thường tới nói, cho rằng y tá ghim kim là cái độ khó cao việc cần kỹ thuật, trên thực tế cũng không phải là, đại bộ phận y tá trước kia ở trường học học tập lúc, đã sớm đem cái này làm kiến thức cơ bản đang luyện; Loại kia trong túc xá trên dưới cửa hàng hoặc là tốt khuê mật hẹn nhau cùng nhau lẫn nhau ghim kim luyện tập càng là một loại trạng thái bình thường. "Chốc lát nữa ta đến lấy." Một cái khác y tá ở Chu Trạch nách bên trong để tốt nhiệt kế sau đó một giọng nói, liền cùng ghim kim tiểu hộ sĩ cùng rời đi. Vừa đi còn đang một bên hỏi cái kia tiểu hộ sĩ vừa mới rốt cuộc làm sao vậy, tiểu hộ sĩ chỉ là đỏ mặt không trả lời. Đợi các y tá rời đi sau đó, Chu Trạch trông thấy lão đầu nhi kia từ dưới giường nhô đầu ra, Có trời mới biết hắn vừa mới rốt cuộc là lúc nào đến nơi đó đi. Lão đầu nhi có chút không giải thích được mở ra bàn tay, nhìn nhìn mình tay, lại nhìn một chút Chu Trạch. Trong lúc nhất thời, Chu Trạch toàn bộ minh bạch. "A..." Đưa chân, Đạp một cái lão đầu nhi. Đương nhiên, đây chỉ là hư đạp. Người ta dù sao không phải người, ngươi cũng đạp không trúng hắn thực thể. Nhưng nhìn lão đầu nhi này một mặt không nghĩ ra biểu lộ, Chu Trạch trực tiếp cười mắng: "Thế giới này xem mặt, biết hay không?" Lão đầu nhi tựa như là tức giận, hẳn là bị xã hội hiện thực cho kích thích, nghiêm mặt thật tốt mọc, làm kinh khủng hình. Chu Trạch thuận tay cầm lên bên cạnh một cái quả táo, đều là trước lão đạo nhân còn đang lúc thanh tẩy qua. Cắn một cái quả táo, Tùy ý ngươi biểu diễn. Có lẽ là chính mình thấy lâu, cũng sớm đã thành thói quen, cũng không thấy phải gương mặt này đẹp trai cỡ nào. Đồng thời, nhìn nhìn ngoài cửa sổ; Trời này, Lại phải biến đổi đen. Cũng không biết trận này du hí thắng bại rốt cuộc lúc nào mới có thể chia ra tới. Ai, Lại là một cái đêm không ngủ. Cơm chiều Chu Trạch không ăn, Trực tiếp từ từ nhắm hai mắt bắt đầu minh tưởng. Chỉ là, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Đến trong đêm, dường như cái này ba cái lại sinh động hẳn lên. Trước vẫn chỉ là mạc mạc trảo trảo, thình lình từ dưới mặt giường nhô ra đến thình lình từ trên trần nhà rơi xuống thình lình từ ngươi bên dưới chăn chui ra đầu đến, Hù dọa một chút ngươi, Hoặc là mạc mạc trảo trảo, giở trò, Hiện tại, Lại bắt đầu TV xuất hiện lấp lóe bông tuyết, Đèn huỳnh quang bắt đầu không ngừng mà lấp lóe, Cửa ra vào bên kia cũng bắt đầu "Kẹt kẹt kẹt kẹt" vang lên. Liền liền phòng vệ sinh bồn cầu, Cũng bắt đầu thỉnh thoảng tự động cọ rửa. Chu lão bản minh tưởng thời gian vốn cũng không tốt, rốt cuộc là cùng An luật sư bất đồng, An luật sư cho dù là có tiểu nam hài sau bởi vì tiểu nam hài yêu đương, hắn đại bộ phận thời điểm vẫn là phải phòng không gối chiếc. Mà Chu Trạch vẫn luôn là ôm Oanh Oanh ngủ, tựa như là đồng dạng cám, ngươi khiến dân đói đi ăn, khẳng định cảm thấy mỹ vị vô cùng, ngươi khiến tai to mặt lớn đại phú đi ăn, liền thật là khó mà nuốt xuống. Đặc biệt là mấy cái này Bảo Bảo còn như vậy không yên tĩnh. Thử mấy lần đều không thể nhập định sau đó, Chu Trạch dứt khoát từ bỏ, Mở mắt ra, Nhìn bên giường nữ nhân kia nói: "Biết ca hát không?" Nữ nhân ngây ngẩn cả người. "Kịch Quảng Đông, kinh kịch, đồng tử hí? Côn Khúc cũng được a. Thực sự không được, ca khúc được yêu thích? « ngọt ngào »?" Nữ nhân vẫn như cũ choáng váng. "Một chút tài nghệ đều không có, ngươi còn không biết xấu hổ ra tới làm quỷ?" "..." Nữ nhân. Bên ngoài, thình lình truyền đến một tiếng sấm nổ. Đây là muốn hạ mưa rào có sấm chớp. Trong phòng bệnh cái này ba cái tất cả đều dọa đến cuộn mình ở cùng nhau, ôm đầu. Lôi đình, Là tất cả tà ma khắc tinh! Sấm sét vang dội sau đó, mưa to rất nhanh rơi xuống. Hiện tại là mùa hạ, hạ cái mưa rào có sấm chớp cũng là lại chuyện không quá bình thường, nhưng không biết tại sao, Chu Trạch trong lòng chợt hoảng loạn. Hắn từ trên giường xuống tới, nhìn cửa sổ bên kia không ngừng lấp lóe thiểm điện, một loại cảm giác đè nén, gần như đã kềm chế tim của hắn đập. "Oanh!" Lại là một đạo tiếng sấm, Lần này, Dường như khoảng cách đặc biệt gần, Dường như liền ở ngươi sát vách vang lên. Mà theo sau đó, Càng thêm kinh dị một màn xuất hiện, Một đạo xanh ánh sáng yếu ớt cầu vậy mà xuất hiện ở ngoài cửa sổ, Lại theo trước còn mở khe hở cửa sổ bên kia chui đi vào. Đây không phải quái vật gì, cũng không phải cái gì huyễn thuật, Mặc dù thoạt nhìn cực kỳ ma huyễn cực kỳ khoa huyễn, Nhưng nó lại là trong giới tự nhiên chân thực tồn tại. Chỉ là, Nói như vậy, Loại hiện tượng này ở cao nguyên cao sơn địa khu mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện, thấp độ cao so với mặt biển địa khu đồng dạng rất ít trông thấy. Nhưng người ta hiện tại liền xuất hiện, Người ta đã bay vào phòng ngươi bên trong, Người ta đã tại ở gần, Kia cuộn lại trong góc ca ba cái đã ở hòa tan, trên thân toát ra màu đen khói mù, ở cái này chí cương chí dương quả cầu sét trước mặt, bọn họ liền tồn tại tất yếu cũng không có. Chu Trạch liền đứng tại chỗ, Không có lựa chọn trực tiếp chạy trốn, Bởi vì hắn có một loại dự cảm, Cái này quả cầu sét bên trong, Phảng phất có một đôi mắt đang ở nhìn mình chằm chằm, Giống như là một con phát điên chó săn một dạng. Một khi ngươi bắt đầu chạy, nó liền sẽ lập tức đuổi kịp ngươi, cắn xé ngươi, đem người nghiền là bụi bặm! Chu Trạch chậm lại hô hấp tiết tấu, Yên lặng nhìn chằm chằm nó. Sau đó, Bước chân bắt đầu hướng về sau biên độ nhỏ di động, Quả cầu sét lại có thể cũng đi theo hướng về phía trước đồng dạng đang tiến hành di động. Chu Trạch chậm rãi cúi người, Quả cầu sét lại có thể cũng ở bắt đầu chậm rãi chìm xuống, Giống như là một cái thợ săn, ở trêu đùa mình con mồi một dạng. Về phần cái này trước mắt ai là thợ săn, ai là con mồi, thật liếc qua thấy ngay. Trên trán, Đã có mồ hôi ở chảy tràn ra tới, Chu Trạch mím môi, Ánh mắt không ngừng mà ở bốn phía băn khoăn. Đời trước làm thầy thuốc lúc, Chu Trạch xác thực cứu chữa qua một cái bị sét đánh người. Thế nhưng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, người đưa tới lúc, đã không còn. Thấy Chu Trạch bất động, Quả cầu sét bắt đầu chủ động tới gần Chu Trạch, Chu Trạch tiếp tục bảo trì bất động, Quả cầu sét dứt khoát bồng bềnh đến Chu Trạch trước mặt, Khoảng cách Chu Trạch mặt, Chỉ có không đến mười centimet khoảng cách. Đây không phải hỏa cầu, ngươi cảm giác không đến nóng; Đây cũng không phải là quang cầu, dù là nó đã ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không thấy được bao nhiêu chướng mắt. Chu Trạch theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, Đối mặt đã liên tiếp tới gần điện cầu, Chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta, có thể hay không nói chuyện?" "Ầm!" Nổ!