Đêm nay, Chu Trạch ngủ phá lệ ngon, Hắn sẽ không thừa nhận là bởi vì chính mình dưới giường tràn đầy vàng bạc châu báu nguyên nhân, Đúng, Khẳng định không phải, Hắn Chu lão bản cũng là người gặp qua sự đời, Đời trước làm ưu tú bác sĩ ngoại khoa có thể nói là khi còn sống cũng là một người thể diện. Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là trời sáng rõ. Mở mắt ra, xem đưa lưng về phía chính mình ngủ Oanh Oanh, Chu Trạch khóe miệng lộ ra một vệt ý cười. Oanh Oanh xem lên rất trẻ tuổi, cũng chính là học sinh cấp ba bộ dáng, dù sao Bạch phu nhân lúc trước bị vị kia thư sinh tung tin đồn nhảm hãm hại sau đó bị trong nhà cường hành tẩm lồng heo tuẫn tiết lúc, niên kỷ thật không lớn. Nhưng bây giờ mọi người dinh dưỡng điều kiện tốt, cao trung nữ sinh sớm liền không phải tiểu muội muội đơn giản như vậy hình tượng. Nên lồi thì lồi, Nên vểnh thì vểnh, Đã xuất hiện chân chính nữ nhân mị hoặc, đồng thời còn bảo lưu lấy còn chưa hoàn toàn rút đi thiếu nữ tính trẻ con, Tựa như là trái cây mới chín lại vẫn còn hiện chút xanh, Vị ngọt mà lủi nhàn nhạt chua xót, Ngược lại có thể cho ngươi vị giác càng nhiều kích thích. Chu Trạch ánh mắt bắt đầu nhìn xuống, Oanh Oanh áo ngủ là sa mỏng, mang theo một loại mông lung chưa lui mỹ hảo thị giác thể nghiệm. Ở thời điểm này, Chu Trạch ngược lại không có bất cứ làm loạn ý niệm, Không có bất cứ bát nháo tạp niệm, Chẳng qua là cảm thấy, Nằm tại bên cạnh mình, là một kiện tinh xảo nhất đồ sứ, Tựa như là chính mình dưới giường đặt phỉ thúy cải trắng đồng dạng. Ân, Ta làm sao lại nghĩ đến phỉ thúy cải trắng? Rời giường, đi xuống lầu, đi phòng vệ sinh tắm rửa, Chu Trạch thói quen ngồi xuống chính mình yêu thích kia ghế sô pha vị trí. "Uy, A Trạch, Lâm Khả buổi sáng liền trở về, chính nàng đón xe trở về." Hứa Thanh Lãng sớm liền tỉnh, Lúc này đang ngồi ở tủ quầy bên kia vẽ phù, Dùng hắn lời tới nói, Mỗi ngày sáng sớm là một người tinh khí thần thịnh vượng nhất thời điểm, Vào lúc này vẽ bùa, lực chú ý có thể càng tập trung, có thể vẽ ra phẩm chất tốt hơn lá bùa. "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu. Tiểu loli đi, An luật sư tối hôm qua ra ngoài điều tra bóng đen sự tình còn chưa có trở lại, lão đạo còn tại trong lao giam giữ, tiệm sách hiện tại có vẻ trống trải rất nhiều. Oanh Oanh mỗi ngày đều là Chu Trạch lên nàng cũng liền lên, đưa ra cà phê cùng ủi sẵn báo mới. Mặc kệ bên ngoài gió táp mưa sa, Tiệm sách buổi sáng, Luôn luôn bền lòng vững dạ tiết tấu cùng họa phong. Chu Trạch là rất hưởng thụ loại cảm giác này, Tựa hồ, Chỉ có như vậy, Mới có thể để cho người hoàn toàn thanh tỉnh ý thức cùng minh bạch, A, Nguyên lai ta còn sống a. Nhưng rất nhanh, Đặt ở trên bàn trà di động liền vang lên. Chu Trạch khẽ nhíu mày, Không có nhận. Di động chốc lát nữa lại vang lên, Chu Trạch tiếp tục nhíu mày, Vẫn là không có nhận. Đẳng di động lần thứ ba vang lên lúc, Ở bên cạnh quét dọn vệ sinh Oanh Oanh trực tiếp đi tới, đưa điện thoại cho dập máy, trực tiếp tắt máy. Chủ tớ hai người, tâm ý tương thông. Hứa Thanh Lãng duỗi lưng một cái, tựa hồ là vừa mới hoàn thành một đạo phù, cả người đắm chìm tại thành công trong vui sướng, hắn cầm lên lá bùa đối Chu Trạch quơ quơ, nói: "Lôi phù, ta vẽ ra tới." "Có Pikachu mười vạn Volt lợi hại a?" ". . ." Hứa Thanh Lãng. "Ngươi lần trước cho lão đạo kia lá bùa, gọi 'Thủy Long Ngâm' đi, Kém chút không có đem lão đạo gạt chết." "Kia là sai lầm, lần này lá bùa là Lôi thuộc tính lá bùa, tăng thêm ta đồng tiền kiếm, hai hợp nhất, e rằng là chính diện cứng rắn hận cương thi đều không sợ hãi." "Oanh Oanh, có nghe hay không, nhanh, đem hắn cho đánh một trận." ". . ." Hứa Thanh Lãng. Oanh Oanh liếc qua Hứa Thanh Lãng, nàng là biết nhà mình lão bản đang nói đùa, cũng không có thật đi lên đánh người. "Ta nói lão Chu a, ta đang suy nghĩ phù này đặt tên gì tốt đâu?" Hứa Thanh Lãng hiện tại giống như là tiểu hài tử được đến đồ chơi mới, vui vẻ vô cùng. Kỳ thật, Chu Trạch đối với hắn cũng rất có mong đợi, nếu như lão Hứa thật có thể trưởng thành thành hắn vị kia biến thái sư phó cấp bậc, vậy tuyệt đối cường hãn được so sánh a. Chính mình không đem kia ý thức triệu hoán ra điều kiện tiên quyết, cơ hồ là vô giải. "Danh tự a, có thể gọi. . ." "Được rồi, ta đầu óc bất tỉnh, thế mà để ngươi giúp ta đặt tên." Hứa Thanh Lãng khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không cần. "Uy, ngươi có phải hay không có ý kiến gì?" "Cà phê, báo chí lại thêm đường? Kỳ lưng tắm hơi lại lên giường? Loại này danh tự, ta về sau đều không có ý tứ dùng cái này phù." "Ngươi muốn loại nào danh tự?" Chu Trạch hỏi. "Bá khí một điểm." "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn âm nhu một điểm đâu." Chu Trạch đứng dậy, đi tới bên quầy, đem Hứa Thanh Lãng vừa mới vẽ xong lá bùa kia cầm lên, "Bá đạo, một thân chính khí danh tự?" "Đúng." "Ta có a." Hứa Thanh Lãng sửng sốt một chút, nói: "Ngươi nói xem." Chu Trạch đem lá bùa siết trong tay, hắn quả thật có thể cảm ứng được lá bùa bên trong lưu động lôi điện cảm giác, bất quá chỉ cần không có bị thôi phát đi ra, cũng không có cái gì ảnh hưởng, lúc này triển khai trong tay lá bùa, quát khẽ nói: "Phú cường!" ". . ." Hứa Thanh Lãng. "Dân chủ!" ". . ." Hứa Thanh Lãng. "Văn minh!" "Hài hòa!" Hứa Thanh Lãng. "Nha, còn học được giành đáp?" Chu Trạch cười nói. Hứa Thanh Lãng thì là hơi nhíu mày, một bộ "Ngươi mẹ nó đang đùa ta" biểu cảm. "Uy, danh tự này rất tốt, ngươi ngẫm lại xem a, về sau ngươi đụng tới yêu vật hoặc là lệ quỷ lúc, cầm lá bùa của ngươi, hô to một tiếng 'Phú cường', bá, một lá bùa ném ra bên ngoài, lại hô một tiếng 'Dân chủ', bá, một lá bùa ra ngoài. Có nhiều phong phạm a, Yêu vật quỷ quái trực tiếp bị ngươi khẩu hiệu dọa chết." "Ha ha ha." Hứa Thanh Lãng ngoài cười nhưng trong không cười, Sau đó đưa tay nói: "Đem phù trả lại cho ta, ta trước thưởng ngươi một 'Hài hòa' ăn một chút." Đúng lúc này, Bên ngoài ra một chiếc màu đen xe con, xe trực tiếp dừng ở tiệm sách cổng, cửa xe bị mở ra, đi xuống mặc trang phục bình thường xem lên rất có nam nhân vị Vương Kha. Vương Kha một mực cho người một loại rất thâm thúy cảm giác, có điểm giống là trên màn ảnh Ngô Tú Ba, nhưng Vương Kha thân thế khẳng định so Ngô Tú Ba càng thêm long đong. Chu Trạch vẫn cảm thấy Vương Kha danh tự không tốt, Vương Kha, Ngươi không long đong ai long đong. Đẩy ra tiệm sách cửa, Vương Kha trước nhìn về phía Chu Trạch, nói: "Nhị Nhị đâu?" Vương Nhị là Vương Kha nữ nhi danh tự, Lâm Khả thì là quỷ sai linh hồn danh tự. "Buổi sáng liền đón xe trở về a." Hứa Thanh Lãng ngẩng đầu hồi đáp, "Lúc bảy giờ liền đi." Hiện tại cũng gần mười một điểm, Người đã đi nhanh bốn giờ. "Trở về rồi?" Vương Kha nghi ngờ nói: "Không đúng, ta ở nhà không đợi được nàng, hôm nay là tiểu học nhập học ngày, nàng vẫn là không có về nhà, hiện tại thời gian đều nhanh qua, ta đánh nàng điện thoại biểu hiện tắt máy, gọi điện thoại cho ngươi. . ." Vương Kha chỉ hướng Chu Trạch. "Lão bản di động hết tiền." Oanh Oanh hồi đáp. Chu Trạch gật gật đầu. Vương Kha không có dây dưa chuyện này, có chút nóng nảy nói: "Nữ nhi của ta hiện tại đi đâu rồi?" "Có lẽ chính mình đi trường học chứ sao." Hứa Thanh Lãng hồi đáp. "Ta liên hệ trường học lão sư, nàng không có đi, kia ban, cũng chỉ có nàng không đi." "Kia hoặc là, là trốn học rồi?" Hứa Thanh Lãng suy đoán nói. "Nàng đáp ứng ta muốn trở về đi học." Vương Kha cường điệu nói. "Dù sao không tại tiệm sách bên trong, buổi sáng ta nhìn thấy nàng đón xe đi ra." Không có người, Tạm thời không liên lạc được, Tiệm sách trên dưới, Trừ Vương Kha cái này đương ba ba rất gấp, Những người còn lại ngược lại là có vẻ rất mây trôi nước chảy. Cái này cũng rất bình thường, Nếu như là phổ thông tiểu nữ hài một người đi ra, đích xác rất dễ dàng phát sinh nguy hiểm, càng đừng nói mất liên lạc. Nhưng tiểu loli là phổ thông tiểu nữ hài a? Nàng không đi cho người khác tạo thành nguy hiểm liền tốt a. "Không có chuyện gì." Chu Trạch ngáp một cái, "Uống ly cà phê?" Vương Kha lắc đầu, "Ta muốn tìm tới nàng, ta có loại dự cảm không tốt, " Chu Trạch nhún vai, tỏ ra là đã hiểu, dù sao cha con tình thâm nha. "A Trạch, giúp ta tìm xem." Vương Kha rất nghiêm túc tay nắm cửa chống tại trên bàn trà, xem Chu Trạch, "Ta thật sự có loại không thích hợp cảm giác, buổi sáng mí mắt cũng một mực tại nhảy." "Đừng như vậy phong kiến mê tín nha." "Ta trước kia là không phong kiến mê tín, Thẳng đến, Ta phát hiện ngươi, Ta sao có thể không phong kiến mê tín?" ". . ." Chu Trạch. Hắn đột nhiên cảm giác được Vương Kha nói rất có đạo lý, Chết đi bạn thân đổi thân thể xuất hiện tại trước mặt ngươi, Bất luận người nào tam quan đoán chừng đều sẽ trực tiếp sụp đổ đi. "Giúp ta điều tra thêm xem." Vương Kha nói. Chu Trạch gật gật đầu, nếu như lúc này hắn là bộ đầu, ngược lại là có thể lợi dụng một chút quỷ sai chứng định vị, hắn có thể phát ra triệu hoán, phụ cận quỷ sai bao quát chính mình dưới trướng quỷ sai khẳng định sẽ thu đến thông tri. Chỉ là hiện tại Chu Trạch cũng chỉ là quỷ sai, này quỷ sai chứng thành giống như là đơn hướng trò chuyện, chỉ có thể tiếp điện thoại không thể gọi ra ngoài. Vừa lúc, lúc này Trương Yến Phong điện thoại đánh tới. "Uy, lão Trương a." "Ân, lão bản, ta. . ." "Giúp ta tra một chút Lâm Khả vị trí, nàng trốn học, ba ba của nàng sốt ruột đâu." "Ngạch. . . Tốt, ta khiến người tra một chút điện thoại di động của nàng tín hiệu định vị." "Ân, tra xong lập tức nói cho ta." "Tốt, lão bản." Trương Yến Phong cúp điện thoại, lập tức thông tri dưới tay mình người đi tra một chút, đồng thời, hắn hơi nghi hoặc một chút nhíu nhíu mày, Chính mình, Giống như quên cái gì, Vừa mới là lão bản gọi điện thoại cho ta vẫn là ta gọi điện thoại cho lão bản? . . . "Nhờ cậy đội trưởng cảnh sát hình sự đi tìm." Chu Trạch cúp điện thoại, chỉ chỉ Bạch Oanh Oanh, nói: "Oanh Oanh a, đi đối diện cyber café khiến Minh Minh đồng học điều một chút bọn họ giám sát, tra một chút bảy giờ đồng hồ dừng ở tiệm chúng ta cổng tiếp Lâm Khả lên xe biển số xe." "A, tốt lão bản, tra tốt ta có thể qua bên kia ăn một lát gà a?" "Đi thôi đi thôi." Hiển nhiên, chủ tớ hai người đều đối Lâm Khả tạm thời mất liên lạc chuyện này không thế nào lo lắng. Bạch Oanh Oanh chạy ra tiệm sách, hướng Vương Kha bên kia chạy tới. Tiệm sách bên trong không có lắp camera, Lấy tiệm sách phối trí, Dám có tên trộm tiến đến, Kia thật là lão thọ tinh ăn thạch tín chán sống, Trước kia cũng từng có toán trộm đi vào, sau đó bị Oanh Oanh chơi đem hiện thực bản "Nửa đêm hung linh" . Chu Trạch nhìn về phía Vương Kha, nói: "Ngồi đi, không vội." Vương Kha gật gật đầu, tại Chu Trạch trước mặt ngồi xuống. . . . Lúc này, Tại trại tạm giam cổng, Râu ria mặt mũi tràn đầy vết dầu xem lên rất là lôi thôi mặc đạo bào lão đầu giống như là mối tình đầu như vậy vui sướng phi bôn đi ra, Hắn đều đã làm tốt khóc ròng ròng chuẩn bị, Cảm xúc đã ấp ủ hoàn tất, Cảm tạ đọc lời chào mừng cũng diễn luyện vô số lần, Nhưng mà, Khi hắn chạy ra lúc, Trại tạm giam cổng trên đường cái, Sạch sẽ rối tinh rối mù. Lão đạo ngây ngẩn, Có chút không dám tin, Thế mà, Thế mà, Thế mà không người đến tiếp chính mình ra tù? Ta thao, Đều quên ta đi a? Một cần cù mà nhìn quen mắt quạ đen lúc này vừa vặn từ lão đạo phía trên bay qua: "Oa oa. . . Oa oa. . . Oa oa. . ." Gió nhẹ thổi tới, cuốn lên vài miếng lá cây tại lão đạo trước mặt càn quét mà đi. Lão đạo há miệng, Có chút buồn bã tự nhủ: "Ô ô ô, Lão bản, Nhân gia ra tù a, Ô ô ô. . ."