Thái Sơn đến cùng là cái gì, Là đứng sừng sững ở dương gian Thái An kia tòa nguy nga cao ngất? Vẫn là sừng sững tại trong địa ngục vô thượng cô tịch? Lại hoặc là, Là từng tồn tại lúc này lại sớm đã tiêu tán lịch sử bụi bặm? Mà tại thời khắc này, Từ Chu Trạch trong linh hồn rút ra, Là một đạo màu lam gió, Nó không mãnh liệt, lại rất nhu hòa, mang theo một loại nhàn nhạt phong nhã, cho dù là bị nhổ tận gốc, lại cũng chỉ là tản ra tự nhiên khí tức. Con mắt của nàng hơi híp một chút, Nàng đã thành công, Mi tâm ấn ký từ nàng cái trán trôi nổi đi ra, Nàng vốn là muốn thúc giục tòa trận pháp này lại cương mãnh một điểm, trực tiếp đem hai thứ kia triệt để phong ấn lại, nhưng nàng do dự, bởi vì khi nàng nhìn thấy này một luồng màu lam gió lúc, Nàng cải biến chủ ý. Nàng từng là mảnh này thế gian tôn quý nhất tồn tại, Vô số thần dân, vô số Ma Thần, Đều sẽ đối nàng gửi lấy chân thành nhất nụ cười, Nàng muốn tinh tinh, liền thật sẽ có đại ma lên trời đi vì nàng lấy xuống, Đồng thời sẽ có thế gian ưu tú nhất luyện khí sư, đem Tinh Thần luyện hóa thành tinh mỹ châu xuyên, khiến nàng mang tại óng ánh trên mắt cá chân. Nàng muốn cái gì, đều sẽ bị thỏa mãn, Nếu như nói trước người nàng vị kia vĩ ngạn thân ảnh, Được đến trên đời này nhất là chí cao quyền lực, Như vậy nàng, Thì là được đến thế gian này tất cả sủng ái. Nữ nhi ngang ngược, Nàng hưởng thụ loại này ngang ngược, Nàng thích nắm giữ hết thảy, Nàng thích bị toàn bộ thế giới che chở sủng ái cảm giác, Dù là thương hải tang điền sau đó, Nàng cũng như cũ không nguyện ý cải biến. Nàng muốn cái gì, Nhất định phải được cái gì, Nàng truy cầu cái gì, Cái gì nhất định phải lưu tại bên cạnh nàng. Hiện tại, Nàng coi trọng này một luồng màu lam gió, Nàng muốn có nó, Muốn cho nó trở thành chính mình thân thể mới một kiện mới áo choàng, hay là khăn quàng. Nàng muốn cho hắn mở mắt ra lúc, Trông thấy đẹp nhất chính mình, Nàng muốn cho hắn biết, Nàng vẫn là năm đó kia nàng, Ngồi tại núi hoa rực rỡ sườn núi bên trên, Xem hắn tinh kỳ phấp phới lĩnh quân trở về, Dương quang tát chiếu vào hắn giáp trụ bên trên, Rất sáng, sáng được chói mắt. Cho nên, nàng đem này ấn ký chia cắt đi ra, màu lam gió, là nàng, kia đạo màu đen cái bóng, tự nhiên là hắn. Đây coi như là, Nàng vì hai người chuẩn bị trùng phùng lễ vật, Hắn hẳn sẽ thích, Cái bóng đen kia, hắn có thể đem này nuốt, lại nói, vốn là trên người hắn tách ra đi, hắn hẳn là rất hận nó đi. Trận pháp cũng bởi vậy lâm vào ngưng trệ, Lễ vật, Phải đợi nàng triệt để khống chế bộ thân thể này sau lại đến gửi đi, nàng không nguyện ý bất cứ hết thảy không ổn định, cho mình cùng hắn xung phong, tạo thành dù là một tơ một hào tì vết! Tựa như là trước kia, nàng chuẩn bị động thủ lúc, thể nội ý thức bỗng nhiên đối nàng động tác sinh ra ảnh hưởng. Loại tình huống này, Không thể được cho phép lại xuất hiện một lần. Ngươi, Đáng chết. Nàng khoanh chân ngồi xuống, Bàn tay lại lần nữa phóng đến mắt trái của mình vị trí, Trước đó bố trí phong ấn giải khai, Chỉ kém một điểm cuối cùng, Đem bộ thân thể này nguyên chủ nhân ý thức cho triệt để thôn phệ, Nàng sẽ lấy bộ thân thể này một lần nữa trở về! . . . Oanh Oanh cảm giác chính mình bốn phía đều là ngơ ngơ ngác ngác một mảnh, Vào lúc này, Trí nhớ của nàng tựa hồ cũng tại bị ăn mòn bị áp bách, Có một khủng bố tồn tại, Đang tại quan sát đến thấy rõ nàng hết thảy, Sau đó, Nàng đem phá hủy đây hết thảy. Loại này bị người đọc cảm giác rất khó chịu, giống như là tại làm cuối cùng thân thể kiểm tra, kiểm tra ra hết thảy kẹp theo, sau đó được đưa đi Auschwitz "Phòng tắm rửa" . Nhưng thống khổ nhất, cũng không phải là cuối cùng kết thúc, mà là lúc này, loại này áp bách, loại này chờ đợi, loại này đi thẳng đến một giây sau liền có thể tiến đến vỡ vụn. Oanh Oanh rất lạnh, Ý thức của nàng tại trong trí nhớ của mình không ngừng bị xuyên toa, Giống như là có người đang cầm điều khiển từ xa, Nhanh chóng lật xem đây hết thảy. Oanh Oanh biết hết thảy đều đem kết thúc, nàng nghĩ tại kết thúc trước đó, lại tại trong trí nhớ mình ôn lại một chút chính mình cùng lão bản từng li từng tí, coi như là cuối cùng cáo biệt. Chỉ là, Vị kia khủng bố tồn tại tựa hồ không nguyện ý làm như vậy, Nói xác thực, Vị kia khủng bố tồn tại đối này không có hứng thú, nhưng nàng cũng không phải là đối hết thảy tất cả hoàn toàn không có hứng thú, nàng kỳ thật cũng là đang tìm, cũng là đang nhìn, chỉ là nàng cùng Oanh Oanh quan tâm trọng điểm, hoàn toàn khác biệt. Màu đen đường phố, Tổn hại đèn đường, Hố lõm đường cái, Chiến đấu dư ba vừa mới tiêu tán, Oanh Oanh phát hiện mình bị cột vào một căn trên cột điện, Nàng không có kinh ngạc, cũng không có bối rối, Lại đúng rồi, Lại đúng rồi, Lại là màn này, Đáng chết, Nàng muốn nhìn lão bản, Nàng đừng lại về này ký ức hình ảnh! Lão bản, Lão bản, Ta muốn lão bản! Nhưng bây giờ hết thảy, đều không phải do Oanh Oanh chính mình đi nắm giữ, cho dù là trí nhớ của nàng. Ở trước mặt nàng, Chu Trạch đứng ở nơi đó, Trên tay kéo lên một mai thi đan, đây là nàng thi đan. Nhưng trước mắt vị này, không phải lão bản! Lão bản của nàng là kia thích nằm trên ghế sa lon phơi nắng uống cà phê biếng nhác ưu nhã mỹ nam tử, Không phải trước mắt này ánh mắt băng lãnh tồn tại! Tại Chu Trạch bên người, bóng lưng kia lại lần nữa xuất hiện, nàng tựa hồ thật rất thích hắn, thích liên quan tới hắn hết thảy. Cho dù là ký ức, Cho dù là trong trí nhớ hình ảnh, Nàng đều không nguyện ý có tơ hào bỏ lỡ. Nàng lưu tại nơi này, nàng đợi ở chỗ này, Nàng từng lần một xem hắn, Nhìn hắn quá khứ, Quá khứ hai năm, Nàng không tại bên cạnh hắn, cho nên nàng muốn đem hết thảy học bổ túc. Về phần sau đó, Bên cạnh hắn sẽ có chính mình, Đó là hai người bọn họ sắp cùng đi sáng tạo tương lai. Oanh Oanh rất muốn hỏi một câu, vì sao ngươi chỉ có bóng lưng. Kỳ thật, Vấn đề này, Tại tế đàn trong góc vẫn còn đang hôn mê An luật sư đã từng nghi hoặc qua, Sau này, An luật sư nghĩ, Khả năng là Doanh Câu thích sau nhập cái tư thế này? Cho nên nàng một mực lấy bóng lưng. . . Cũng may, An luật sư biết điều không có ở ảo cảnh bên trong đem cái này khả năng nói ra, Bằng không hắn hiện tại liền không chỉ có là hôn mê. Thi đan, Tại Oanh Oanh bên miệng cùng Chu Trạch bên miệng không ngừng qua lại, Bóng lưng liền đứng tại Chu Trạch bên người, thanh âm bên trong, mang theo một chút tưởng nhớ, trong này, còn có chút ít cảm động. "Ngươi không muốn phá hoại ta về sau thân thể, cho nên không ăn này thi đan đi?" Nghe nói như thế, Oanh Oanh trực tiếp trợn trắng mắt, Nữ nhân này, Thật thấu biểu mặt! Nếu như bây giờ có thể tự mình lựa chọn, Nếu như có thể tại chính mình ký ức hình ảnh bên trong động, Oanh Oanh thật muốn trực tiếp há miệng, Đem thi đan cho một ngụm nuốt vào, Để ngươi ở chỗ này anh anh em em, trì hoãn thời gian! So tử vong càng khủng bố càng tra tấn người, Là trước khi chết, Lại bị hung hăng tát một phen cẩu lương! Mỗi một lần do dự, thi đan mỗi một lần qua lại, Tựa hồ cũng tại không ngừng đâm trúng cái bóng lưng kia thịt mềm, Hô hấp của nàng, tâm tình của nàng, Cũng tại này không ngừng mà thi đan qua lại bên trong, Bị không ngừng kích thích. Rốt cuộc, Kèm theo không hiểu thêm ra câu nói kia: "Đây là ta, lưu cho nàng thân thể." Màn này kết thúc, Oanh Oanh cảm thấy mình khoảng cách kết thúc càng gần. Chỉ là, Đương mắt tối sầm lại, Lại lần nữa xuất hiện ánh sáng lúc, Oanh Oanh cơ hồ muốn bạo tẩu! Trong đêm đường phố, Bên cạnh là một dòng sông, A a a a, Lại là màn này! Oanh Oanh ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu, Nàng trông thấy Chu Trạch đứng tại trước mặt nàng, Hắn rất kiên quyết bắt lấy tay trái của mình, Sau đó, Dùng móng tay của hắn tại chính mình lòng bàn tay nhẹ nhàng một vạch, Một vết thương, Xuất hiện. Kia đạo bóng lưng xinh đẹp lại lần nữa xuất hiện bên cạnh hắn, tựa hồ một màn này, mới là nàng muốn nhất cũng là nguyện ý thấy nhất ký ức hình ảnh. Hắn đang vì mình trở về làm chuẩn bị, Hắn cho mình chọn lựa tốt thân thể, Hắn vì chính mình mở tốt cửa, Hắn vì chính mình đem cổ cương thi này thân thể tiến hành cải tạo. Bóng lưng rất kích động, Bởi vì có thể thấy được, Bờ vai của nàng đang tại lắc lư. Nàng là thận trọng, nàng cũng là kiêu ngạo, dù là hiện tại sớm liền không phải Thượng Cổ thời kỳ, nhưng nàng huyết mạch, nàng từng, như cũ khiến cằm của nàng sẽ không thả đến! Chỉ là, Ở chỗ này, Nàng không hề có chút che giấu nào cùng che lấp, Bởi vì đây chỉ là ký ức hình ảnh, Hắn nhìn không thấy, Hắn sẽ không trông thấy sự thất thố của mình, Về phần nơi này còn có một "Người chứng kiến", Cũng đã không quan trọng, Tại chính mình một lần cuối cùng phẩm vị này mấy liên quan tới hắn ký ức hình ảnh sau đó, Này "Người chứng kiến" liền đem triệt để tiêu vong, Nàng như cũ là thận trọng, như cũ là cao ngạo, Không có người từng trông thấy mình bây giờ thất thố bộ dáng, Nhìn thấy, Đều đã chết rồi. Nàng xem hắn lúc này, vầng trán của hắn rất bình tĩnh, đôi mắt của hắn chỗ sâu, mang theo khiến người ta không thể nhìn thấu thâm thúy. Hắn không thay đổi, A không, Hắn thay đổi, Đổi lại trước kia, Hắn sẽ không làm này mấy, Hắn cũng lười làm này mấy, Nàng bây giờ, cùng hắn, mới xem như chân chính cùng đi tới, mới xem như chân chính đến gần ở cùng nhau. Phồn hoa kết thúc sau đó, còn lại, mới là chân thực; Mặt nước chậm rãi trầm thấp, còn lại đến, mới là thạch ra. Cảm tạ ngươi, vì ta làm hết thảy. Nàng dưới đáy lòng nói như vậy. Nhưng mà, Nhưng vào lúc này, Màn này, Tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, Đến cùng phát sinh ở nơi nào, Không ai biết được, Nhưng liền thật giống như là nơi nào có chút không đồng dạng. Oanh Oanh nhớ kỹ chính mình lúc trước vừa mới bắt đầu bị nữ nhân này đoạt xá lúc, Nhìn thấy qua màn này bên trong, Trước mắt Chu Trạch nói qua, Đây là ta vì ngươi chuẩn bị xong thân thể. Kỳ thật, Oanh Oanh nhớ đến lúc ấy vị này cái gì đều không nói, chỉ là rất tức giận rất tức giận rất tức giận bộ dáng! Sau đó, Mở ra lòng bàn tay của mình sau đó, Hắn liền đi tìm trên trời phật đi đơn đấu. Nhớ kỹ một lần kia chính mình đối với hắn ý kiến siêu cấp lớn, hắn muốn chơi có thể, nhưng đừng đem nhà ta lão bản thân thể giày vò đều muốn tan thành từng mảnh a! Lão bản ban đêm về nhà khách sau, thân thể gọi là một hư. Nhưng mà, Lần này, Ký ức hình ảnh bên trong hắn, Lại mở miệng, "Đây là ta, vì ngươi chọn lựa thân thể, ta đã vì ngươi cải tạo tốt." Tựa hồ bởi vì sự xuất hiện của nàng, nàng tiến vào, mà phát sinh một chút biến hóa, lúc trước một chút tâm lý hoạt động, phảng phất bị chiếu rọi tiến đến. Đây đối với nữ nhân này tới nói, Là thế gian dễ nghe nhất tình thoại, Ngươi nghe, Hắn đang vì mình suy nghĩ, Ngươi xem, Hắn tại tương lai của chúng ta trang bị. Hắn biết ta vẫn còn, Hắn biết ta sẽ tìm đến hắn, Hắn biết đến, Hắn cũng đang chờ ta, Hắn một mực chờ đợi ta, Hiện tại, Ta đến đây, Ta đến đây. Nhưng mà, Nhưng vào lúc này, Ký ức hình ảnh bên trong Chu Trạch, Bỗng nhiên lại nhiều lời ra một câu, Câu nói này, Khiến này bóng lưng xinh đẹp đột nhiên đình trệ, Giống như sấm sét giữa trời quang: "Ai. . . Bảo. . . Nhà. . . Ta. . . Chó. . . Thích. . . Ngươi. . . Đâu. . ." Đột nhiên, Oanh Oanh mở to hai mắt, Nữ nhân kia bóng lưng thì là hoàn toàn cứng đờ, Hai nữ nhân, Tại cùng một thời khắc, Bỗng nhiên minh bạch một sự kiện, Đó chính là: "Đây là ta, lưu cho nàng thân thể." "Đây là ta, vì ngươi chọn lựa thân thể, ta đã vì ngươi cải tạo tốt." Này hai cỗ trong lời nói ta, Không phải nàng Mà là, Hắn. . .