Tiệm sách đóng kín cửa, bên trong đèn sáng; Nói như vậy, tiệm sách là ban ngày ngẫu nhiên đóng cửa ban đêm là khẳng định mở cửa, nhưng ai gọi lão bản đêm nay sớm liền lên đi ngủ đi đâu? Lão bản nếu tiêu cực biếng nhác, dưới tay nhân viên tự nhiên cũng liền mừng rỡ lười biếng, trọng yếu nhất chính là, không có lão bản xuất thủ, bọn họ liền xem như có khách hàng tới cửa, cũng không có cách nào cho khách hàng đóng gói phát chuyển phát nhanh, cho nên còn không bằng để yên. Lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng hai người đầu ngồi ở trên sofa, bên cạnh hai người trên bàn trà thì đặt hai chén rượu vang. Rượu vang là đi tiệm sách trên tài khoản đi tiền, giá không ít, toàn bộ tiệm sách hiện tại tràn ngập một loại cá muối cùng mục nát khí tức, đây là từ trên xuống dưới mang theo xấu tập tục. Kỳ thật, Ngay từ đầu mọi người ăn mặc chi phí phương diện hưởng thụ là có tiết chế, nhưng sau này Chu lão bản cà phê cùng lá trà càng ngày càng cao cấp về sau, người phía dưới tự nhiên cũng liền trên làm dưới theo. Dù sao, Toàn bộ tiệm sách người không có tiền nhất đều hưởng thụ cao cấp như vậy đồ vật, Không cần thiết chúng ta mấy thân gia không ít người keo kiệt chắp vá qua đi? Khỉ nhỏ ngồi xổm ở trên quầy bar, trước mặt bày biện đậu phộng, bản thân một người ăn vui sướng, nó không đáng ghét, cũng để yên người, có người tìm nó chơi nó liền bồi chơi đùa, không ai tìm nó nó liền bản thân chơi, ngược lại là rất nhu thuận. Lão đạo còn cho nó mua khẩn cô cùng một kiện cà sa, tiện thể từ nào đó bảo bên trên định chế một Kim Cô bổng, đây chỉ là lão đạo vì thỏa mãn chính mình ác thú vị. Ngẫm lại xem Tôn đại thánh đang bị chính mình dưỡng thành, kia thật là tràn đầy cảm giác tự hào cùng cảm giác thỏa mãn. Lão bản còn đã nói với hắn, lúc trước hắn cùng hầu tử đại chiến ba trăm hiệp lúc, hầu tử "Gậy sắt" thật sự là dọa người. Lão đạo tin, Nhưng hắn không ngờ tới lão bản nói tới "Gậy sắt" không phải là chính mình suy nghĩ gậy sắt. Hầu tử không thích siết chặt thứ này, cũng không thích kia bổng bổng, ngược lại là đối cà sa tình hữu độc chung, không chuyện làm liền đem cà sa đương áo choàng đồng dạng đắp lên người, ngược lại thế mà cũng có thể để lộ ra có chút phật tính. Lão đạo từng đi qua núi Nga Mi, nơi đó hầu tử không sợ người, thậm chí sẽ chủ động tìm đến du khách muốn ăn, nếu như vận khí không tốt gặp hầu tử "Táo bạo lão ca", Không cho mà nói đám khỉ còn sẽ tới cướp đoạt. Nhưng dù cho như thế, núi Nga Mi hầu tử cũng được xưng là có "Phật tính" . Nhưng so sánh một chút nhà mình khỉ tạp, thật là kém xa, biết chơi di động biết cắt nhạc còn có thể tích tích đón xe, lần trước khỉ tạp chính là bản thân đón xe đi Tướng Quân sơn cho lão bản xem bệnh. Chậc chậc chậc, Dù sao tại lão đạo trong mắt, bị người ta hài tử lại ưu tú cũng không có hài tử nhà mình đáng yêu. Lão đạo không chỉ một lần nói qua, hắn đời này không có con cái, tuy nói tài trợ không ít nghèo khó học sinh, nhưng cũng không có mấy ngày nghỉ lễ gọi điện thoại cho hắn vấn an vấn an, ngược lại là có đôi khi chính mình hỗn không tốt trong tay túng quẫn thường có không ít gọi điện thoại thúc muốn học phí sinh hoạt phí, nói chuyện cũng khó nghe, giống như là chính mình thiếu bọn họ tiền bọn họ đi không ra đại sơn chính là mình sai lầm đồng dạng. Cái con khỉ này, lão đạo là làm bản thân cháu trai dưỡng, dù sao một số thời khắc, súc sinh so với người càng hiểu được cảm ân đạo lý này. "Thời gian này trôi qua, rất sa sút." Lão đạo uống một ngụm rượu vang, híp mắt, hắn phẩm không ra rượu vang tốt xấu, cho nên hắn phẩm vị kỳ thực là này một ngụm rượu vang đến cùng nuốt xuống bao nhiêu nhân dân tệ. Ngẫm lại cái giá này, này rượu vang tư vị liền đi ra. Nuốt xuống rượu vang, Lão đạo kéo dài một chút chính mình eo, phát ra khẽ than thở một tiếng, lại nói: "Ngươi nói hiện tại ta tiệm sách bên ngoài còn có thường phục nhìn chằm chằm a?" "Không biết được." "Ngươi không phải biết thuật pháp a?" "Ta cái gì trình độ ngươi không rõ ràng, nửa vời thôi." Hứa Thanh Lãng ngược lại là thành thật, "Ngược lại là ngươi, tổ tiên cũng xa xỉ qua, không muốn đem thuật pháp nhặt lên luyện một chút?" "Sớm thất truyền liệt, ngươi đâu, ngươi liền không nghĩ luyện thêm một chút?" "Luyện làm sao, ăn uống miễn phí hiện tại rất tốt, một bên nhìn xem không giống phong cảnh một bên đánh chính mình xì dầu, kỳ thật, hắn loại sinh hoạt này thái độ mới là thoải mái nhất, nếu như hắn thật cùng ngươi trước kia Dung thành vị lão bản kia, vậy chúng ta liền phải đầu thắt ở trên lưng sinh hoạt. Kích thích là kích thích, Nhưng ngẫm lại hiện tại, vẫn là hiện tại dễ chịu a." "Thôi thôi, ta đi lên ngủ liệt." Lão đạo đem còn lại một điểm rượu vang uống một hơi cạn sạch, đối Hứa Thanh Lãng lên tiếng chào hỏi, hỏi: "Ngươi không đi ngủ?" "Nghe nói, ánh trăng đối làn da có chỗ tốt, ta tại phơi mặt trăng." Hứa Thanh Lãng đưa tay chỉ trên mặt mình mặt màng, Phảng phất tại hấp thu tinh hoa của mặt trăng. "Thôi đi, bệnh tâm thần." Lão đạo đánh một cái ngáp, chào hỏi một chút hầu tử, sau đó đi lên thang lầu, mới vừa đi tới lầu hai, lão đạo cùng hầu tử cùng một chỗ sợ run cả người. "Tê. . ." Nương, Đây mẹ nó hơi lạnh mở cũng quá mức đi, Như thế lạnh? Lão đạo vô ý thức hai tay ôm chính mình cánh tay đi vào trong, hắn đi trước đến lão bản cửa phòng ngủ, bởi vì phía dưới trong khe cửa còn có bạch khí càng không ngừng tản ra đâu. Rất hiển nhiên, Nơi này mới là đầu nguồn. "Đông đông đông. . ." Lão đạo gõ cửa, "Lão bản, điều hoà không khí xấu liệt, công suất quá mạnh liệt." Bên trong không có phản ứng, Lão đạo lúc này cũng không lo được cái khác, chỉ có thể chính mình mở cửa, bằng không thì hắn thật lo lắng chính mình ban đêm lúc ngủ bất tri bất giác liền trực tiếp ngủ đông. Cửa bị đẩy ra, lão đạo đem đầu đi đến đầu tìm tòi, sau đó ngây ngẩn. Trên giường, Có một nam một nữ, Đương nhiên, Lão đạo ngẫu nhiên cũng sẽ ở trong lòng YY một chút lão bản cùng Bạch Oanh Oanh mỗi lúc trời tối ngủ sẽ phát sinh sự tình gì, tuy nói hắn cũng rõ ràng Oanh Oanh là cương thi, thủy đạo kết băng, nhưng làm một người tài xế kỳ cựu, lão đạo rõ ràng rèn luyện phương thức còn có rất nhiều loại, đây mới thật sự là tư tưởng cùng thú vị. Trên giường tư thái, Rất hòa hài, So lão đạo trong tưởng tượng muốn hài hòa được nhiều. Lão bản nằm tại Oanh Oanh trên đùi, Oanh Oanh ngồi ở trên giường, hai tay đặt ở lão bản trên mặt. Hai người cho dù là lão đạo bản thân tiến đến cũng như cũ không nhúc nhích, giống như là ngủ được rất chết căn bản là không có phát giác được có người tiến đến đồng dạng. Lão bản trên thân thỉnh thoảng có bạch khí bốc lên mà ra, Mà này mấy bạch khí đại bộ phận đều bị hút vào Bạch Oanh Oanh trong lỗ mũi, Chút ít tản ra, trở thành khiến cho phụ cận nhiệt độ bắt đầu rớt xuống thủ phạm. Một màn này, Hiển nhiên tựa như là lão đạo trước kia thích xem Hồng Kông nửa đêm trong phim hồ yêu hoặc là nữ quỷ hút nam nhân dương khí hình ảnh. Lão đạo một trận do dự, Hắn không biết mình là hét lớn một tiếng "Này, nữ cương thi buông ra nhà ta lão bản!" Vẫn là hô một tiếng: "Nha, Oanh Oanh hút dễ chịu a, đừng đem lão bản hút khô a." Lão đạo là không tin Oanh Oanh sẽ chủ động hấp thu lão bản trên thân đồ vật, cùng đầu này nữ cương thi sinh hoạt tại chung một mái nhà rất lâu, nữ cương thi nếu quả như thật đối lão bản có hai lòng, trước đó tại Tướng Quân sơn cũng không cần phải liều mình cứu giúp. Xích lại gần mấy bước, lão đạo có thể nhìn càng thêm cẩn thận một chút. Hắn phát hiện Oanh Oanh nguyên bản tóc trắng phơ đã có một nửa biến thành màu đen, Chậc chậc, Đây là tại chữa thương? Lão bản tại giúp Oanh Oanh bổ sung nguyên khí? Lão đạo nghĩ đến "Ngọc Nữ Tâm Kinh", nghĩ đến công pháp này cũng thật là kỳ quái, còn phải nằm trên giường mới có thể luyện công. Lại nhìn lão bản, Lão đạo chợt phát hiện lão bản biểu cảm vô cùng thống khổ, Giống như là tại làm ác mộng, rất là khó chịu bộ dáng. Nương, Đây là luyện công tẩu hỏa nhập ma? Lão đạo cắn răng, mặc kệ, lúc này cầm lấy bên cạnh một quyển sách, thọc lão bản ngực, nhưng lão bản vẫn là không có phản ứng. Lão đạo dứt khoát cầm sách vở đối lão bản lồng ngực vỗ xuống đi, "Ba!" Thanh âm rất lớn, Lão bản vẫn là không có tỉnh, nhưng là Bạch Oanh Oanh bỗng nhiên mở mắt ra, Nữ cương thi trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo, trong chốc lát bản tính hiển lộ, nàng vốn là cương thi, thiên địa nhân thần cùng vứt bỏ, ngày thường hồn nhiên ngây thơ cũng chỉ là đối Chu Trạch một người mà nói. Nàng lúc này, giống như là rời giường khí, ánh mắt nhìn lướt qua lão đạo. Lão đạo hít sâu một hơi, Chỉ cảm thấy chung quanh nhiệt độ trở nên càng lạnh hơn. "Oanh Oanh, là ta à, là bần đạo a. . ." Lão đạo đánh lấy run rẩy nói. Bạch Oanh Oanh mặt không biểu cảm, Trước dùng sức xem xem lão đạo, Sau đó cúi đầu xuống xem xem ngực mình Chu Trạch, Sau đó, Nàng tựa hồ cũng là chú ý tới chính mình nhan sắc phát sinh biến hóa tóc, lúc này giống như là ý thức được cái gì, lập tức xuống giường, mà lại trực tiếp tại bên giường quỳ xuống. "Lão bản, Oanh Oanh không phải cố ý, Oanh Oanh cũng không biết là chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên liền ngủ mất. Oanh Oanh thật không phải là cố ý hấp thu lão bản sát khí, thật không phải là cố ý." Oanh Oanh quỳ trên mặt đất, biểu cảm vô cùng thành khẩn cùng thấp thỏm, giống như là một làm chuyện sai lầm hài tử, đang chờ đợi đại nhân trừng phạt. Ngạch. . . Lão đạo suy nghĩ, Chính mình có phải hay không cũng nên quỳ theo một chút ứng cảnh? Nhưng giống như không có mình chuyện gì a. Đúng lúc này, Bởi vì Bạch Oanh Oanh xuống giường mà dẫn đến "Giấc ngủ" trạng thái không cách nào tiếp tục Chu Trạch, Thân thể khẽ run lên, Sau đó, Chậm rãi mở mắt ra, Này một đôi tròng mắt bên trong, mang theo một loại làm cho người điên cuồng huyết sắc, tràn ngập làm người ta phát rét cuồng loạn. Mẹ nó! Lão đạo dọa đến trực tiếp run chân, quỳ xuống, Lão bản bộ dạng này quá đáng sợ. Chu Trạch chậm rãi ngồi dậy, Trong mộng hình ảnh giống như là còn không có hoàn toàn xua tan, Rất có một loại "Vì đương mộng là phù sinh sự, vì phục phù sinh là trong mộng" cảm giác. Chu Trạch ngay từ đầu không thấy quỳ trên mặt đất lão đạo cùng Bạch Oanh Oanh, Mà là hai mắt nhắm nghiền, Chờ qua một hồi, một lần nữa mở ra lúc, Chu Trạch trong mắt huyết sắc chậm rãi rút đi, hóa thành thanh minh. Giấc mộng kia, Tại mấu chốt nhất cũng là khiến người ta tuyệt vọng nhất thời điểm, kết thúc. Chu Trạch có chút thất lạc, nhưng trong lòng cũng có chút may mắn. Hắn nghiêng mặt qua, xem còn quỳ trên mặt đất Bạch Oanh Oanh, lưu ý đến Bạch Oanh Oanh màu tóc biến hóa, hỏi: "Ta nhớ được ta nói qua , chờ thân thể ta khôi phục tốt về sau, sẽ giúp ngươi phục hồi như cũ." "Lão bản. . ." Bạch Oanh Oanh gặp Chu Trạch hiểu lầm chính mình chủ động cố ý hấp thu trên người hắn sát khí, lúc này đem đầu chôn được thấp hơn, giải thích nói: "Lão bản, là Oanh Oanh giúp ngươi mát xa lúc, Trên người ngươi sát khí chính mình tản ra, Oanh Oanh hút vài hơi về sau liền say, sau đó liền quên về sau đã xảy ra chuyện gì." Lão đạo lúc này mở miệng giúp Oanh Oanh giải vây nói: "Đối sao, lão bản, chuyện này ngươi không thể trách Oanh Oanh a, Là ngươi bản thân tinh mãn tự tràn a, Mộng YI. . ." Nói đến đây, Lão đạo cắn cắn bờ môi của mình, Cúi đầu xuống, Rút chính mình một bàn tay, Ta này, Thối miệng. . .