Tiên nô, mặt chữ bên trên ý tứ rất dễ lý giải, nhưng Chu lão bản cũng không phải như vậy xác định. Tựa như là "Tiểu quỷ tử" "Bổng tử" "Uy nô" một dạng, khả năng cái này "Nô" chữ hậu tố, chỉ là muốn đại biểu người nói chuyện đối với cái quần thể này một loại miệt thị cùng khinh thường; Một loại khác ý tứ chính là thuần túy "Tiên nhân nô lệ". Đương nhiên, lúc này cũng không thích hợp quá phận đi nghiền ngẫm từng chữ một, lão thái bà mặc dù vừa mới bị Sát Bút mở ra yết hầu, nhưng loại này kinh hãi sinh mệnh lực của con người, vẫn là như vậy khiến người không tưởng tượng được. Trước kia ngược lại là gặp qua thân thể bị tổn thương sau đó vẫn như cũ còn có sức mạnh nhảy nhót hoặc là sức khôi phục cực kỳ kinh người, thế nhưng loại thân thể thụ trọng thương sau đó khí tức ngược lại trở nên càng cường thịnh, cái này vẫn là thứ nhất. Cẩn thận lý do, Chu lão bản trong ánh mắt bắt đầu hiện ra một màn màu đen, đồng thời chậm rãi nhắm lại, bắt đầu hoán đổi nửa gương mặt nhân cách. Đối với cái này, Doanh Câu cũng biểu thị ra ngầm đồng ý. Nếu như vẫn là Chu Trạch đang lái xe, như vậy lật xe khả năng đúng là có, nhưng nếu để cho nửa gương mặt tới làm chuyện này, đối phó trước mặt loại nhân vật này, vấn đề vẫn là không lớn. Tối thiểu nhất, Người ta không mù, Thấy rõ ràng tấm bùa kia. Lão thái bà che lấy cổ lỏng tay ra, cổ vết thương vị trí đã xuất hiện một tầng màu đen màng, ngay sau đó, lão thái bà hai tay hai chân đều ép xuống, cả người giống như là một cái thạch sùng một dạng nằm trên đất, lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu vây quanh Chu Trạch tiến hành du tẩu. "Ầm!" Đột nhiên, Lão thái bà bắn ra mà lên, nhào về phía Chu Trạch, hai tay hai chân vị trí mơ hồ có màu đen khói mù ở vờn quanh, tản ra cực mạnh tính ăn mòn khí tức. Chu lão bản lúc này vừa mới một lần nữa mở mắt ra, trong ánh mắt, lộ ra một vòng tử thâm thúy. Sau đó, Ngược lại là không có cái gì kinh thiên động địa giao chiến, cũng không ngươi tới ta đi đại chiến ba trăm hiệp thảm liệt. Có, Chỉ là một cái tiêu sái nghiêng người, Ở thỏa đáng thời điểm, Chu Trạch thân thể một bên, Lão thái bà nhào tới, không có nhào trúng Chu Trạch. Chu Trạch lại thuận thế đưa tay, "Đùng!" Ngón tay tự lão thái bà mặt vị trí lướt qua, xé xuống tấm kia vẫn dán tại lão thái bà mi tâm bên trên lá bùa. Ừm, Quen thuộc lá bùa, Phía trên dường như còn lưu lại thân thể dư ôn, Nhăn nheo chỗ hình như còn kèm theo một cái hơi có cuộn lại bộ lông màu đen, Tựa hồ là bởi vì chủ nhà thân thể năm gần đây không tốt lắm nguyên nhân, cái này màu đen biên giới vị trí, còn hiện ra nhàn nhạt hun vàng. Lão thái bà làm bộ muốn một lần nữa nhào tới, nhưng trên trán trước đó bị lão đạo lá bùa trấn áp xuống dưới hào quang bảy màu lại lần nữa hiển hiện, lão thái bà lúc này ôm đầu thống khổ kêu rên lên. Trên cổ tầng mô kia đều bởi vậy tan vỡ, giống như là cái có lỗ hổng phong cầm, vẫn như cũ bị kéo dài cưa sức mạnh dùng sức kéo động lên. Chu Trạch đôi mắt bên trong màu đen bắt đầu rút đi, Cái này xong việc, Để Chu lão bản đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, Đồng thời âm thầm oán trách Doanh Câu làm gì không sớm một chút nhắc nhở chính mình bóc đi lá bùa liền kết thúc. Tựa như là ngươi tân tân khổ khổ đang làm đề, chết sống không chiếm được đáp án, nhưng bên cạnh ngươi có người trong tay liền cầm lấy tham khảo đáp án. Chu lão bản duỗi ra ngón tay, chỉ hướng lão thái bà, "Cà phê!" Năm cái sợi xích màu đen bay lên, lần này lão thái bà chỉ lo thừa nhận phong ấn thống khổ, không có cách nào lại phản kháng, bị khóa chặt chẽ vững vàng. Đợi đến khóa chặt sau đó, xiềng xích bắt đầu thu lại, nhưng ở lão thái bà trên thân lưu lại năm điều đặc thù phù văn, tiếp tục gia tăng lấy trói buộc hiệu quả. Mấy năm qua này, Doanh Câu tầng thứ hai quét ngang qua địa ngục, mỗi lần từ địa ngục trở về, Chu lão bản đều có thể rõ ràng cảm giác được chính mình đối với sức mạnh nắm giữ cùng lý giải phương diện bên trên có bước tiến dài. Đây không phải cái gì dạy học, Doanh Câu cũng cơ bản không có chủ động dạy qua chính mình thứ gì, nhưng cái này thật so sư phó tay cầm tay dạy ngươi tới càng thêm trực tiếp. Rất nhiều người còn đang cực kỳ khổ bức làm như thế nào tích lũy sức mạnh mà ưu sầu cùng nỗ lực, Chu lão bản thì hoàn toàn trái lại, chỉ nghĩ như thế nào xuất sắc liền xong việc. Liền như là thế gian bao nhiêu người một ngày một đêm vì sức sống mà bôn ba mệt nhọc, Chu lão bản thì là bên cạnh cái phú bà, Chỉ cần học được như thế nào đem tiền tiêu đến đặc sắc tiêu đến tinh xảo liền là đủ. Lão Trương lúc này đi tới, ở Chu Trạch ra hiệu xuống, cũng không do dự, trực tiếp đem lão thái bà cho gánh tại trên bả vai mình. Bình thường thời điểm, đối mặt loại chuyện này, lão Trương nói không chừng lại còn suy tính một chút quy tắc nguyên tắc cái gì, nhưng đối với loại này siêu linh dị hiện tượng sự tình, hắn rõ ràng, chỉ có nhất là gọn gàng mà linh hoạt giải quyết hết nó, mới có thể đem nguy hại cho xuống đến thấp nhất. Một năm qua này, lão Trương cũng đi ra ngoài giải quyết qua mấy lần lệ quỷ sự kiện, vẫn là có tiến bộ. "Lão bản, trong phòng còn có một cái, là mụ nam nhân, hẳn là cùng nhau, trước mụ tựa như là muốn gạt ta vào phòng!" Lão đạo lúc này lập tức tới ngay đánh lên báo nhỏ cáo. Lão đạo là cái thiện nhân, thích quyên tiền giúp học tập, nhưng cũng không phải là loại kia lấy ơn báo oán lạn người tốt, nếu thật là như vậy ngây thơ, trước kia cái này phiêu bạt nửa đời, căn bản là chờ không nổi đi vào Thông Thành liền bị dao động đến đen lò than bán cu li đi. Chu Trạch gật gật đầu, Trong lòng thì là nghĩ đến Phùng Tứ buổi sáng nói với mình những lời kia, Nếu lão thái bà này cùng "Tiên" có quan hệ, Cũng liền không biết được Phùng Tứ có dám hay không đem chuyện này viết đến trong báo cáo đi. Còn có, Lão đạo hiện tại tranh lôi chất lượng, thật là càng ngày càng cao, phổ thông lôi đều khinh thường tại dây vào, muốn đụng liền đụng loại này bom nguyên tử. Hơn nữa còn là một loại động thái tăng lên, Trước kia chính mình vẫn còn tương đối khi còn yếu, lão đạo liền đụng tiểu Lôi; Chờ mình không ngừng mà mạnh lên, lão đạo liền bắt đầu tìm lớn lôi dây vào. Có điểm giống là chơi lướt net, nương theo lấy người chơi đẳng cấp tăng lên, cái kia đứng tại phía dưới tảng đá vẫn sờ đũng quần NPC lão gia gia tiếp tục cho ngươi tuyên bố nhiệm vụ mới. Chu Trạch đưa tay đẩy ra cửa phòng, lão Trương khiêng lão thái bà đi đến, lão đạo thì là theo sát phía sau, thân thể giấu ở lão bản sau lưng, vào trong đầu đánh giá. Kỳ thật, không cần thiết lại đi tìm, bởi vì lão đầu nhi kia đã ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, đại mã kim đao ngồi, tựa như là đang chờ Chu Trạch bọn người vào đây một dạng. Lão đầu nhi bụng một trống một trống, tựa như là bên trong có cái Na Tra khóc hô hào muốn sinh ra một dạng. Kỳ thật, cả kiện chuyện tới hiện tại, Chu lão bản còn có chút rơi vào trong sương mù, bởi vì chuyện điểm vào cực kỳ đột nhiên, lão đạo nói đụng lôi liền đụng lôi, cũng không có gì làm nền cùng trò vui khởi động. "Thả mụ đi..." Còn tốt, đánh vỡ xấu hổ trầm mặc chính là lão đầu nhi. Lão đầu nhi hé miệng lúc nói chuyện, ngươi có thể trông thấy hắn giữa hàm răng những cái kia thò đầu ra xúc tu, giống như là có rất nhiều cái nhỏ bé xúc tu côn trùng ở trong mồm an nhà. Lão Trương sắc mặt có chút khó coi, lão đạo càng là che miệng, muốn ói lại không dám phun dáng vẻ. Chu lão bản ngược lại là thói quen, này một ít nhỏ tình cảnh, nhiều nước thôi. "Mụ công kích thủ hạ ta, làm sao có thể nói buông liền buông rồi?" Chu Trạch hỏi ngược lại. "Ta sẵn lòng bồi thường." Lão đầu nhi nói. Chu lão bản xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Ra giá đi." Ai trước ra giá, thường thường ai bị động, thường xuyên ở cửa hàng trả giá bác gái am hiểu sâu đạo lý trong đó. "Mệnh của ngươi." Chu Trạch nghe vậy, sửng sốt một chút, đợi ba giây, xác nhận không phải mình nghe lầm, cũng không phải cái gì cười lạnh sau đó, Chu lão bản gật gật đầu, hiểu được cái này kỳ thật chính là không có nói chuyện. Lão đầu nhi một lần nữa hé miệng, không nói gì, nhưng miệng độ cong, bắt đầu càng ngày càng khoa trương, mãi cho đến vốn là khuôn mặt vị trí khu vực, hoàn toàn bị mở ra khoang miệng bao trùm, cái mũi ánh mắt lỗ tai đều đã bị bóp méo đến cái ót vị trí bên trên đi. Tùy theo mà đến, Là một cỗ nồng đậm hôi thối, Ngay sau đó, Một cái tay, Từ lão đầu nhi trong mồm ló ra, Một đạo màu đen cái bóng từ bên trong leo ra, lộ ra nửa người trên. Đây là một cái rất quỷ dị hình tượng, Một cái lão nhân miệng mở rộng, Sau đó một cái khác thân ảnh màu đen lão nhân từ lão nhân này trong mồm bò lên ra đây. Đúng vậy, bóng đen cũng là một cái rõ ràng lão nhân hình tượng, mặc dù nhìn không rõ ràng diện mục, nhưng tựa như là tranh thuỷ mặc trừu tượng cảm thấy một dạng, cũng coi là đầy đủ rõ ràng. "Ngươi khả năng cũng không rõ ràng, ta là thân phận gì." Thân ảnh màu đen âm u nói. Chu lão bản theo bản năng dùng tay vuốt ve cằm của mình, Lão Trương ra vẻ trấn định vẫn như cũ đứng tại bên cạnh hắn, Lão đạo thì là cực kỳ từ tâm địa đã nương đến đại môn bên kia đi, hắn đũng quần mỗi ngày một phù hạn mức đã dùng hết, nhất là dựa vào đồ vật đã không ở, vạn nhất chờ một lúc đánh nhau, hắn trực tiếp chuồn đi không thích đáng rườm rà mới là sáng suốt nhất. Trên thực tế, Nếu như không phải vừa rồi hắn lá bùa tác dụng, Lão thái bà kia căn bản làm ầm ĩ không nổi. Dường như mỗi cái nhân vật phản diện nhân vật luôn yêu thích chơi cái này vừa ra: "Ngươi biết ta là ai sao?" Sau đó bày ra một đống lớn thân phận danh hiệu, sau cùng lại chết được cực kỳ thảm. Tỉ như Chu lão bản xưa nay sẽ không đi ra ngoài cùng người giới thiệu nói mình là: Phòng sách người sở hữu; U Minh chi hải chủ nhân; Thái Sơn ý chí người thừa kế; Diêm vương kẻ huỷ diệt; Bạch Cốt Vương Tọa hợp pháp người thừa kế; Địa ngục vạn dân vĩnh cửu thủ hộ giả; Cầu Nại Hà chờ đợi nam nhân... Bởi vì cái trước thích chơi như vậy người tại bị chính mình chất nhi ngủ sau đó trở mặt một đao đâm chết. "Nếu như ngươi biết ta là ai, ta nghĩ, ngươi sẽ không còn có thể bình tĩnh như vậy..." "Tiên gia nuôi chó mà thôi, đắc chí cái gì?" Chu lão bản phát ra trào phúng, ngay sau đó nhíu nhíu mày, hình như có chỗ nào không đúng. Bóng đen lão đầu nhi trực tiếp tạm ngừng, Có chút chấn kinh, có chút kinh ngạc, có chút không dám tin, phảng phất có một loại cố định quan niệm bị trực tiếp xé bỏ rồi; Lại giống là ngã xuống đáy vực khổ luyện thần công nhiều năm cuối cùng cũng có tiểu thành vừa rồi leo ra liền gặp chính mình cừu nhân giết cha Ma giáo giáo chủ dẫn Ma giáo sở hữu hộ pháp đang ở nơi này mở BBQ, Theo sau, Binh. . . Đến sau cùng, Bóng đen lão đầu nhi lại từ từ rụt trở về, Lão đầu nhi kia miệng lại từ từ khép kín đi lên, Ánh mắt, lỗ tai, cái mũi rốt cục lại về tới bọn chúng hẳn là ở vị trí. Chốc lát, Lão đầu nhi đem cái mông của mình ra bên ngoài xê dịch, Cái có lưu một chút cái mông bộ phận khoác lên ghế sô pha biên giới, Hai tay đặt ở đầu gối của mình vị trí, Bụng mặc dù vẫn là một trống một trống, cũng đã không còn trước cái chủng loại kia vênh váo hung hăng, Mang theo thoáng ngượng ngùng cùng bất an, Nhỏ giọng thầm thì nói: "Là chúng ta lão hai cái vận khí không tốt đâu... Vẫn là hiện tại nhân gian đáng sợ như vậy rồi?"