Đây là một vụ án giết người liên hoàn, thứ nhất chôn giấu thi thể chính là kia tại mười sáu năm trước giết người toái thi lão đầu. Mà về sau mỗi năm liên tục giết người, thì là kia ăn qua thịt người lão đầu, lão đầu này hẳn là bị quỷ ngọc khống chế được, trở thành mỗi năm cho quỷ ngọc hiến tế tế phẩm khôi lỗi. Nhưng "Quỷ ngọc" loại vật này, nếu như mình dám đảm đương làm chứng cứ báo cáo đi lên, đoán chừng phía trên sẽ không nói hai lời trực tiếp ngừng chính mình chức, để cho mình đi tiếp thu bác sĩ tâm lý trị liệu. Nhưng bây giờ, có chứng cớ này về sau, lão đạo tội lỗi liền có thể cởi xuống một nửa. Về phần lão đạo tại hiện trường xảy ra vụ án bị phát hiện cùng bắt được lúc, và sau đó một đoạn thời gian, hắn thừa nhận chính mình là hung thủ chuyện này, cũng có thể đi dựa theo hung thủ ý định giết hắn, hắn là tự vệ phản kháng, giết hung thủ về sau, Bởi vì lớn tuổi, nhận lấy cự đại kích thích, dẫn đến thần chí không thanh tỉnh hồ ngôn loạn ngữ. Lại thêm hiện tại lão đạo ở trong trại tạm giam còn đang không ngừng mà gọi mình oan uổng, mình đã đẩy ngã chính mình khẩu cung, là có thể giải thích được, cụ thể muốn đi thấy thế nào đi thôi động, trọng yếu nhất chính là lão đạo là tại một năm trước mới bắt đầu ở lâu Thông thành, cũng rất khó đi nói hắn tham dự Thông thành dài đến mười sáu năm trước liên hoàn án giết người. "Đúng rồi, giúp ta điều tra một chút, năm 2016 vụ án phát sinh ngày đó, Lục Phóng Ông bản nhân ở nơi nào." "Ta nhớ được lúc kia căn cứ phạm vi hoạt động của hắn điều tra, hắn hẳn là tại Dung thành, a, đầu nhi, ngươi chờ chút a." Nói, tiểu Tào lấy ra di động, bắt đầu tìm tòi, đại khái qua năm phút sau, hắn đưa di động đưa cho Trương Yến Phong: "Đầu nhi, tìm đến, đây là một ngày này, hắn livestream video, ngày đó hắn tại tham gia một trận tang sự, làm livestream đâu. Hắn livestream tại trên mạng một mực rất hot, cái này livestream bình đài sẽ bảo tồn có danh tiếng streamer lịch sử phát ra ghi chép. Này liền mang ý nghĩa vụ án phát sinh lúc, Lục Phóng Ông người tại Dung thành, không tại Thông thành, hắn hoàn toàn không có gây án cơ hội." "Trước đó phát hiện thân phận hai người chết, quan hệ với hắn, có thể giải thích a?" Trương Yến Phong hỏi. "Một là tại Thông thành làm công Tứ Xuyên tuổi trẻ tiểu tử, bên trên sơ trung lúc nhận qua Lục Phóng Ông tư nhân tài trợ; Còn có một là năm ngoái chết đi người chết, tử vong của hắn thời gian, đúng lúc là Lục Phóng Ông đi máy bay đến Thông thành ngày thứ hai. Tại nhận định hắn là liên hoàn án giết người hung thủ điều kiện tiên quyết, những chứng cớ này là phụ chứng, nhưng mà, nếu như buông ra hết thảy thành kiến đến khách quan xem, hai cái này chứng cứ, thật chỉ là trùng hợp cùng miễn cưỡng gán ghép, chân đứng không vững." Trương Yến Phong gật gật đầu, "Ngươi trở về đem chúng ta vừa lấy được liên quan tới Hạ Xuân Hoa chứng cứ tập hợp sửa sang một chút cho tổ chuyên án báo lên." "Đầu nhi, kỳ thật ta một mực rất hiếu kì, ngươi tại sao muốn kiên trì cho lão gia hỏa kia lật lại bản án a?" "Chúng ta làm cảnh sát, không thể bỏ qua một người xấu, nhưng cùng lúc cũng không thể oan uổng một người tốt! Công khí tại trong tay chúng ta, nếu như chúng ta không đem sự tình điều tra rõ ràng, oan uổng người, như vậy một người nhân sinh liên đới gia đình của hắn, cũng đều sẽ bởi vậy bị hủy diệt." "A, lời này rất quen tai, ta trước kia Trương đội ở thời điểm, cũng thường xuyên nói như vậy. Đầu nhi, ngươi rất giống Trương đầu nhi, thật, chúng ta rất nhiều người đều có loại cảm giác này." Trương Yến Phong sửng sốt một chút, cười cười, không có đáp lại. Tại một giao lộ đem tiểu Tào buông xuống đi về sau, Trương Yến Phong trực tiếp lái xe hướng tiệm sách chạy tới. Bây giờ tại hắn xem ra, tiệm sách chính là một đám phần tử khủng bố! Ý định cướp ngục a, MMP a, Điên cuồng cỡ nào sự tình a! Nhất là tại đầu năm thời điểm, Thông thành vừa có một buôn ma túy tại áp giải đi toà án trên đường thành công vượt ngục, cũng bởi vậy tạo thành dư luận xôn xao, nếu là lại bị vượt ngục một lần, Thông thành giới cảnh sát còn có mặt mũi nào đi gặp người? Có thể thông qua pháp luật đường tắt giải quyết vấn đề liền đi pháp luật đường tắt đi, Bất cứ lúc nào, Đều phải tin tưởng pháp luật! Đây là Trương Yến Phong tín điều. Một bên suy tư lấy được manh mối, tính toán lật lại bản án độ khó, Trương Yến Phong lái xe đến Hoàn thành cao tốc trạm thu phí vị trí. Xe cảnh sát cũng không cần giao nộp cao tốc phí qua đường, đòn chắn hạ xuống, rất nhanh lại sẽ nâng lên. "Xin chào, thật cao hứng vì ngài phục vụ, chúc ngài thuận buồm xuôi gió!" Trương Yến Phong nghiêng đầu, nhìn một chút thu phí viên. Chỉ thấy vị này nam thu phí viên thẳng tắp ngồi ở nơi đó, một mặt cứng ngắc đến vô cùng mỉm cười, cười đến khiến hắn cảm thấy trong lòng hãi được hoảng. Thậm chí, khiến hắn nghĩ lầm nhà mình lão bản thân thích (cương thi), Hiện tại chạy đến trạm thu phí bên trong đến lại có nghề nghiệp đâu. "Chúc ngài thuận buồm xuôi gió!" Nam thu phí viên tiếp tục mỉm cười, rất cứng đờ đối Trương Yến Phong làm một "Gặp lại" thủ thế, cứng ngắc được, giống như là người máy. Mà nên Trương Yến Phong lái xe đi rồi, Hắn lại thẳng tắp xoay chính trở về , chờ chút một chiếc xe đến lúc, Hắn lại thẳng tắp chuyển động trở về, tiếp tục bồi tiếp cứng ngắc khuôn mặt tươi cười, tiêu chuẩn cứng nhắc nói như vậy. Lái đi ra ngoài về sau, lão Trương vô ý thức cắn một điếu thuốc, không có thiêu đốt, chỉ là cắn. Đều là bên trong thể chế, hắn hiểu vị kia mặt cương thi là chuyện gì xảy ra. Khẳng định là lãnh đạo yêu cầu, bên trong lại có camera, nhất cử nhất động "Mỉm cười nhiệt tình" phục vụ bị quy định đến sít sao, hơi không cẩn thận bị bắt chụp tới, chính là tiền phạt phê bình kết cục. Đây là ban ngày, Nếu là ban đêm trải qua cái này trạm thu phí, đoán chừng phải dọa ra bệnh tim tới. Rất nhiều người đều cảm thấy công chức tốt, nhưng trên thực tế Trương Yến Phong rõ ràng, cơ sở công chức khổ bức vẫn là chiếm đại đa số; Nhất là tại đụng phải loại kia chính mình chỉ biết đợi tại điều hoà không khí trong văn phòng không dính khói lửa trần gian mà yêu dã tác quái lãnh đạo về sau, Kia liền càng là dục tiên dục tử "Hưởng thụ", Vỗ xuống mông liền có thể chỉnh ra một đống lớn không thể tưởng tượng "Rùa mông " đi ra. Tỉ như hồi trước còn nghe nhà mình lão bản nói qua, Cáp Nhĩ Tân bên kia cấm chỉ tiền âm phủ tế tự rồi; Cảm giác giống như là tết thanh minh đốt điểm tiền giấy là ô nhiễm môi trường kẻ cầm đầu đồng dạng. Nhà mình lão bản còn đáng thương một phen Cáp Nhĩ Tân quỷ sai, cái này cần thiếu bao nhiêu thu nhập a. Hai mươi phút sau, lái xe đến tiệm sách cổng ngừng lại. Trương Yến Phong lập tức xuống xe, hắn cảm thấy mình là tại đi ngăn cản phần tử khủng bố chế tạo sự cố đi. Bất quá, tiệm sách cổng còn ngừng lại một cỗ Cadillac, đẩy cửa ra sau khi tiến vào, phát hiện còn có một quần áo vừa vặn đến cẩn thận tỉ mỉ trung niên nam nhân ngồi ở chỗ đó, đang cùng An luật sư trò chuyện. Hơn nữa thoạt nhìn hai người còn trò chuyện rất đầu nhập, rất có gặp nhau hận muộn ý tứ. Mặc dù chưa quen thuộc, nhưng Trương Yến Phong biết hắn là ai, là tiểu loli phụ thân, cũng chính là nhà mình lão bản bạn thân, Vương Kha. Lúc này, An luật sư nhiệt tình mời Vương Kha cùng uống lão bản mình "Trân quý nhất" quá thời hạn nhanh tan cà phê, Vương Kha uống đến mặt đều trầm xuống, Nhưng xem An luật sư như vậy nhiệt tình không phải đang chọc ghẹo chính mình, chỉ có thể nghênh hợp hắn uống hai ngụm. Vương Kha cũng là từ cô nhi viện đi ra, dựa vào chính mình cố gắng phát đạt về sau, tại trên sinh hoạt, cũng không có ủy khuất chính mình, khi còn bé khổ sợ nghèo sợ người, sau khi lớn lên thường thường ở phương diện này sẽ hết sức thỏa mãn chính mình. Tỉ như đi mua kem hộp hoặc là mua cái khác điểm tâm lúc, rõ ràng ăn không được nhiều như vậy, lại vẫn là muốn mua không ít trở về, đơn thuần, chỉ là hưởng thụ loại này ta hiện tại kiếm tiền trước kia mua không nổi hiện tại mua được cảm giác thỏa mãn. Cũng bởi vậy, này cà phê đến cùng là cái gì ý tứ, Vương Kha là có thể phân biệt ra được. Nhưng xem An luật sư "Siêu bá ly" càng không ngừng miệng lớn rót, Hắn cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử. Trương Yến Phong đi qua lúc, nghe thấy hai người bọn họ đang nói chuyện liên quan tới nhân tính cách một ít lời đề. Vương Kha là bác sĩ tâm lý, phương diện này bậc đàn anh, mà lại là có thể làm cho Lâm Khả đều sẽ đối với hắn sản sinh không muốn xa rời đặc thù cảm xúc nam nhân, An luật sư cũng am hiểu ảo thuật, kỳ thật cũng là khác loại tâm lý chuyên nghiệp, hai người đích xác là có thể hàn huyên tới cùng đi. "Trên thực tế, người tính cách mang theo một loại cực mạnh phổ biến tính, e rằng là bản thân cảm thấy mình rất đặc thù, rất đặc biệt, nhưng loại này đặc thù cùng đặc biệt, thường thường đều là giả tượng. Nâng mấy ví dụ, Tỉ như: Không thích tiếp nhận sự vật mới, không muốn làm quen người mới; Tỉ như, quên kịp thời hồi phục người nào đó tin tức về sau, liền sẽ suy nghĩ quá lâu về sau hồi phục không tốt, liền dứt khoát không hồi phục rồi; Lại tỉ như cực kì nhiệt tình gia nhập một chút group về sau vui sướng chào hỏi sau đó lập tức đi ra che giấu quần tin tức. Này mấy, đều là người tâm lý bên trên điểm giống nhau, mà như thế nào lợi dụng loại này bản thân cho rằng đặc biệt 'Đặc điểm', đi cường hành đẩy ra tâm lý của hắn phòng ngự, đem đặc thù biến thành phổ thông, đem khó khăn biến thành đơn giản, trong này chuyển hóa, cần rất nhiều môn đạo cùng công phu." "Nói đúng, đến, cạn ly!" "Ừng ực. . ." Quá thời hạn nhanh tan cà phê bị nhanh chóng tiêu diệt, Nghe nói Oanh Oanh đều đã tại liên hệ nhanh tan cà phê đại diện thương chuyên môn yêu cầu thu trên tay bọn họ quá thời hạn hàng, An luật sư là điên cuồng mê luyến quá thời hạn nhanh tan hương vị, Trước mấy ngày Oanh Oanh thật sự là mua không được quá thời hạn hàng, để lên không có quá thời hạn, An luật sư còn mắng liệt liệt nói lão bản hẹp hòi, không đem tốt cà phê đưa cho hắn uống. "Lão Trương, ngươi trở về nha." An luật sư đối lão Trương chào hỏi. An luật sư ở bên cạnh ngồi xuống, "Liên quan tới lão đạo bản án, có manh mối mới, có thể có hi vọng lật bàn, không dùng cướp ngục, trực tiếp cho lão đạo thoát tội, ngươi là luật sư, ta đến cùng ngươi nói một chút, chúng ta lại cụ thể làm ra một chương trình tới." "Được." An luật sư trực tiếp đáp ứng, Chuyện tối ngày hôm qua lão Trương không có tham dự cho nên không biết, Chính là vì cứu lão đạo, Dẫn ra một đầu Thần thú hư ảnh đi ra, Nếu như không phải nhà mình lão bản bật hack, Hạ tràng kết quả thật rất không ổn a. Hôm nay đã có hi vọng có thể dùng chính đồ phương thức giúp lão đạo thoát tội, An luật sư đương nhiên là hoan nghênh. "Vậy các ngươi trò chuyện đi, ta đi lên xem một chút nữ nhi của ta." Vương Kha đứng dậy, cáo từ, trực tiếp đi lên thang lầu. Một lát sau, Đang tại nghe lão Trương trò chuyện phát hiện mới An luật sư bỗng nhiên vỗ đầu một cái, Hoảng sợ nói: "Xong đời!" "Thế nào?" Trương Yến Phong có chút không biết vì sao. "Không nên khiến hắn đi lên, ai, bởi vì sự tình của ngươi, ta đều quên chính mình vì sao ngồi ở chỗ này cùng hắn bày lâu như vậy nói chuyện." "Đến cùng thế nào a?" "Lão bản bọn họ ở phía trên ngủ a." "Ngủ thế nào?" "Vấn đề là Lâm Khả cùng lão bản ngủ ở trên một cái giường, Ngươi khiến cha nàng trông thấy sẽ là cảm giác gì?" "Tê. . ." Trương Yến Phong cũng là hít sâu một hơi. Tục ngữ nói, Vợ của bạn không thể khi, Bằng hữu nữ nhi tự nhiên càng không thể khi, Bằng hữu vị thành niên nữ nhi tự nhiên là càng càng không thể khi. . . —— —— —— —— Rất xin lỗi, bởi vì thân thể có một chút vấn đề, lại thêm trận này sự tình sẽ khá nhiều, cho nên dẫn đến gần đây không thể kịp thời bổ sung thiếu mọi người nguyệt phiếu tăng thêm. Rồng tính toán một cái, lần trước bổ đến tám ngàn nguyệt phiếu, hiện tại là một vạn năm, cho nên chương này là bổ canh một, rồng còn thiếu mọi người 6 càng. Cho rồng chút thời gian, rồng sẽ ở tháng sau đánh dấu bổ sung tới, Chớ hoảng sợ, Ôm chặt rồng!