Lòng bàn tay hộ tâm kính vào lúc này phát huy tác dụng, cái này tác dụng, cực kỳ trực tiếp, cũng cực kỳ bạo lực. Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Giống như là nghịch ngợm hài đồng đem pháo trúc ném vào trống xăng trong thùng, Chấn người màng nhĩ choáng váng. Lưu Sở Vũ cả người hướng về phía trước bay ra ngoài, sau khi hạ xuống, liên tục lật lăn lông lốc vài vòng, ngoại trừ nơi ngực kinh khủng vết thương bên ngoài, trên thân địa phương khác cũng có được lớn diện tích bỏng. Ở vừa rồi lúc kia, vô luận hộ tâm kính có như thế nào đặc tính hiệu quả đều đã không còn kịp rồi, cho nên Lưu Sở Vũ lựa chọn phương pháp đơn giản nhất, chính là để cho mình có trân quý nhất kiện pháp khí này trực tiếp tự bạo. Loại này tự bạo cũng nổ đả thương chính mình, Nhưng sau khi hạ xuống, Lưu Sở Vũ vẫn là giùng giằng nghiêng mặt qua nhìn mình trước vị trí khu vực, Bóng đen tựa hồ là bỗng nhiên trong chốc lát, liền lại lần nữa ngưng tụ về, giống như là cái không có chuyện gì người một dạng, từng bước từng bước hướng bên này đi tới. Mặc dù trước đó không ôm hi vọng quá lớn, nhưng ít ra còn trong lòng còn có lấy một chút huyễn tưởng, hiện tại, một điểm cuối cùng huyễn tưởng cũng theo đó tan vỡ. Kỳ thật, mỗi người đều có thuộc về mình kỳ ngộ, đương nhiên, những thứ này kỳ ngộ khẳng định là điểm lớn nhỏ. Cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống như Chu Trạch, Không chuyện làm lúc liền mang theo lão đạo đi ra ngoài trượt trượt chỗ cong, sau đó tiện đường nhặt cái kỳ ngộ về nhà hầm bên trên hoặc là dứt khoát chôn làm phân hóa học. Tại Lưu Sở Vũ bản thân tới nói, viên kia hộ tâm kính, ở quỷ sai cấp độ này bên trong, coi là thật tính toán là không tầm thường pháp khí, nhưng ở thời điểm này, vẫn như cũ có vẻ rất là bất lực. Đó căn bản, liền không cùng một đẳng cấp quyết đấu. Bóng đen cầm chủy thủ, đi tới Lưu Sở Vũ trước mặt, hắn giơ chủy thủ lên, nhưng lại thình lình dừng lại. Đúng vậy, Chu Trạch thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa, Lại không có hô cái gì đao hạ lưu người. Bởi vì hắn cảm thấy quá khuôn sáo cũ, cũng cảm thấy không cần thiết này, Khi ngươi thật sự tức giận lúc, tâm tình của ngươi thường thường có thể sẽ lấy quá khứ ngươi cho hoàn toàn bao trùm. Sắt ngu ngốc ngược lại là có thể vào lúc này giơ hai tay lên lấy đó trong sạch, Tuy nói trước kia có hắn tự mình châm ngòi Doanh Câu lửa giận tiền lệ, Nhưng lần này, Hoàn toàn là nhà mình này chó giữ cửa bị người đoạt xương triệt để bão nổi. Khu phục vụ cổng bên cạnh xe, An luật sư nghiêng dựa vào trên cửa xe, bé trai đứng ở bên cạnh hắn, sau cùng đi theo Chu Trạch ra tới, cũng chỉ bọn hắn hai. Những người còn lại lần này ngược lại là không cùng theo ra tới, cái này dù sao cùng trước kia cùng nhau chấp hành nhiệm vụ giúp lão bản chân chạy bất đồng, mấu chốt nhất là, xe cũng không ngồi được quá nhiều người. "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra không cảm thấy lão bản thật sự đối với Trịnh Cường cùng Nguyệt Nha chết có bao nhiêu tức giận, ta thậm chí cảm thấy đến lão bản hiện tại cũng không phải cực kỳ quan tâm Lưu Sở Vũ sinh tử. Nếu không ở vừa rồi, hắn liền nên vội vàng xuất thủ, hô một tiếng 'Đao hạ lưu người' hoặc là trực tiếp một bàn tay hô đi lên, nhưng lão bản cứ như vậy chậm rãi đi tới." "Vì sao?" Trương lão đầu lúc này ngược lại là rất phối hợp, hắn kỳ thật cũng là hiếu kì. "Truy cứu nguyên nhân, một mặt là ta lúc đầu cho lão bản tuyển thủ hạ lúc, vẫn là ánh mắt quá nông cạn, không nghĩ tới lão bản một hai năm sau đó liền có thể giết Diêm Vương, lúc đó cảm thấy coi như tư chất không tệ Nguyệt Nha mấy người bọn hắn, không bao lâu, liền hoàn toàn không đáng chú ý. Ngoại trừ gọi qua chân chạy hoặc là ở bên cạnh làm cái đội cổ động viên gọi 666, cũng không còn tác dụng gì nữa. Năm cái quỷ sai bên trong, Lưu Sở Vũ, Trịnh Cường cùng Nguyệt Nha, cái này ba người là vô dụng nhất, nhưng cái này ba người còn vẫn ở tại ngoại địa, tình cảm bên trên tự nhiên là lại ít đi một phần thân hậu." "Ừm?" "Đừng nóng vội, ta từ từ nói, dù sao lão bản bên kia hắn có thể giải quyết lời nói, cũng không dùng được hai chúng ta, lão bản nếu là không giải quyết được, thêm vào hai ta đi lên cũng là tặng đầu người, chúng ta có nhiều thời gian. Lâm Khả, một là la lỵ thân thể, lại dùng chính là Vương Kha nữ nhi nhục thân, cái gọi là không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật đi, xác thực cất bước ưu thế so người khác lớn. Lại thêm nàng hiện tại lại giống là ở cùng đầu kia tiểu cương thi chỗ, lấy ra thông gia ổn định một cái tay chân, địa vị dĩ nhiên không phải Nguyệt Nha bọn họ có thể so. Trọng yếu nhất chính là, trước kia nàng nhưng là phải đem lão bản 'Sử dụng hết tiêu hủy', nhưng nàng cải biến tư thái của mình thay đổi được cực kỳ triệt để, với lại trực tiếp đảo hướng phòng sách bên này, ngược lại là Nguyệt Nha bọn họ ba người, cũng chính là trên danh nghĩa thượng hạ cấp quan hệ thôi, hai năm trước, bọn họ vẫn là càng không nỡ chính mình một chút kia một mẫu ba phần đất, nào có Lâm Khả cái này trước kia giới kinh doanh nữ cường nhân biết làm sinh ý? Ngươi tằng tằng tôn tử đây, càng là không ai dám trêu chọc, còn kém ném Formalin bên trong pha một bãi trực tiếp bồi lên làm tiêu bản, ba bữa cơm trước đó trước cho hắn dâng một nén nhang, phù hộ phòng sách mưa thuận gió hoà, bình an." "Lão bản kia, vì sao tức giận như vậy?" "Mấy năm chỗ, rốt cục phá a, có thể không giận sao? Mưa gió mấy năm này, mọi người bị thương ngược lại là đều treo qua, ngay cả ta đều thiếu cánh tay, nhưng thật đúng là không ai trực tiếp xong đời, cái này giống như là một cái ép buộc chứng. Hiện tại chết hai, thoáng cái đã cảm thấy khuyết điểm lớn, ghi chép bị kết thúc, khẳng định đến tức giận a." "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, lão bản có thể là thật đang tức giận đi." "Tùy ngươi muốn thôi, đúng rồi, ngươi trước chớ vội chuyển hình, lần trước kia một khoản, lão bản còn chưa kịp cùng ngươi tính toán đâu." "Cái gì món nợ?" "Phùng Tứ Nhi đều cùng ta đã nói rồi, năm ngoái Tử Kim thần hầu mang theo một đám xương vụn công phá Âm Ti chủ thành, ngươi là ở bọn họ yểm hộ hạ đi vào xuyên tạc qua Âm Ti sổ ghi chép a?" "Cái này. . ." "Ta nói cho ngươi, ngươi chiêu này, lại suýt chút nữa đem lão bản cùng lão đạo cho hố chết, phí hết lớn sức lực mới xem như bãi bình." "Ngươi vì sao không sớm một chút nói cho ta?" "Ta và ngươi rất quen sao? Sớm một chút nói cho ngươi?" "Ngươi. . ." An luật sư nhún vai, chỉ chỉ bên kia, Nói: "Nhìn, muốn đánh nhau." "Ai, đáng tiếc, khi còn sống cũng là hảo hán, thậm chí là anh hùng." "Bàn về anh hùng, ngươi không phải cũng là sao? Khi còn sống giết qua người phương tây, cuối cùng là đã chết tại thổ phỉ họng súng, hợp lấy ta hiện tại gặp ngươi có phải hay không vẫn phải cho ngươi cúi đầu hỏi xong?" "Ta không phải ý tứ này." "Ta biết ngươi là có ý tứ gì, nhưng dương gian chuyện về dương gian, một mã thì một mã, âm dương hai chữ, nếu quả thật đặt ở tất cả nhìn, . Đó thật là xoắn xuýt đến quá phận." "Làm sao cảm giác có chút quỷ biện ý tứ?" "Biện luận căn bản ở chỗ cái mông, không chọc tới ta, trên đường gặp, phỏng chừng còn có thể nóng hổi trò chuyện vài câu, lại cho bên trên hai câu dù sao liền tiêu hao một chút nước bọt mông ngựa, nhưng bây giờ nếu chọc tới chúng ta, chính là một loại cách nói khác." An luật sư bẻ bẻ cổ, không ngừng mà làm lấy hít sâu. "Ngươi muốn đi lên hỗ trợ?" "Giúp cái gì a, cần ta giúp?" "Vậy ngươi?" "Học tốt được đi, đừng chỉ nghĩ đến trực tiếp nơi đó liếm, kia thái sinh chát chát; Ngày thường ngẫu nhiên liếm một cái, chỉ là lẫn nhau hoạt động mạnh cái bầu không khí, đánh cái kẹt, thu chút nhỏ mỗi ngày nhiệm vụ lợi nhỏ dừng. Chân chính liếm, là toàn bộ phương vị tri kỷ phục vụ; Liếm nói con đường từ từ, ngươi còn cần rèn luyện tiến lên a." Nói xong, An luật sư đi về phía trước mấy bước, Dồn khí đan điền, Hai con ngươi phát lực, Có nước mắt bắt đầu chậm rãi thấm vào hốc mắt, Mang theo một loại bi phẫn cùng đau đến không muốn sống bi thống, Lôi kéo cuống họng dùng một chủng loại giống như điệu tín thiên du giọng điệu hô: "Lão bản a, Nguyệt Nha, Trịnh Cường bọn họ chết được thật thê thảm a, ngươi đến báo thù cho bọn họ a, nhất định phải báo thù cho bọn họ a! ! !" ". . ." Trương lão đầu. ... Lưu Sở Vũ dùng sức khí lực toàn thân bắt đầu giãy dụa hướng về Chu Trạch sau lưng xê dịch, giống như là một con sâu róm, lại có vẻ nước ngoài kiên cường, bất luận kẻ nào tại đối mặt nguy cơ sinh tử lúc, thường thường đều có thể bởi vậy bộc phát ra cực lớn tiềm năng. "Lão đại. . . Lão đại. . . Cứu ta. . . Lão đại. . ." Tại ở gần Chu Trạch sau đó, Lưu Sở Vũ theo bản năng muốn đưa tay bắt lấy Chu Trạch ống quần, dùng cái này thu hoạch được một ít đến từ tâm lý an ủi. Nhưng hắn tay vẫn là ở giữa không trung ngừng lại, bởi vì thình lình nhớ lại, thủ lĩnh của mình, có rất lớn bệnh thích sạch sẽ; Chu Trạch cúi đầu xuống, nhìn hắn một cái, rất bình tĩnh gật đầu. Ngay sau đó, Chu Trạch chủ động hướng về phía cái kia đạo cầm chủy thủ bóng đen đi đến. "Ừng ực ừng ực. . . Ừng ực ừng ực..." Mấy năm qua này, Chu Trạch tằng như vậy đối mặt qua rất nhiều đối thủ, Nhưng trước mắt vị này, Tuyệt đối có thể coi là Chu lão bản sát ý dày đặc nhất một cái. Không thăm dò, Không hỏi đợi, Ngươi tới ta đi lẫn nhau báo gia môn vào lúc này có vẻ rất ngây thơ cùng cấp thấp, Chu Trạch chủ động một cước giẫm vào đối phương bày vũng bùn bên trong, Đồng thời, Không có làm sự do dự của hắn, không có chút nào nhăn nhó, Trực tiếp lựa chọn tối ưu giải: "Ra tới, ăn cơm."