Chốc đầu hòa thượng tới đột nhiên, đi được cũng đột nhiên, đương nhiên, tại lão đạo nhìn chằm chằm dưới, hắn tính tiền. "Người này có phải bị bệnh hay không a lão bản." Lão đạo tức giận hỏi, "Bần đạo vừa đứng ở bên cạnh nghe một chút, hắn thế mà khuyên lão bản ngươi không đi bắt quỷ, không bắt quỷ lão bản ngươi từ đâu tới công trạng cùng tiền âm phủ?" Nói xong, lão đạo phất phất tay, đem trong tiệm đèn đóng lại, dù là hiện tại là ban ngày, nhưng tắt đèn sau trong tiệm độ sáng cũng lập tức giảm xuống rất nhiều, ngay sau đó hắn giống như là hiến vật quý đồng dạng hô: "Hầu tạp!" Khỉ nhỏ lập tức nhảy tới, cầm trong tay hai quạt nhựa, cây quạt bên trên còn nhuộm ngân quang phấn, quơ múa lúc, thật là có loại xinh đẹp hiệu quả. Lão đạo cùng hầu tử đứng tại một loạt, hầu tử cùng lão đạo chỉnh tề hướng hạ dậm chân, đồng thời hô: "Khẩu hiệu của chúng ta là!" "Cố gắng! Cố gắng! Cố gắng!" (chi chi chi chi) "Tinh thần của chúng ta là!" "Phấn đấu! Phấn đấu! Phấn đấu!" (chi chi chi chi) "Mục tiêu của chúng ta là!" "Minh tệ! Minh tệ! Minh tệ!" (chi chi chi chi) "Tốt, thu đội!" Hầu tử lập tức lui lại, lại nhảy trở về quầy bar. Chu Trạch ở bên cạnh dở khóc dở cười. "Minh tệ mới là chính nghĩa, minh tệ mới là hết thảy, Lão bản, ngươi tuyệt đối đừng bị hắn lừa dối đến oa." Lão đạo ngực có một đạo sẹo, nghe nói là ban đầu dựa vào minh tệ tránh thoát nhân gia hướng chính mình trái tim một đao, cho nên hắn đối minh tệ có rất sâu chấp niệm. Chu Trạch khoát khoát tay, tỏ ý chính mình rõ ràng. "A, là ngài?" Cửa tiệm sách bị đẩy ra, đi tới một người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi này Chu Trạch nhận biết, là bệnh viện nhân dân một thầy thuốc thực tập, ban đầu Chu Trạch tại trong bệnh viện làm bộ bác sĩ giúp người xem bệnh lúc hắn mấy lần đều ở nơi đó, chính mình cũng coi là giúp hắn giải vây qua mấy lần. "Ngài tại sao lại ở chỗ này?" Tuổi trẻ thầy thuốc thực tập đối Chu Trạch rất là hiếu kì, thiên nhiên ngốc hắn thế mà còn không có nghe ngóng rõ ràng Chu Trạch cùng Lâm bác sĩ quan hệ, còn tưởng rằng Chu Trạch thật là bác sĩ. Đương nhiên, cũng là bởi vì Chu Trạch xem bệnh thủ đoạn xác thực cao siêu, cũng thực khiến tuổi trẻ thầy thuốc thực tập phân biệt không ra. "Làm bác sĩ không có tiền đồ, làm sinh ý." Chu Trạch tùy tiện có lệ một tiếng. "Đây là ngài mở tiệm sách?" "Xem như thế đi." Đúng lúc này, Đường Thi xuất hiện ở đầu bậc thang, nhìn Chu Trạch. "Ngươi trước ngồi, ta đi một chút." Thầy thuốc trẻ tuổi ở bên cạnh ngồi xuống, lão đạo rất ân tình thượng trà, chỉ cần ngài tiếp trà, chính là một trăm thấp nhất tiêu phí. Chu Trạch đi đến Đường Thi trước mặt, "Thế nào?" "Ngươi ngày mai có rảnh a?" Đường Thi hỏi. "Không có." "Vậy ngươi ngày mai vốn định làm cái gì?" "Còn chưa nghĩ ra." Đường Thi gật đầu, tỏ ý mình biết rồi, "Kia đêm mai cùng nhau ăn cơm." Vừa dứt lời, Đường Thi cùng Chu Trạch đồng thời nhíu mày. Ngày mai cùng nhau ăn cơm, đối với người thường tới nói, là một loại bình thường giao tế dùng từ, nhưng đối với hai người này tới nói, không thua gì một trận cực hình. Đêm mai cùng nhau ăn cơm, tại bọn họ trong tai, có thể phiên dịch thành "Đêm mai cùng nhau điện giật" . "Uống trà đi." Đường Thi sửa lời nói. "Có khách nhân đến?" "Xem như thế đi." Đường Thi nhìn chung quanh, nói: "Ngươi có thể buông lỏng, ta sẽ không lại cùng ngươi đoạt hầu gái." Chu Trạch cười cười, gật gật đầu. Cùng Đường Thi trò chuyện xong, Chu Trạch xoay người đi trở về nguyên bản vị trí, lão đạo cùng kia tuổi trẻ thầy thuốc thực tập chính trò chuyện high lên, hai người rất có bạn vong niên tư thế. Đương nhiên, lấy lão đạo lịch duyệt, hắn có thể cùng tam giáo cửu lưu bất luận kẻ nào đều trò chuyện thành tri kỷ. "Thế nào?" Chu Trạch hỏi. "Lão bản, hắn nói bọn họ bệnh viện nhà xác thi thể cuối cùng sẽ xuất hiện tổn hại hoặc là mất đi, nhưng tra không được là ai làm, ta vừa cho hắn chi một chiêu." Nói, lão đạo từ trong túi lấy ra một bình nhựa, là bột huỳnh quang. "Ta nói cho ngươi, bảo quản là ngươi bệnh viện nội bộ người làm, ngươi len lén đem cái này tát đến trên thi thể đi, nếu như ngươi bắt đến tặc, đến thời điểm ngươi cái này thầy thuốc thực tập cũng có thể chuyển chính." "Chuyển chính thức đi cục công an a?" Chu Trạch nhìn nhìn lão đạo, "Cho người khác ra chủ ý bậy gì." Lúc này, tuổi trẻ thầy thuốc thực tập nhận điện thoại, hẳn là thúc giục hắn hồi bệnh viện, cúp điện thoại, đối lão đạo cười cười, còn nắm tay, quay người rời đi tiệm sách. "Lão bản, thật là có trộm thi thể sao?" Lão đạo có chút hiếu kỳ nói, hắn biết Chu Trạch đời trước là bác sĩ, khẳng định biết một chút nội tình. "Có." Chu Trạch hồi đáp. "Kia làm sao, trộm thi thể đi cấy ghép khí quan?" Lão đạo lập tức hỏi. "Ngươi coi khí quan cấy ghép đơn giản như vậy a, khí quan cấy ghép điều kiện rất hà khắc, từ nhà xác bên trong trộm thi thể đi tiến hành khí quan cấy ghép trên cơ bản là không thể nào. Bình thường tới nói, trước kia có thể đưa đến một chút viện y học hoặc là sở nghiên cứu tiến hành giải phẫu thí nghiệm dùng, dù sao người thi thể không phải chuột bạch, vật thí nghiệm rất khan hiếm. Còn có chính là một số người tương đối mê tín, sẽ trộm thi thể đi xứng minh hôn, mặt khác cũng có một số người cho rằng uống thi thể xương đầu mài thành phấn có thể trị bệnh, tóm lại cái gì thuyết pháp đều có, cho nên thi thể trộm cắp hiện tượng kỳ thật rất nghiêm trọng, bất quá bây giờ trong nước phổ biến hoả táng về sau đã khá nhiều." "Cầm xương sọ mài thành phấn uống? Đương bột trân châu a?" Lão đạo làm ra một muốn nôn mửa động tác. Chu Trạch một lần nữa tại chính mình vị trí gần cửa sổ thượng tọa xuống tới, một cỗ Nissan dừng ở cửa tiệm sách, trên xe đi xuống một người, một trước đó về nhà người. "Ngươi trở về lạp!" Lão đạo nhìn Hứa Thanh Lãng thân ảnh rất là kích động, hắn chán ăn ngoại bán, cho nên đặc biệt tưởng niệm Hứa Thanh Lãng tại trong tiệm ngày. Chu Trạch ngược lại là rất bình tĩnh, nhưng cũng ở trong lòng thở dài một hơi, chính mình nước mơ chua nhưng sắp uống xong. Hứa Thanh Lãng không có vào, mà là đối Chu Trạch vẫy tay, sau đó tại cửa tiệm ngồi xổm xuống. Thoạt nhìn, dáng vẻ tâm sự nặng nề. Chu Trạch đi ra cửa tiệm, đứng tại bên cạnh hắn, nghĩ nghĩ, cũng ngồi xổm xuống. "Thế nào?" Chu Trạch hỏi. Hứa Thanh Lãng không có vội vã trả lời, mà là đưa cho Chu Trạch một điếu thuốc, sau đó thở dài, nói: "Về nhà ra mắt." "Hỉ sự." Chu Trạch nói. "Ai." "Không có chọn trúng?" Chu Trạch hỏi. Hứa Thanh Lãng lắc đầu, "Chọn trúng quá nhanh." "Nhanh đến trình độ gì, lên giường rồi?" Hứa Thanh Lãng liếc qua Chu Trạch, nhưng không có phủ nhận. "Thật nhanh." Chu Trạch cảm thán nói. "Ta lại không giống ngươi, ta còn là bình thường." Hứa Thanh Lãng nhắc nhở. "Vậy ngươi khóc lóc khuôn mặt làm cái gì?" "Vấn đề là, kết thúc về sau, nhân gia cho ta đầu giường thả một khoản tiền, sau đó đi." "Ngươi bị chơi rồi?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn. Hứa Thanh Lãng có chút buồn bực, nói: "Vốn là ước định tại quán cà phê ra mắt, nhưng đối tượng hẹn hò lâm thời có việc không đến, ta không có nhận đến thông tri, nhận lầm đối tượng hẹn hò, sau đó ta ngồi ở trước mặt nàng nói chuyện phiếm, sau đó ta hẹn nàng đi xem phim, sau đó theo nàng dạo phố, sau đó đến đêm, nàng hẹn ta đi mở nhà khách cho ta nhìn nàng vừa viết xong kịch bản, nàng là biên kịch." "Ta đoán khẳng định là huỳnh quang kịch bản, nhất định phải tắt đèn mới có thể xem kia chủng." Hứa Thanh Lãng có chút bất đắc dĩ, thò tay gãi gãi tóc của mình, "Nàng đi sau cho ta đầu giường thả ba ngàn khối tiền, ta coi nàng là thành ta đối tượng hẹn hò, còn có chút kinh ngạc nàng có phải hay không quá cởi mở cùng tiền vệ, hoặc là đây chính là vừa thấy đã yêu không kiềm chế được?" "Phần lớn vừa thấy đã yêu, kỳ thật đều là gặp sắc khởi ý." "Kết quả phát hiện sự thật không phải cái dạng này." Hứa Thanh Lãng rất xoắn xuýt. "Nàng là coi ngươi là vịt rồi?" "Ngươi có thể ngậm miệng a?" Hứa Thanh Lãng một mặt u oán nhìn Chu Trạch. "Tiền ngươi cầm, người ngươi cũng ngủ, ngươi cũng không lỗ cái gì." "Nói thì nói như thế, nhưng ta cảm thấy chính mình lòng tự trọng bị đả kích, ta nhưng là có hai mươi mấy phòng nam nhân, thế mà bị một nữ nhân coi là vịt chơi!" "Kỳ thật, có một số việc thay góc độ ngẫm lại, khả năng tâm lý sẽ thoải mái một chút." "Tỉ như?" "Tỉ như, ngươi là làm vịt trong đám người, phòng ở nhiều nhất." ". . ." "Lại hoặc là, là phòng ở nhiều người bên trong, tối giống vịt." ". . ." "Xin lỗi, ta không phải rất biết an ủi người." Chu Trạch vỗ vỗ Hứa Thanh Lãng bả vai, tiếp tục nói: "Tỉnh lại một điểm đi, Giường vốn là thế gian thối nát nhất địa phương, từ trên giường bắt đầu quan hệ, lại hà tất phải coi là thật đâu? Đúng, ngươi hồi một chuyến lão gia chính là chuyên môn vì ra mắt?" "Cũng không phải, trong nhà mộ tổ bên kia phải di dời, ta trở về dời mộ tổ, đúng, còn ra một quái sự , chờ qua mấy ngày ta và ngươi lại nói, hiện tại ta nghĩ đi lên trước nghỉ ngơi." Hứa Thanh Lãng đứng lên, đẩy ra cửa tiệm sách, từ quầy bar bên kia cầm một bình rượu vang, lên lầu hồi gian phòng của mình đi. Toàn bộ buổi chiều thời gian, trôi qua còn tính là thanh thản nhẹ nhõm, đương đến tám giờ tối thời điểm, Chu Trạch mới xem như lên tinh thần , bình thường dựa theo cái giờ này, chân chính khách nhân cũng nên tới cửa. Hứa Thanh Lãng đoán chừng mượn rượu tiêu sầu đi, không có xuống lầu, bởi vậy cơm tối vẫn là điểm ngoại bán. Lão đạo cùng khỉ nhỏ ngồi tại trên một chiếc ghế, hai người một ngụm củ lạc một ngụm tiểu tửu, khỉ nhỏ tửu lượng cũng bị lão đạo mang ra. Cửa tiệm sách bị đẩy ra, màn cửa bên kia phát ra một trận giòn vang. Đẩy cửa ra đi vào là kia thầy thuốc thực tập. Lão đạo có chút say, thò tay chào hỏi cái này thầy thuốc thực tập cùng đi uống một chút. Không có cách, toàn bộ tiệm sách, hắn không tìm đến mặt khác một người có thể cùng hắn uống rượu người, chỉ có thể bồi hầu tử uống rượu, hiện tại có người sống tới, tự nhiên cao hứng. "Ta vừa tan tầm, đều quên ngày hôm nay tới đây không đưa tiền, đúng, bột huỳnh quang tiền ta còn phải cho ngươi." Thầy thuốc thực tập vẫn là như vậy chất phác thành thật. "Đừng a, chẳng phải một trăm khối nước trà tiền a, chẳng phải thêm bột huỳnh quang cũng liền một trăm năm mươi a." Lão đạo giả bộ như rất đại độ nói. Đối phương đem tiền đưa qua, lão đạo rất tức giận nhận lấy, sau đó vỗ vỗ thầy thuốc thực tập bả vai, nói: "Ngươi muốn thật muốn cám ơn ta, mời ta ra ngoài hạ tiệm ăn, hai anh em ta hảo hảo uống một chén tâm sự." Nói xong, lão đạo có chút chột dạ nhìn thoáng qua Chu Trạch. Chu Trạch gật gật đầu, xem như cho nghỉ. Thầy thuốc thực tập cũng không có cự tuyệt, hắn không phải người địa phương, hơn nữa bởi vì tính cách nguyên nhân, ở chỗ này cũng không có gì giao hảo bằng hữu, lập tức cùng lão đạo cùng nhau lẫn nhau khoác vai ra cửa tiệm sách tìm quán rượu đi. Đã trời tối, đèn đường coi như sáng tỏ. Lão đạo cùng thầy thuốc thực tập đi một đoạn đường, nhanh đến phía trước tửu quán thời điểm, lão đạo quẹo vào bên cạnh một hắc ám trong hẻm nhỏ, giải khai dây lưng quần, nói: "Thật ngại a, muốn trước phóng thủy." Thầy thuốc thực tập cũng không khách khí, cùng lão đạo song song đứng, cũng giải khai dây lưng. "Ha ha, ngươi oa nhi này, tiếp địa khí, ta thích!" "Ha ha, rất kích thích, tùy chỗ đại tiểu tiện." Thầy thuốc thực tập rõ ràng bị lão đạo làm hư. "Đây coi là cái gì, nhân chi thường tình sao, đúng, ta giữa trưa đưa cho ngươi bột huỳnh quang ngươi hướng thi thể trên thân chà xát không có?" Lão đạo hỏi. "Chà xát, nhưng hôm nay thi thể lại ném đi, bệnh viện đều báo cảnh sát, nhưng cảnh sát vẫn là không tìm được manh mối." "Không quản dùng sao?" Lão đạo có chút áy náy nói. "Ừm, không quản dùng." Thầy thuốc thực tập gật gật đầu. "Vậy quên đi, đêm nay rượu hai ta AA đi." "Không có việc gì, ta mời ngươi." Thầy thuốc thực tập nói. "Bên trong, ngươi tiểu tử này có mặt bài, ta xem trọng ngươi!" Nói, lão đạo cũng không có rửa tay, trực tiếp đập vào đối phương trên bờ vai, lấy tư cổ vũ! "Ngươi lớn tuổi, hẳn là." Thầy thuốc thực tập mỉm cười nói, Lão đạo thình lình ngây ngẩn cả người, Trước đó không có phát giác, bởi vì tiệm sách bên trong có đèn, trên đường cũng có đèn đường, Nhưng ở cái này hắc ám trong hẻm nhỏ, Lão đạo thình lình trông thấy thầy thuốc thực tập cười lên lúc, Trong miệng trên hàm răng, Có một tầng nhàn nhạt, Huỳnh quang.