Địa Trung Hải nghe được sửng sốt một chút, nhưng bởi vì ngay cả "Phun kim cương" đều đi ra, Địa Trung Hải lập tức tỉnh ngộ lại, Chỉ vào lão đạo tức giận nói: "Lão ca, ngươi cái này quá không đáng tin cậy đi." "Nha, lão đệ ngươi còn không có hồ đồ đây này." Địa Trung Hải lập tức đưa tay gãi gãi đầu của mình, mạnh mẽ địa khu trợ giúp trung ương một đợt; Ngay sau đó nhìn về phía bên cạnh cái này vừa mới một mực tại lừa dối hắn đầu trọc, "Hừ" một tiếng, Nói: "Tính tiền." Đầu trọc hung dữ trừng mắt liếc lão đạo, Lão đạo cũng lập tức trở về trừng đi qua, không chút nào yếu thế. Hành tẩu giang hồ, xác thực cần chút khéo đưa đẩy cần chút biến báo, nhưng trên ngực chiếc kia tử chính khí là không được đi, nếu không cùng mù lưu khác nhau ở chỗ nào? Lại nói, lúc này mới chỗ nào đến đâu con a, nên sợ nên ngậm miệng thời điểm, lão đạo so với ai khác đều từ tâm, nhưng trước mắt một màn này, còn không đến mức. Mấy năm này chuyện khác không có làm, liền chỉ riêng cùng lệ quỷ cùng cương thi luyện gan! "Được, ngươi nhìn xong rồi, bảo ngươi xen vào việc của người khác. . ." Địa Trung Hải đã trả tiền đi ra matxa chân cửa hàng, đầu trọc chỗ này còn đưa tay chỉ lão đạo mặt đặt xuống lấy ngoan thoại. "Ha ha, ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, ta là ai, có tin ta hay không ra ngoài gọi điện thoại ngươi hôm nay đừng nghĩ rời đi cái này Thông Thành!" Lão đạo đưa tay chỉ dưới mặt đất, Một cỗ nhi tử ta là Lý Cương bá khí thái độ. Đầu trọc bị hù dọa, bờ môi run rẩy, lúc này cúi đầu xám xịt chạy ra matxa chân cửa hàng. Thông Thành không phải kinh thành, loại kia trong công viên luyện Thái Cực lão gia gia lão nãi nãi tuỳ tiện nhắc tới chạy ra một cái đến đều có khó lường thân phận bối cảnh là không thể nào, nhưng làm chột dạ sự tình người, hắn chung quy hiểu ý hư. "Phi, quá không phải thứ gì, ta liếc mắt liền nhìn ra gia hỏa này là lường gạt." Vừa mới cho Địa Trung Hải làm đủ liệu Đại muội tử bưng lên chậu rửa chân đối đầu trọc bóng lưng rời đi gắt một cái. Đã nhìn ra về đã nhìn ra, nhưng nàng dù sao cũng là nhân viên phục vụ, cũng không có khả năng quản loại này chuyện không quan hệ, đương nhiên, bọn người đi rồi, ói mấy ngụm nước bọt đây là không có vấn đề. Ngay sau đó, Cái này trước ngực trĩu nặng có thể so với tiệm thuốc Phương Phương tỷ tỷ Đại muội tử đối với lão đạo liếc qua, Nói: "Nha a, nhìn không ra đến a, đạo trưởng vẫn là cái nhân vật không tầm thường đây này." Lão đạo cũng coi là nơi này khách quen, giữa lẫn nhau nói hiểu rõ kia quá khoa trương, nhưng nhiều lần như vậy tiếp xúc xuống tới, đến cùng bao nhiêu cân lượng mọi người vẫn có thể lẫn nhau hiểu được. Đối mặt loại này trêu chọc, lão đạo chỉ là "Khà khà" cười cười, không để ý. "Hôm nay tới lại xin lỗi, chỉ có ấn chân, lầu hai bên kia không ra, nếu không ta cho ngươi ấn một bộ?" "Không có chuyện gì, các ngươi mấy ngày nay muốn đi, ta tới đưa tiễn các ngươi." Lão đạo nói đến cực kỳ tận tuỵ. Trời đất tuy lớn, nhưng nghĩ kỹ tốt sống sót thật không phải một cái chuyện dễ dàng, lão đạo đối với mấy cái này Đại muội tử cũng chưa bao giờ qua cái gì khinh bỉ, nói cho cùng, kiếm vẫn là tiền mồ hôi nước mắt, so hãm hại lừa gạt chi lưu sạch sẽ hơn cỡ nào cỡ nào. "Ai, ta nói, ngươi muốn thật nhận biết người nào lời nói, có thể hay không giúp ta chào hỏi a, cũng tiết kiệm chúng ta dọn đi rồi." "Bần đạo ngược lại là nhận ra thị lý đội trưởng cảnh sát hình sự." "Nha, vậy nhưng là nhân vật không tầm thường, vậy ngươi có thể hay không. . ." "Ta là muốn nói, hắn phải đem ta trước bắt vào đi, định vị chơi kỹ nữ tội danh." Chớ nói lấy lão Trương tính tình, không có khả năng làm loại này làm việc thiên tư sự tình, liền xem như lão Trương chịu, lão đạo cũng không muốn đi làm như vậy. "Nha, như thế nghe, cái kia đội trưởng cảnh sát hình sự là con trai của ngài a?" ". . ." Lão đạo. "Tới rồi." Lúc này, lầu hai có cái hơn bốn mươi tuổi nữ nhân xách theo một cái rương hành lý từ trên thang lầu đi xuống. Nữ nhân mặc một bộ màu đỏ ngắn tay, màu lam quần jean, phổ phổ thông thông trang điểm cũng là phổ phổ thông thông bộ dáng, thật đúng là nhìn không ra là ở chỗ này lấy nghề nghiệp dáng vẻ. "Ừm, tới." Lão đạo đối với mình nhân tình Đại muội tử chào hỏi, hắn hôm nay đến vốn là vì đưa tiễn mụ. "Được, ta đồ vật vừa rồi thu thập xong, Vừa rồi đổi vé đầu hôm xe lửa, chúng ta vừa vặn đi ăn một bữa cơm, trước đó nói tốt a, ta mời khách." "Nha a, ăn cái gì cơm a, chỗ này không tiện, có thể đi đối với đường phố như gia mở cái phòng thuê ngắn hạn a." "Phương Phương mụ tỷ" ở bên cạnh trêu ghẹo nói. Quần áo đỏ Đại muội tử không có phản ứng mụ, cùng lão đạo một trước một sau đi ra matxa chân cửa hàng. Cũng không đi xa, liền ở đường cái đối diện một nhà "Hoài Bắc thịt bò canh" cửa hàng dừng lại, trở ra Đại muội tử chọn phần phở bò tơ, lão đạo muốn hai cái bánh nang. Hai người muốn nói tình cảm thâm hậu cỡ nào, kia là giả. Nhưng cùng gặp thoáng qua người đi đường so với, hai người giao lưu coi như đi sâu vào tấp nập hơn nhiều, cho nên, sắp chia tay thời khắc, cũng nhiều thêm có chút ly biệt thương cảm. Bánh nang không có tư vị gì, lão đạo một ngụm lại một ngụm uống, thuần cho là cho miệng của mình tìm công việc. Đại muội tử chậm rãi uống bánh phở, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào canh. Chốc lát, Mụ buông đũa xuống, rút ra trên bàn một tờ giấy lau miệng, nói: "Không chừng qua lúc ta liền trở lại nữa nha, đến lúc đó, ta sẽ liên hệ ngươi." Lão đạo gật gật đầu. Nữ nhân đứng dậy, trả tiền, cũng không bao nhiêu tiền, cũng là nói xong rồi mụ mời khách, lão đạo cũng liền không có đoạt. Tính tiền sau đó, nữ nhân đối với lão đạo hô: "Đi với ta chủ nhà chỗ ấy lui một chút tiền thế chấp đi, ta sợ chủ nhà xem ta là người bên ngoài, cố ý áp lấy ta tiền thế chấp không lùi." Lão đạo nghe vậy, gật gật đầu. Nữ nhân mướn phòng ở cách nơi này không xa, cái địa phương này từng là phá dỡ khu, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân bị tạm ngừng lại, cho nên bảo lưu lại mấy sắp xếp nhà trệt. Nữ nhân đi đến một gia đình cổng đưa tay gõ cửa, chỉ chốc lát sau, một cái lão thái bà mở cửa. "A di, nhà ta đều thu thập xong, cũng quét dọn qua rồi, ta đêm nay liền đi, dựa theo trước đó ta đã nói xong, tháng này còn thừa lại nửa tháng ta không ở, nhưng ngài phải đem tiền thế chấp trả lại cho ta." Nghe được muốn trả lại tiền cọc, lão thái bà lông mày thình lình nhíu một cái, thuận thế liền muốn đóng cửa. Lão đạo vượt lên trước một bước, kẹp lại khe cửa, trực tiếp đối bên trong dùng Thông Thành tiếng địa phương quát: "Tiền thế chấp lui người ta, không thì có ngươi quả ngon để ăn!" Đến Thông Thành cũng nhiều năm, Thông Thành tiếng địa phương lại khó học, lão đạo cũng là quen thuộc cái bảy tám phần. Lão thái bà giọng the thé nói: "Làm gì, làm gì, đây là muốn ta báo cảnh nha! Lão đầu tử, lão đầu tử, ngươi mau dậy đi nhìn một chút a, chớ ngủ, người này muốn đánh tới cửa rồi!" "Báo cảnh, ngươi báo cảnh a, nhi tử ta liền là cục cảnh sát, ngươi báo cảnh nhìn một chút, đến cùng là ai không có đạo lý!" Đối phó loại người này, lão đạo có kinh nghiệm, lấn yếu sợ mạnh hạng người, ngươi muốn theo hắn giảng đạo lý, có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến làm cho mụ sợ ngươi. Lão thái bà nghe vậy, sửng sốt một chút, theo sau tròng mắt đỏ hoe, giống như là muốn khóc một dạng, nức nở nói: "Lão đầu tử ai, ngươi cái này không dũng khí sợ hàng, liền nhìn ta như vậy bị người khi dễ a! ! ! Ta thật sự là mắt bị mù, lúc trước lại có thể gả cho ngươi, lâm lão còn như thế bị người khi dễ!" Lão thái bà vừa mắng mình nam nhân vừa móc ra túi tiền. Tay trái xoa xoa nước mắt, lại mở ra túi tiền, từ bên trong đếm ra tới một ngàn khối, dùng sức nắm một chút, ném cho nữ nhân. Nữ nhân xoay người, đem rơi trên mặt đất tiền nhặt lên. "Được rồi!" Lão thái bà hung tợn nói. Lão đạo vẫn như cũ kẹp lấy cửa, nhìn về phía nữ nhân. Nữ nhân gật gật đầu, Kỳ thật, tiền thế chấp là một ngàn ba, nhưng có thể phải quay về một ngàn, mụ đã thỏa mãn. Lão đạo đem thân thể chếch về, "Ầm!" Lão thái bà giữ cửa nặng nề mà đóng lại đi. Cách lấy cánh cửa, Còn có thể nghe được lão thái bà tiếng mắng chửi, Thân thể to lớn vẫn là loại kia mắng nhà mình trượng phu quá sợ thật không có tiền đồ để mình bị người đến bặt nạt vân vân. "Được rồi, cám ơn ngươi, lão ca ca, ta trước hết về tiệm, lần sau có cơ hội gặp lại." Nữ nhân duỗi ra hai tay, cho lão đạo một cái ôm, theo sau quay người, tiêu sái rời đi. Mụ tại gia tộc là có trượng phu cũng là có hài tử, kỳ thật, cái tuổi này ra đây làm cái này nghề nữ nhân, cơ bản đều là tiêu chuẩn này khuôn mẫu. Lão đạo đốt điếu thuốc, không có đi vội vã, mà là tại cổng một cái ụ đá tử bên trên ngồi xuống. Gác chân, Hút thuốc, Loại này tách rời, hắn kinh nghiệm hơn nhiều, nói thêm "Tê tâm liệt phế", thật không đến mức, thế nhưng chủng loại giống như hảo hữu ly biệt cảm xúc vẫn phải có. Ngẩng đầu, Nhìn một chút trên trời mây, Chia chia hợp hợp, không biết mệt mỏi. Kỳ thật, lão đạo cũng không phải không nghĩ tới tìm bạn tình chuyện này, nhưng sau cùng đều không giải quyết được gì. Cũng không phải hắn giả trang cái gì đặc lập độc hành, muốn một thân một mình sống hết đời, truy cầu cái gì tiêu tiêu sái sái. Chỉ là chính mình cảm thấy mình, hình như thật không thích hợp có quá nhiều ràng buộc đi. Dù sao hiện tại hắn cũng không có gì thân nhân, Đợi đến chính mình lúc đi, Cũng không để lại cái gì lo lắng tựa hồ là tốt nhất. . . . "Lão đầu tử, ngươi cái này chết không có lương tâm vương bát đản, ta bị người khi dễ, ngươi còn ở nơi này vờ ngủ!" Lão thái bà đi đến trong phòng ngủ, đưa tay đối nằm ở chiếu bên trên lão đầu ngực đập một cái. "Ta chỗ này hay là quả phụ đâu rồi, nhưng ta gả cho ngươi cùng làm một cái quả phụ khác nhau ở chỗ nào? Người ta quả phụ trải qua thời gian vẫn còn so sánh ta thoải mái nhiều đây!" Nói xong, lão thái bà đối lão đầu nhi lại một cái tát. "Đồ vô dụng, muốn ngươi có làm được cái gì, cả ngày liền biết ngủ ngủ ngủ!" Lão thái bà lại một bàn tay quất xuống. Lần này, Tay của nàng bị lão đầu tay bắt được, Đây là một cái khô gầy như củi tay, Lão đầu nhi cũng mở mắt ra, Mắt trái lõm, mắt phải hiện ra màu đỏ, miệng hơi mở ra, bên trong có thật nhiều gốc rễ xúc tu ở bên trong thò đầu ra. Lão thái bà không có chút nào bị kinh sợ ý tứ, vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ, nói: "Thế nào, lúc này chịu tỉnh?" Lão đầu nhi bụng thình lình phồng lên, Giống như là thổi phồng khí cầu, Sau đó lại nhẫn nhịn đi xuống, Nhưng rất nhanh lại phồng lên, Rốn nhỏ vị trí không ngừng mà có màu đen khói mù bốc lên ra đây lại bị hít vào trở về, trong không khí, bắt đầu tràn ngập đến nồng đậm mùi hôi thối. Lão thái bà xoa xoa nước mắt, lộ ra một chút vẻ ân cần, nói: "Đói bụng?" Lão đầu nhi gật gật đầu, lộ ra ủy khuất cùng vẻ cầu khẩn. Lão thái bà rút tay ra, đứng người lên, đi đến cửa phòng ngủ hướng phía phòng khách màn cửa khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại. Phủi tay, Oán hận nói: "Đúng dịp, cái kia vừa rồi ở trước mặt ta đắc ý lão già lại có thể còn chưa đi."