"Ngươi không phải là đang nói đùa chứ?" An luật sư nhịn không được hỏi. Vẽ bên trong nằm ở trong ao người, thật chính là ở kiếp trước lão bản bộ dáng, với lại niên kỷ cũng đối lên, không sai biệt lắm chính là lão bản kiên cường xảy ra tai nạn xe cộ lúc cái tuổi đó. Ban đầu cùng Chu Trạch tiếp xúc lúc, An luật sư kỳ thật trong âm thầm điều tra qua Chu Trạch, đương nhiên, cái này cũng không tính là bí mật gì, lão bản cũng không có bảo thủ qua bí mật này. Dù sao đời trước chính mình là cái bác sĩ, cũng không phải QJ phạm, không có gì thật không tiện nói. Thế nhưng nửa thành phẩm khôi lỗi làm sao lại có thể cùng lão bản đời trước một cái khuôn đúc ra tới? Canh Thần hướng về phía An luật sư liếc mắt, Nói: "Ngươi cảm thấy ta lại cầm loại sự tình này nói đùa?" Ở hoàn cảnh này, ở trường hợp này hạ, Hắn dám nói đùa, Liền thật phải làm tốt nói đùa sau đó trực tiếp quy thiên chuẩn bị. "Nhưng không phải nói ở sô cô la bên trong sao, ngươi làm sao có thể đem người mặt thấy rõ ràng như vậy?" An luật sư vẫn cảm thấy không thể tin, hoặc là nói, cái này thật quá giật. "Chính là rõ ràng như vậy!" Canh Thần trừng mắt, ra hiệu hắn chỉ dùng của mình đôi mắt này thấy rất rõ ràng, cũng vẽ đến rõ ràng. "Ta đi thời điểm làm sao không còn?" An luật sư hỏi. "Có thể là bởi vì ta vào đây nguyên nhân, phá vỡ bên trong cân bằng, ngươi đi vào lúc, đã xóa đi." "Ngươi đây cũng quá qua loa đi?" "Mùa hè băng côn tan đi không phải rất bình thường sao?" "Ta nói, ngươi đây là thái độ gì nha, lão tử vì cứu ngươi đặc biệt chạy Từ Châu đi, còn thở hổn hển thở hổn hển mà đem ngươi khiêng về, ngươi. . ." "Ta cám ơn ngươi." Canh Thần buông xuống trong tay bút, Đổi lại nhìn xem Chu Trạch, Rất nghiêm túc nói: "Ta ngay từ đầu cũng cho rằng chỉ là hình dáng giống mà thôi, dù sao, ta đối với lão bản ngươi đời trước bộ dáng, cũng chỉ là thông qua lão An cho ta xem trong tấm ảnh gặp một lần thôi. Nhưng có một số việc, phát sinh trên người người khác có thể là trùng hợp, có thể là đụng mặt, có thể là đủ loại bất ngờ nhân tố đụng thành. Nhưng nếu phát sinh ở lão bản ngài trên thân, vậy liền khẳng định có hắn tất nhiên." "Ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta buổi chiều liền lên đường qua bên kia nhìn một chút." Chu Trạch đem giấy vẽ cuốn lên, thu vào, đi thẳng ra khỏi phòng bệnh, có vẻ, rất là bình tĩnh. An luật sư trừng mắt liếc Canh Thần, cũng cùng theo đi ra. Canh Thần tiếp tục nằm ở trên giường bệnh, dường như vừa mới nói chuyện cùng động tác hao phí hắn quá nhiều nguyên khí, làm cho hiện tại có chút uể oải suy sụp. Trên thực tế, hắn vốn là bị An luật sư mạnh mẽ "Đánh thức". "A. . ." Cười khan một tiếng, Canh Thần chậm rãi nhắm mắt lại. . . . "Lão bản, lão bản, con hàng này khẳng định không nói lời nói thật, chí ít còn có điều giữ lại, ngươi để cho ta lại đi hỏi một chuyến, gia hỏa này chính là ngứa da. Mẹ nó, trước kia chỉ cảm thấy con hàng này chính trực, nhưng bây giờ thế nào cảm giác có chút không biết nhân tâm tốt đâu?" "Ta cũng không ít hố hắn." Chu Trạch ngược lại là nhìn rất thoáng. Đặt tại trước kia, Canh Thần ở phòng sách bên trong chính là cái gánh tội, cũng là khi đó nồi tương đối nhiều, hắn đuổi kịp thời điểm tốt. "Trước kia không phải không có quan hệ gì sao, gặp chuyện bất bình hố một tay, nhân chi thường tình nha không phải." An luật sư nhưng sẽ không cảm thấy có ngượng ngùng gì, hắn rất nhiều hành vi xử sự, thật cùng "Thiện" không có quan hệ gì, cũng chính là đi theo Chu Trạch sau đó, bởi vì Chu Trạch bản nhân "Đạo đức đam mê", ép buộc An luật sư mạnh mẽ cải biến một cái. "Ta có thể cảm giác, hắn không muốn nói, khả năng có hắn nguyên nhân, huống hồ, hắn đã nói đến đủ nhiều rồi." "Vậy ta trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an a, phim truyền hình trong phim ảnh không đều như vậy sao, thám hiểm trước, trước cho ngươi chôn cái hố, sau đó đi sau đó khẳng định xảy ra chuyện." "Được rồi, ta tâm lý nắm chắc." Chu Trạch lại ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Cầm trong tay giấy vẽ chậm rãi mở ra. Không thể không nói, Canh Thần hội họa công lực đúng là thật mạnh. Bất quá, đối với vẽ bên trong trong hồ người này, Chu Trạch bản thân kỳ thật đều có chút xa lạ. Đời này lúc mới bắt đầu, mỗi lần soi gương nhìn xem "Từ Nhạc" gương mặt này, vẫn là sẽ cảm thấy rất không quen. Loại kia tỉnh lại sau giấc ngủ, một bên đánh răng một bên ngẩng đầu nhìn về phía tấm gương cảm giác, Có thể xưng mỗi ngày sáng sớm cố định một trận phim kinh dị. Sau đó, Từ từ cũng thành thói quen, Dù sao, Từ Nhạc con hàng này địa phương khác không ra thế nào, nhưng dáng dấp, xác thực không tệ. Trên thế giới này, thuần túy ăn bám nam dù sao vẫn là số ít, không phải tất cả mọi người có cốt khí, mà là dáng dấp đẹp mắt dù sao cũng là số ít. Ngược lại buồn cười chính là, Lúc này, Lại quay đầu nhìn một chút chính mình đời trước bộ dáng, Ngược lại không thói quen. Có chút cùng loại Thanh sơ lúc một đạo cạo tóc lệnh, vô số người vì thế phản kháng, đợi đến dân quốc muốn cắt bím tóc lúc, lại là một đám người liều mạng che chở không muốn cắt. Rất rất nhiều đồ vật, đều là hư, chỉ có quen thuộc hai chữ, mới là kinh khủng nhất. "Lão bản, chúng ta là sau bữa cơm trưa đi phải không?" An luật sư cố ý hỏi một cái. Chu Trạch nhẹ gật đầu. "Được rồi, vậy ta đi lên trước minh tưởng một lát." Nói xong, An luật sư liền lên lâu. Bất quá, Vào phòng sau đó, hắn không ở giường bên trên khoanh chân ngồi xuống, mà là mở ra gian phòng cửa sổ nhảy xuống. Lượn quanh nửa vòng, từ phía Tây lại đi tới cửa tiệm thuốc tiến vào. Đẩy ra cửa phòng bệnh, An luật sư lại lần nữa đi đến, Lần này, Sắc mặt của hắn trầm tĩnh như nước. Canh Thần từ từ nhắm hai mắt, giống như là đã ngủ. Nhưng đây là "Lừa gạt quỷ" đây, Ngươi có thể ngủ lấy sao ngươi? An luật sư đi đến Canh Thần bên giường, ở trên cao nhìn xuống, cứ như vậy nhìn xem hắn. Rốt cục, Canh Thần chậm rãi mở mắt ra, Hai người ánh mắt đối với xem. An luật sư không nói chuyện, Mở miệng trước, là Canh Thần: "Có mấy lời, ta không thể nói, cũng không tiện nói." "Ha ha." Canh Thần nhìn xem An luật sư, "Lão bản không đều không có lại tiếp tục hỏi sao." An luật sư đốt điếu thuốc, tiếp tục giữ im lặng. "Phương diện này, ngươi An Bất Khởi nhưng so với ta có kinh nghiệm, người ta việc nhà, ta một cái làm thủ hạ, có mở miệng tư cách cùng chỗ trống sao?" An luật sư ánh mắt híp híp, Hướng về phía Canh Thần khuôn mặt nhỏ phun ra một điếu thuốc vòng, Gật gật đầu, Lại đứng người lên, Cho hắn dịch dịch góc chăn, Quay người, Đi ra ngoài. . . . Cơm trưa, tương đối thanh đạm, sáu đạo món ăn, tất cả đều là xào chay, cộng thêm một phần rau trộn rau thơm. Rất nhiều người là không ăn rau thơm, nhưng đối với thích cái này một cái người mà nói, thật là một loại khó mà ngăn cản dụ hoặc. Cơm xong, An luật sư cực kỳ tự giác đem xe mở ra, hắn có thể dẫn đường lại có thể để lái xe. Chu Trạch ngồi ở phía sau xe chỗ ngồi, Oanh Oanh ngồi ở Chu Trạch bên cạnh. Chỗ ngồi kế tài xế ngồi lấy chính là lão đạo, lão đạo trong tay còn ôm khỉ nhỏ. Một xe bốn người một khỉ, cứ như vậy xuất phát. Trên đường, hạ một hồi mưa rào có sấm chớp, mưa rơi rất lớn, nhưng ở sau một tiếng cũng là ngừng, mặt trời công công lại lần nữa toát ra đầu. Đợi đến ban đêm lúc, mới cuối cùng đã tới Từ Châu địa phận. Lại lượn quanh thành khu nửa vòng, đến trăng sao đầy trời lúc, mới đã tới mục đích cuối cùng. Sau khi xuống xe, Chu Trạch đứng tại bên cạnh xe hoạt động thân thể, Oanh Oanh giúp Chu Trạch dằn lấy bả vai. Ngồi lâu như vậy xe, quả thật có chút mệt mỏi. An luật sư ngược lại là không chút lộ vẻ mệt mỏi, dù sao tại chính thức làm việc mà thời điểm, An luật sư vẫn là không có chút nào kiểu cách. "Lão bản, chính là nơi này." An luật sư đưa tay chỉ trước mặt kia phiến rừng. Bất quá, Hắn không tiếp tục đi lên phía trước, Mà là bắt đầu nhìn khắp bốn phía. Rừng chung quanh, bao gồm nhóm người mình hiện tại đỗ xe dưới chân giẫm lên địa phương, còn có chút rõ ràng vũng bùn nước đầm, nhưng trong rừng, lại có vẻ rất khô thoải mái. Đây là một loại chi tiết nhỏ , người bình thường đều sẽ bỏ qua chi tiết nhỏ. Nhưng An luật sư đời này phần lớn thời gian kỳ thật đều ở trải qua "Hoặc là ở hố người khác hoặc là phòng ngừa mình bị người khác hố" sinh hoạt, cho nên, cực kỳ bén nhạy phát hiện điểm này. "Không phải ngươi bố trí trận pháp tạo thành?" Chu Trạch đi đến An luật sư bên cạnh hỏi. "Ta cái kia trận pháp cũng chính là cái nửa vời, hơi che đậy một cái cảm giác, bịt tai mà đi trộm chuông có thể, nhưng thật đúng là không có gì chống nước hiệu quả, không thì ta mở cái gì luật sư sở sự vụ a, trực tiếp đi chợ bán thức ăn ngủm tấm bảng chuyên tu phòng ốc rỉ nước không thể so với cái này đến tiền nhanh hơn nhiều?" "Cho nên nói, có người đến." Lúc nói những lời này, Chu Trạch yên lặng lấy ra thuốc lá, chính mình miệng bên trong cắn một cái, còn đưa cho An luật sư một cái; Mảy may không có cố kỵ khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện "Thập diện mai phục", Rất tự nhiên để An luật sư hỗ trợ đốt thuốc. Đều đến nơi này, Nên kinh động cũng đã sớm kinh động đến, Đánh cỏ động rắn cũng đánh sớm, Cũng cũng không cần phải lại chính mình hù dọa chính mình chơi cái gì cẩn thận từng li từng tí. Chu Trạch phun ra một điếu thuốc vòng, Ai, Bành trướng, bành trướng. "Trước đó Canh Thần trở ra, gây ra một ít động tĩnh cả thổ địa đều cảm ứng được, khả năng bị cái khác phương diện nào thế lực cũng cảm ứng được đi." "Nhưng tới thật là nhanh." Lúc này, Trong rừng bắt đầu có từng đạo bóng người nhanh chóng lấp lóe, Giống như là vừa vặn không cẩn thận thọc một cái tổ ong vò vẽ, ong vò vẽ bọn họ bắt đầu dốc toàn bộ lực lượng. Chu Trạch tiếp tục hút thuốc, An luật sư nhìn thoáng qua nhà mình lão bản, cũng tiếp tục đi theo bình tĩnh hút thuốc. Oanh Oanh hai tay thả trong túi, trạm sau lưng Chu Trạch. Lão đạo ôm khỉ hư, Khỉ hư nghĩ ra được đánh nhau, Nhưng bị lão đạo ấn xuống! "Người còn không ít." Chu Trạch cảm khái. "Ừm, xác thực không ít." An luật sư phụ họa. Kỳ thật hắn trong lòng vẫn là có chút sợ, hắn không lo lắng lão bản biết đánh bất quá, lo lắng chính là chính mình đừng không cẩn thận bị đã ngộ thương. Còn lo lắng một cái, chính là cái kia mộ huyệt đừng bị đám này người thần bí làm hỏng, lão bản thật vất vả a lần a lần ngồi lâu như vậy xe tới, nếu là muốn xem thứ muốn tìm không còn, chậc chậc. . . Lúc này, Bốn phía một mảnh bóng đen đã đem Chu Trạch bọn người bao vây lại, Có loại đập phim cảnh sát bắt cướp bị đạo tặc vây quanh vừa thị cảm. Bất quá, Cũng chưa từng xuất hiện một cái đầu đầu đi tới "Tất tất tất" một trận nói nhảm nội dung cốt truyện, Cũng không ai hỏi các ngươi là ai, đến từ phương nào, lẫn nhau báo gia môn, làm cái gì tiên lễ hậu binh làm nền. Chu Trạch yên lặng đem rút không đến một phần ba thuốc lá ném trên mặt đất, đế giày ở phía trên nhẹ nhàng bước lên. Cùng thời khắc đó, Chung quanh bóng đen giống như là cùng một chỗ kết ấn, Thanh âm cực kỳ thành kính, Cũng cực kỳ chỉnh tề, Kết ấn đồng thời, Bọn họ cùng nhau kêu là: "Phiên vân!"