 Chu Trạch duỗi lưng một cái, phiêu phiêu dục tiên.

	Thi độc, đối với phần lớn người tới nói, đều là cực kì khủng bố tồn tại, cực đoan một điểm thi độc, thậm chí đối linh hồn đều có ăn mòn hiệu quả.

	Nhưng đối với cương thi tới nói, đây chính là thuốc bổ!

	Lấy Chu Trạch cùng Oanh Oanh "Cương thi huyết thống" tới nói, cũng không tồn tại cái gì quá bổ không tiêu nổi vấn đề.

	"Ngươi cùng kia Trần bộ đầu, là tại kế hoạch giành này. . ."

	Chu Trạch nói còn không có hỏi xong,

	Chóp mũi liền ngửi được một cỗ mùi máu tanh, hắn gian phòng này tại lầu ba.

	Một bên khác, Oanh Oanh cũng là ánh mắt ngưng tụ;

	Nữ nhân thì là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, có chút kinh hoảng nói:

	"Bọn họ, bọn họ đuổi tới!"

	Không đợi Chu Trạch hỏi "Bọn họ" là ai,

	Đã nhìn thấy Oanh Oanh sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một trương khô lâu mặt, đối phương một bàn tay chộp tới Oanh Oanh trong tay cầm màu xanh hòn đá, một cái tay khác quơ rỉ sét mã đao bổ tới!

	Oanh Oanh phản ứng cũng rất nhanh, thân hình vừa nghiêng, tránh thoát đối phương một đao này, đồng thời một cước đá vào trên người đối phương.

	"Phanh!"

	Thân thể đối phương run lên,

	Nữ cương thi một cước khí lực khủng bố cỡ nào, dĩ nhiên không thể đem đối phương đạp động, ngược lại là Oanh Oanh bản nhân bị này phản chấn lực lượng đè phải liên tục lui về phía sau.

	Cùng lúc đó,

	Đồng dạng một thân mặc giáp trụ khô lâu từ Chu Trạch sau lưng cửa sổ bên kia phản chiếu đi ra, mã đao đối Chu Trạch đầu từ trên xuống dưới chém bổ xuống!

	Chu Trạch ngẩng đầu,

	Tay phải bắt đi lên, năm cái móng tay cấp tốc mọc ra, cùng liêm đao như vậy dài, nháy mắt khóa lại cái kia thanh mã đao, tiếp đó, Chu Trạch cái ghế nghiêng về phía sau, tay trái móng tay đối kia Khô Lâu kỵ sĩ ngực trực tiếp đâm tới!

	"Leng keng!"

	Đối phương giáp trụ dĩ nhiên đem Chu Trạch móng tay cho cản ra, Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình giữa năm ngón tay một cỗ xé lòng đau, phảng phất chính mình không phải tại cầm móng tay đâm người, mà là đối một khối lớn cứng rắn kim loại cứng rắn.

	Bất quá,

	Vô luận là Oanh Oanh đối diện kia vẫn là Chu Trạch bên này này,

	Đều một thời gian đình trệ tại nơi đó,

	Đại khái qua mấy giây sau đó hai người bọn họ mới khôi phục hành động, tiếp tục giơ mã đao chém bổ xuống.

	Oanh Oanh tránh thoát mã đao, tay phải một quyền đánh vào đối phương hạ eo vị trí.

	"Phanh!"

	"Tê!"

	Oanh Oanh hít sâu một hơi,

	Nữ cương thi chỉ cảm thấy nắm đấm của mình đều tê dại, nhưng bộ xương này kỵ sĩ lại như cũ lù lù bất động!

	Chu Trạch từ trên ghế xuống, càng không ngừng rút lui, hắn thân thể là suy yếu không giả, nhưng cũng không phải thiếu cánh tay chân ngắn, nhất là ngay lúc này, ở dưới sinh tử nguy cơ, vẫn là tương đối linh hoạt.

	Đối phương mã đao bổ vào trên bàn trà, bàn trà qua mấy giây sau mới biến thành hai nửa ngã xuống, mà này càng là tiến quân thần tốc, lấy một loại hoàn toàn trung môn mở rộng đổi mệnh phương thức đối Chu Trạch truy chém qua đến.

	"Cà phê!"

	Chu Trạch mười ngón ép xuống,

	Mười cái sương đen nháy mắt thoát ra, khóa lại trước mặt Khô Lâu kỵ sĩ, nhưng sau một khắc, đối phương thế mà phát ra một tiếng gầm rú, dĩ nhiên trực tiếp tránh thoát trói buộc, lại lần nữa đánh tới.

	Trước đó tiến đến nữ nhân thì là hét lớn:

	"Đi, mau trốn!"

	Nói,

	Nàng cũng mặc kệ nơi đây cục diện,

	Hướng cổng phóng đi, ai biết nàng vừa mới mở cửa, bên ngoài liền đứng hai Khô Lâu kỵ sĩ, nàng phản ứng nhanh, lại thêm này tựa hồ có thể tùy ý vặn vẹo thân hình, mặc dù né tránh công kích, lại bị áp chế trở về trong phòng này.

	Một thời gian,

	Trong phòng này có bốn Khô Lâu kỵ sĩ.

	Thứ này nhai không nát, không đánh nổi, từ xuất đạo đến, Chu lão bản còn là lần đầu tiên đụng tới mặt hàng này, ngay cả mình móng tay đều không được mảy may tác dụng.

	Mà lúc này, bốn Khô Lâu kỵ sĩ cùng nhau phát uy, nâng đao bổ tới.

	Bọn họ tốc độ không phải rất nhanh, nhưng loại này hoàn toàn không quan tâm chính mình bị thương tổn đánh hắn hắn cũng không có phản ứng trạng thái, quả thực chính là một loại bug!

	Chu Trạch một tránh né, tuy nói tránh khỏi, nhưng đối phương mũi đao lại trực tiếp đem hắn trước đó ngâm tắm xong sau xuyên áo choàng tắm cho xé rách xuống.

	Chu lão bản cũng nổi giận,

	Trực tiếp ngửa đầu:

	"Rống!"

	Khóe miệng vị trí hai viên răng nanh hiển lộ mà ra,

	Này mình trần trên nửa người trên từng nét bùa chú cũng bắt đầu lưu chuyển.

	Hai Khô Lâu kỵ sĩ cùng nhau đối Chu Trạch đè ép qua đến,

	Chu Trạch lần này không có tránh né, trực tiếp đâm vào nhau!

	"Leng keng!"

	"Leng keng!"

	Đối phương mã đao trảm tại Chu Trạch bả vai vị trí,

	Chu Trạch thân thể run lên,

	Kém chút bị này một cỗ đáng sợ lực đạo chấn đến mức quỳ xuống đến,

	Cũng may đầu gối phát lực, ráng chống,

	Đồng thời một bàn tay ôm lấy một bộ Khô Lâu kỵ sĩ cái cổ, thuận thế dán đi lên, há miệng, hai viên răng nanh đối người ta cái cổ vị trí cắn!

	"Phốc!"

	Răng nanh đâm vào đi,

	Nhưng kỵ sĩ này tựa hồ căn bản liền không có đau đớn cảm giác, dĩ nhiên khoanh tay ở Chu Trạch phần eo, để cho mình đồng bạn tại sau lưng hai tay nâng đao đối Chu Trạch sau cái cổ vị trí chém xuống!

	"Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình, phá!"

	Giá không thỏa thuận được An luật sư kịp thời xuất hiện,

	Đạp ra cửa phòng sau bấm quyết,

	Một đạo ánh sáng màu đen đánh vào Khô Lâu kỵ sĩ trên thân,

	Nhưng mà,

	Tên kỵ sĩ kia lại hoàn toàn không có phản ứng,

	Vết đao vẫn là đối Chu Trạch cái cổ bổ xuống!

	"Rống!"

	Chu Trạch chỉ cảm thấy đầu mình một trận mê muội,

	". . ." An luật sư, thật xấu hổ a.

	"Phanh!"

	Chu Trạch bị nện xuống dưới,

	Mà bên kia, Oanh Oanh cũng có chút chống đỡ hết nổi lên, nữ nhân kia, càng là bị cuối cùng một bộ Khô Lâu kỵ sĩ cho đuổi đến ở trong phòng khắp nơi tránh né.

	Ngã trên mặt đất Chu Trạch vô ý thức thò tay xoa chính mình sau cái cổ, cho dù là cương thi trạng thái dưới, vừa mới ăn sống một đao này, cũng là khó chịu vô cùng.

	"Đến a, đến tìm ta a, đến tìm ta a! Ta nhảy vào tới, ta lại nhảy ra ngoài, đến a, đến đánh ta a!"

	An luật sư thực lực hấp dẫn cừu hận, tại cửa ra vào nhảy nhót, thật đúng là đem hai Khô Lâu kỵ sĩ lực chú ý từ Chu Trạch trên thân chuyển dời đến trên người hắn.

	Đương kia hai Khô Lâu kỵ sĩ đuổi tới lúc,

	Còn tại nhăn mặt An luật sư lập tức quay đầu liền chạy xuống lầu dưới, đồng thời còn không quên hô:

	"Lão bản, trong này có quỷ a!"

	Chu Trạch miễn cưỡng đứng lên,

	Oanh Oanh rút lui đến bên cạnh hắn, kia đầu một mực đuổi theo Oanh Oanh chém Khô Lâu kỵ sĩ cũng bức bách qua đến.

	Chu Trạch lung lay một chút đầu,

	Không tiếp tục lỗ mãng xông đi lên,

	Mấy thứ này không khả năng như vậy khủng bố, khẳng định có cái gì huyền diệu tại.

	Lúc này,

	Chu Trạch năm cái móng tay đâm vào sàn nhà bên trong,

	Sương đen tản ra, mà trong nháy mắt tràn ngập ra đi,

	Sau một khắc,

	Chu Trạch trông thấy trong phòng còn tại đuổi theo Oanh Oanh cùng nữ nhân kia chém hai Khô Lâu kỵ sĩ trên thân dĩ nhiên liên hệ một điều vô hình sợi tơ.

	Huyền diệu,

	Nguyên lai ở chỗ này!

	Đây là khôi lỗi a?

	Chu Trạch vặn vẹo một chút cổ, cổ vị trí phát ra một trận giòn vang, cả người vọt tới, từ này ngay phía trước tránh khỏi, lách mình đến sau người, móng tay nắm lấy cái kia sợi tơ, sát khí giảo sát đi lên, đồng thời dùng sức kéo một cái!

	"Phanh!"

	Giống như là khí cầu bị đâm thủng thanh âm truyền đến,

	Kia đầu đối Oanh Oanh đuổi theo chém Khô Lâu kỵ sĩ giống như là bạn gái bị thả khí,

	Khôi giáp bên trong khô lâu trực tiếp tan rã, hóa thành một đống nhỏ màu trắng bột phấn, một bộ khôi giáp liền như vậy đập xuống trên mặt đất, đinh đương vang.

	Chu Trạch không làm nghỉ ngơi, lại xông tới kia đuổi theo nữ nhân chém Khô Lâu kỵ sĩ sau lưng, xem mèo vẽ hổ, đem vị kia sau lưng sợi tơ cũng kéo đứt, vị kia cũng cùng lúc trước kia, hóa thành một bãi bột phấn, rách rưới khôi giáp cùng rỉ sét mã đao cũng đều đập xuống trên mặt đất.

	Nữ nhân dựa vào vách tường,

	Thở hồng hộc,

	Nàng cùng Oanh Oanh cùng với Chu Trạch khác biệt,

	Lấy cương thi thể phách dù là chính diện ăn được mấy đao, khó chịu là khó chịu, nhưng thật đúng là có thể chống mấy cái,

	Trước đó Chu Trạch bị người ta cầm đao chém vào sau cái cổ vị trí cũng không có đầu một nơi thân một nẻo chính là nguyên nhân này.

	Đương nhiên,

	Trong này cũng có cái này khô lâu kỵ sĩ chịu đánh năng lực nhất lưu nhưng năng lực công kích tam lưu nhân tố ở bên trong, nếu không thật sự là loại kia hung thần ác sát kinh khủng tồn tại, Chu Trạch cũng không dám mặc kệ nhân gia chém trên người mình yếu kém vị trí.

	"Oanh Oanh, ngươi không sao chứ?"

	Chu Trạch xem Oanh Oanh quần áo trên người cũng là tàn phá, trên thân cũng xuất hiện mấy chỗ bầm tím.

	Cương thi bầm tím cùng người bình thường bầm tím là không giống, đây là thân thể gặp đả kích, thể nội sát khí ngưng kết tắc nghẽn biểu hiện.

	"Không có chuyện gì, lão bản, không có việc gì."

	Oanh Oanh khoát khoát tay,

	Trên mặt đất ngồi xuống, bắt đầu điều trị trong cơ thể mình hỗn loạn sát khí.

	Nữ nhân cũng ngồi trên mặt đất, nàng là mệt nhất cũng là khẩn trương nhất một, người khác còn có thể sinh chống mấy lần, nàng là một chút đều gánh không được, cho nên tránh hết sức cẩn thận.

	"Này mấy, chính là ngươi thu hút tới đồ vật?"

	Chu Trạch chỉ địa phương bột phấn cùng khôi giáp hỏi.

	Nữ nhân gật gật đầu,

	Nói:

	"Bọn họ, là Mộc Vương trong mộ Deadpool."

	Lệ Giang bên trong tòa thành cổ cũng có Mộc Vương phủ, rất nhiều người thụ « Lộc Đỉnh ký » ảnh hưởng hay là đối lịch sử không phải quen thuộc như vậy ảnh hưởng, tới đây du lịch lúc lại đem Lệ Giang Mộc Vương phủ cùng kia tòa Mộc Vương phủ làm lẫn lộn, cho rằng chính là cùng một.

	Kỳ thật, Mộc Vương phủ là minh lúc đầu Chu Nguyên Chương nghĩa tử Mộc Anh bình định Vân Nam sau, này tử tôn hậu đại được phong Kiềm quốc công vĩnh trấn Vân Nam, đến Minh mạt Thanh sơ lúc, Mộc Anh thứ mười một thế tôn cũng chính là kia một đời Kiềm quốc công thề chết cũng đi theo Nam Minh vĩnh lịch hoàng đế tiến vào Myanmar, tại Myanmar bị giết vì kết thúc.

	Mà Lệ Giang này Mộc Vương phủ, cũng là Chu Nguyên Chương năm đó ban cho họ "Mộc", chức quan là thế tập Lệ Giang thổ tri phủ, tại dân bản xứ trong mắt, thì là chính bọn họ Mộc vương gia.

	Mạch này tại Minh triều kết thúc sau cũng không có đổ, nhận thanh đình sắc phong, một mực kéo dài đến dân quốc kết thúc.

	"Tảng đá kia, cũng là từ kia mộ thất bên trong trộm ra?"

	Chu Trạch chỉ chỉ Oanh Oanh trong tay còn nắm chặt khối kia màu xanh tảng đá.

	"Ừm."

	Nữ nhân gật đầu.

	Oanh Oanh lúc này tiến đến Chu Trạch bên người, nhìn một chút Chu Trạch sau cái cổ vết máu, rất là đau lòng, đem tảng đá kia đưa đến Chu Trạch trước mũi,

	"Lão bản, hít một hơi, liền hết đau."

	Chu Trạch nhận lấy, hít một ngụm, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, ngay cả trên cổ vết thương cũng không như vậy đau, đem tảng đá lại đưa cho Oanh Oanh,

	"Ngươi cũng tới một ngụm."

	Nếu là không biết rõ tình hình ngoại nhân nhìn thấy một màn này, còn tưởng rằng là ân ái tiểu phu thê tại phân d phẩm, còn lẫn nhau khiêm nhượng, thật là tình chàng ý thiếp.

	Oanh Oanh đem tảng đá đặt ở trước mũi, hít một ngụm.

	"Tê. . . Oa. . . Nha!"

	Oanh Oanh trong tay tảng đá, nhan sắc trực tiếp từ màu xanh biến thành phổ thông tảng đá màu xám trắng, đây là bị hút khô.

	"Lão bản, đều là Oanh Oanh không tốt, ta không nên lòng tham hút nhiều như vậy."

	Oanh Oanh rất là áy náy nói.

	"Không có chuyện, này trước không đề cập tới,

	Tê. . .

	Tại sao ta cảm giác, giống như quên đi cái gì." 