Mưa rơi, đang ở biến lớn; Theo lý thuyết, Sở Giang Vương tạo nên những thứ này màu đen nước mưa, hẳn là vẫn là cố định, nó sẽ không tăng cũng sẽ không giảm, bởi vì hoàn toàn quyết định bởi tại Sở Giang Vương một ý niệm. Nhưng bây giờ, Mưa bắt đầu biến lớn, Mới nước mưa bắt đầu cọ rửa trên đất dơ bẩn, Bắt đầu pha loãng trên mặt đất những cái kia đen như mực vũng nước, Đây là một loại thanh lý, cũng là một loại gột rửa, Trữ tình nhà biết lấy "Lão hầu tử chết cảm động thượng thiên" để hình dung màn này, Khiến thương thiên vì đó rơi lệ. Trên thực tế, Là bởi vì lão hầu tử thể nội huyết thống nguyên nhân, Xích Khào Mã Hầu vốn là có lấy "Rồng" huyết mạch, đối với nước thân cận cảm thấy từ trước đến nay cực mạnh, nó sinh mệnh biến mất, dẫn dắt ra một trận bàng bạc mưa to, nhưng thật ra là lại chuyện không quá bình thường. Mưa đến, vì đó đưa tang. Trong nước mưa, Lão hầu tử cứ như vậy nằm ở nơi đó, Bờ môi ngập ngừng nói, Hiểu ra luôn luôn mỹ hảo, cũng hầu như là ngắn ngủi, Bởi vì mỹ hảo mà ngắn ngủi, đồng thời cũng bởi vì ngắn ngủi mà càng phát ra cảm thấy mỹ hảo. Chỉ là, Hiện tại chung quy đến lúc kết thúc, Lão hầu tử đôi mắt bên trong, có suy bại, lại không có hối hận cùng bao nhiêu lưu luyến. Nhìn không ra gọi vận mệnh, Khám phá thì gọi số mệnh, Có nhận hay không, kỳ thật đều là cái này mệnh. Không quan hệ tính toán, không quan hệ mưu đồ, Bởi vì sớm đã nhận mệnh, vả lại vui vẻ chịu đựng. Ngàn năm trước cái kia đêm hè, nó đã quyết định đem chính mình tất cả đều dâng hiến cho vị kia. Mặc dù mình không thể giống như Bàn Sơn như thế, trên đường bồi bạn hắn, Nhưng ít ra, Mình có thể trước khi chết, Đứng sau cùng nhất ban cương vị. Nếu có một ngày, Hắn lại lần nữa quân lâm địa ngục, Trên đường này, Có chính mình thêm vào một viên gạch miếng ngói. Từng đoàn từng đoàn sáng bóng trong suốt bắt đầu từ trên thân lão hầu tử tràn ra, Đây là lão hầu tử ở đại nạn tiến đến trước đó, thể nội sau cùng tinh hoa. Đồng thời, Hắn chủ động binh giải chính mình, Hòa tan linh hồn của mình, Nó vốn cũng không thừa bao nhiêu sinh mệnh, Nếu là đưa người, Xem như phủ quân tọa hạ cái thứ hai khỉ, ít nhất là tự nhận là là phủ quân tọa hạ cái thứ hai khỉ, Cũng không thể mất đi phủ quân mặt, Đến đại khí, Cũng nhất định phải đại khí. Chuyện cũ theo gió, hướng về đời cũng theo gió, Cái kia, Kiếp sau? Luân hồi? Muốn làm gì! Sống tốt cả đời này, đã đủ vốn, cũng đã đủ hài lòng; Lại đến đời, lại cẩu thả một đời, Quá mệt mỏi, Không bằng cùng nhau gói đưa ra ngoài. Sở Giang Vương ánh mắt ở bốn phía băn khoăn, An luật sư ánh mắt cũng đang không ngừng liếc nhìn bốn phía, Chỉ là, Lão hầu tử trước kia nện một phát, Xác thực chấn động bốn phía khí cơ, Tạm thời che đậy lại Sở Giang Vương đối với cảnh vật chung quanh cụ thể cảm giác. Lão hầu tử trước khi chết, cũng chỉ có thể làm đến bước này. Hắn không có quá mức cảm khái nếu là mình tráng niên lúc nên như thế nào như thế nào, hắn chỉ là mệt mỏi, cũng tháo xuống. Phía dưới, Cũng không phải là sự tình của nó. Bàn Sơn cu li sớm mấy năm sẽ xong đời, Cái này con rùa con bê, Đoạt vị trí của mình, Chính mình, Là qua được tìm nó thật tốt tính sổ sách đi. . . . Một đạo màu vàng sáng hư ảnh xuất hiện ở Chu Trạch trước mặt, Chu Trạch đứng ở nơi đó không nhúc nhích, Hắn không cần động, cũng không cần thiết động, Tất cả, Cũng phải dựa vào lão hầu tử chính mình bản nhân chủ động. Giống nhau lúc trước Bình Đẳng vương Lục, Ở Bình Đẳng Vương điện bị diệt sau đó, tự thân cũng bị thập thường thị truy sát, cùng đường mạt lộ phía dưới, hắn chủ động kết thúc chính mình, chủ động dâng lên chính mình, vì cái gì, là khiến Doanh Câu cho hắn báo thù. Doanh Câu lúc trước hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Thập điện Diêm La ít đi một cái, Thập thường thị, cũng thiếu một cái. Hiện tại, Chẳng qua là tình cảnh lúc trước lại lần nữa xốc lên, Có kinh nghiệm, Vậy liền, Tất cả như cũ. "Chớ để ta chờ quá lâu a." Màu vàng sáng thanh âm cười nói, Lát nữa, Nhìn thoáng qua nơi xa Sở Giang Vương vị trí, Vừa chỉ chỉ chính mình, "Lão hầu tử ta không sợ trời không sợ đất, liền sợ một cái, ta sợ bóng tối." Chu lão bản gật gật đầu, đáp ứng. Lão hầu tử ánh mắt lại lại lần nữa ở bốn phía băn khoăn một lần, Nó không phải ở một lần cuối cùng nhìn lại thế giới này, Mà là tại tìm con kia chính mình từng gặp khỉ nhỏ. Nó dường như còn muốn nói tiếp cái gì, Nhưng lát nữa nhìn về phía mình cái này bàng bạc đồng thời cũng đang nhanh chóng hư thối lấy thân thể, Lão hầu tử đột nhiên cảm giác được cái gì đều không cần thiết lại nói. Thân ảnh màu vàng sáng chủ động đi về phía Chu Trạch, Sau đó, Chậm rãi cùng Chu lão bản thân hình bắt đầu trùng điệp. Trong thoáng chốc, Rừng hoang tử bên trong cái kia mùa hè, Lão hầu tử ở linh tuyền bên cạnh nhìn thấy chính đối với mình cười Bàn Sơn viên hầu. "Kia là ta suối!" "Đánh rắm, đây là ta địa bàn!" Hai khỉ nhỏ lại lần nữa tư đánh lên. Một cái hầu tử khí lực lớn, lại không có thể chiếm được tiện nghi, bởi vì một cái khác người gầy ra tay ác hơn hiểm hơn, luôn luôn có thể để cho khí lực lớn con kia ăn thiệt thòi. Hai khỉ nhỏ đánh lấy đánh lấy, Đánh lấy đánh lấy, Đều sẽ thỉnh thoảng lại hướng về phía nơi xa nhìn ra xa một chút, Nhìn một chút, Nam tử mặc áo trắng kia, Có hay không lại biết lặng lẽ vô tức ở giữa xuất hiện. . . . Một dòng nước ấm, Bắt đầu quét sạch Chu Trạch thân thể, Giống như là một bộ yên lặng thật lâu cỗ máy chiến tranh, Rốt cục bị lại lần nữa bổ khuyết bên trên nhiên liệu, Bánh răng chuyển động, Tất cả tất cả, Đều chiếm được kích hoạt. Khả năng, Thời gian cũng không dài lắm, Nhiên liệu hao hết sạch sau đó cũng biết tất cả như trước, Nhưng, Đã đủ. Cảm giác thể nội tràn đầy, Chu Trạch chậm rãi nói: "Chờ lâu đi." Trước đó, Vẫn trầm mặc, trầm mặc, trầm mặc, trầm mặc ngươi, Nên nói, cũng nên hoạt động. Ngươi đợi đã lâu "Long mạch", ngươi niệm niệm lải nhải thật lâu "Long mạch", A, Rốt cục chờ đến. "Chuẩn. . . Chuẩn bị. . . Tốt. . .. . . Sao. . ." Chu Trạch gật gật đầu, "Tới đi." "Tới. . .. . ." Trong khoảnh khắc, Chu Trạch khí chất đột nhiên biến đổi, Vốn là ấm áp trở nên giống như hàn băng thông thường lạnh sắc nhọn, Khả năng, duy nhất không thay đổi một chút, chỉ là hai người đều tương tự cái chủng loại kia phân tán. Chu Trạch đưa tay, Hạt mưa đánh vào lòng bàn tay, "Tích đáp. . . Tí tách. . ." Sau một khắc, mưa tạnh. Nơi này mưa tạnh, không phải không mưa, Mà là phương thiên địa này ở giữa, Tất cả hạt mưa tất cả đều ngưng kết ở không trung, Dường như bị đè xuống tạm dừng khóa, Tất cả tất cả, Đều lâm vào đình trệ. Chu Trạch chậm rãi ngẩng đầu, Hắn mở ra bước chân, Bắt đầu ở màn mưa bên trong hành tẩu. . . . Lão hầu tử chết rồi, Điểm này, Sở Giang Vương rõ ràng, hắn đã cảm nhận được. Nhưng khiến Sở Giang Vương có chút không hiểu là, Lão hầu tử trước khi chết những lời kia, rõ ràng không phải ở nói với mình. Ở chỗ này, Ở trong mắt Sở Giang Vương, Có thể có tư cách đứng chung một chỗ đối thoại, Chỉ có ba cái. Chính mình, Lão hầu tử, Còn có con kia đã bị chính mình pháp thân bàn tay bắt lại chó dại. Làm sao có thể, Còn có cái thứ tư, Sở Giang Vương đi tới, Hắn đi tới An luật sư bên người, Cùng An luật sư cùng nhau đứng ở lão hầu tử đang ở mục nát thân hình khổng lồ trước. "Vù!" An luật sư cái cảm thấy mình thân thể buông lỏng, trực tiếp té quỵ trên đất. Có chút hoảng sợ, Cũng có chút dở khóc dở cười, Hoảng sợ là, Vị này thân phận, thật thật đáng sợ thật là đáng sợ, Chính mình vừa mới còn nói nhớ cùng đối phương trảm đầu gà thành anh em kết bái. Dở khóc dở cười là, Mặc kệ chính mình có hay không thừa nhận, Vừa mới chính mình, Tuy nói chẳng qua là khi cái ống loa, Lại có thể là đời này đến nay, Hắn, An Bất Khởi, Cao nhất chỉ riêng thời khắc, nhân sinh đỉnh phong! Chỉ tiếc, phụ cận không người đem đoạn này vỗ xuống đến, nếu không lại làm một chút hậu kỳ xử lý, đem phía sau nam tử trung niên cho P đi, hẳn là đáng giá chính mình hiểu ra rất lâu a? "Biết tại sao muốn dùng ngươi đến truyền lời sao?" Nam tử trung niên hỏi. An luật sư vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, Trừng mắt nhìn, Lần này, Hắn không còn dám có chút cười đùa tí tửng, Với lại, Vượt qua "Dở khóc dở cười" giai đoạn này sau đó, An luật sư bỗng nhiên nhớ lại chính mình trước "Kia con rùa con bê bị làm gục xuống" đủ loại biểu hiện, Một cỗ sâm nhiên lạnh lẽo từ xương cột sống bên kia trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân. Đây quả thật là, Lão thọ tinh ăn thành tấn thạch tín a! Nhưng vấn đề của người ta, ngươi lại không thể không trả lời. Trước không biết thân phận lúc, có thể cười toe toét, hiện tại, không thể nào. Tựa như là ở nhà tắm tử bên trong lúc, tất cả mọi người thân thể trần truồng, không có cái gì thân phận tôn quý cao thấp, nhưng đợi rời đi nhà tắm, y phục mặc lên, rõ ràng liền cảm nhận được không tầm thường. "Ngài là không muốn vạch mặt?" An luật sư thăm dò tính chất hồi đáp. Sở Giang Vương lắc đầu, Sau đó đưa tay muốn tiếp một chút nước mưa rửa tay một cái, Đồng thời nói: "Chỉ là ngại xúi quẩy." "A, nguyên lai là như thế." Đột nhiên, An luật sư sửng sốt một chút, Bởi vì vừa mới vẫn đập nện trên người mình mưa, ngừng. Tựa như là trước ngươi chính đi ở đường phố huyên náo bên trên, kết quả thình lình bị che giấu tất cả thanh âm, loại này mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển cảm giác, để cho người ta cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cảm thấy cực kỳ không biết làm thế nào. Càng làm cho An luật sư khiếp sợ là, Cái này mưa, lại có thể liền đứng tại bên cạnh mình, đây là trong mộng mới có thể xuất hiện hình tượng đi, lại chân thật xuất hiện ở trước mặt mình. Không hổ là Diêm Vương, Thật mẹ nó ngưu bức! An luật sư ngẩng đầu, Muốn nhìn một chút vị này Sở Giang Vương, Đồng thời theo thói quen muốn đem mông ngựa đưa lên. Nhưng hắn miệng há một chút, Lại không phát ra âm thanh, Bởi vì hắn trông thấy vừa mới đang chuẩn bị tiếp nước rửa tay Sở Giang Vương, Lúc này mặt bên trên cũng lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc. Không phải hắn làm? Chỉ là, Sở Giang Vương dù sao cũng là Sở Giang Vương, Từ ngàn năm nay, Phong ba sóng lớn không biết kinh nghiệm bao nhiêu, Hắn có kia phần tự tin, cũng có kia phần khí độ. Lúc này, Sở Giang Vương đứng chắp tay, Nghiêng phía trước, Hắn cái này pháp thân tiếp tục trong tay nắm chặt bóng đen, cũng giống vậy đứng chắp tay. Lặng yên không tiếng động xuất hiện, Lại có cùng thời khắc hấp hối lão hầu tử đối thoại tư cách, Có lẽ, Cũng hẳn là lão đồ cổ cấp bậc nhân vật. Phía trước trong rừng, Chậm rãi đi ra một thân ảnh, Một tầng mê vụ bao phủ lại mặt mũi của đối phương cùng thân hình, Để cho người ta nhìn không rõ ràng thân phận. Nhưng An luật sư lại bỗng nhiên rùng mình một cái, Cảm giác này, Cái này khí tràng, Cái này bức cách, Mả mẹ nó, Là Đại đại lão bản! Giờ khắc này, An luật sư tụ tập làm người hai đời lớn lao dũng khí, An luật sư không chút do dự đánh cược chính mình quá khứ, hiện tại cùng với tương lai, An luật sư đứng lên, An luật sư đưa tay chỉ phía trước mình Sở Giang Vương, An luật sư tức sùi bọt mép, An luật sư lòng đầy căm phẫn, An luật sư mắng to: "Này, loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt! Ngươi biết tội sao, Ngụy vương Lệ, "