"Lão bản, bữa tối chuẩn bị xong." Oanh Oanh đẩy ra cửa phòng ngủ, đi đến. Lão đạo thình lình rời đi, phòng sách phần lớn người kỳ thật đều không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Kỳ thật, đừng nói là bọn họ, chính là Chu lão bản người trong cuộc này, cũng không rõ ràng lắm. Chỉ là, nửa gương mặt dù sao không phải Lâm muội muội, Chu lão bản cũng không phải Bảo ca ca, Bị kích thích, người bị lão đạo mang đi, Ừm, Mang đi liền mang đi đi. Chu lão bản cũng không có gì hào hứng nói muốn đuổi kịp đi an ủi một chút người ta, Dù sao, Trước mắt, Hắn mới là cần có nhất được an ủi cái kia Bảo Bảo. "Hảo, ta đi xuống." Rốt cuộc là phòng sách trên dưới chuẩn bị cho mình ai điếu yến, không ăn cũng xác thực không thích hợp, cộng thêm chính mình cũng quả thật có chút đói bụng. Đi xuống lầu, Tất cả mọi người đã ngồi vây quanh ở bên bàn tròn, bất quá thủ vị vẫn là trống không. Cũng không có loại kia cực kỳ trang nghiêm ai điếu tiễn biệt không khí, mọi người ở An luật sư dẫn đầu xuống, rất nhiệt tình nói chuyện, tận lực địa doanh tạo ra một loại nhìn như rất bình thường không khí. Liền liền có xã giao sợ hãi chứng Khánh, cũng đang cố gắng nói xong một ít căn bản cũng không buồn cười chê cười, mặt kìm nén đến đỏ rừng rực; Tiểu la lỵ nhưng là cực kỳ hưng phấn cầm tiểu nam hài từ Sanya mang về đưa cho chính mình mới đồ trang sức đang khoe khoang, giả bộ như chính mình cực kỳ tục khí con buôn dáng vẻ; Ai, thật sự là làm khó đám này a di. Ở cái này làm miệng, ngươi quá phận ai điếu cũng không tốt, dù sao lão bản vẫn ngồi ở chỗ này, còn sống; Nhưng ngươi phải đi chủ động cố lên động viên, cũng không thích hợp. Loại cảm giác này, đối với phòng sách mọi người tới nói, dường như đều là cha mẹ, nhìn sắp lao tới thi đại học trường thi hài tử nhà mình một dạng. Căn dặn quá nhiều, sợ hài tử khẩn trương; Trấn an quá nhiều, sợ ra phản hiệu quả. "Ăn cơm." Chu Trạch cầm lấy đũa, nói một tiếng, sau đó kẹp lên một khối hải sâm để vào miệng bên trong. Đạo này hành bung hải sâm cho thấy Hứa Thanh Lãng trù nghệ đỉnh phong, Vô luận là từ hương vị vẫn là cảm giác bên trên, đều có thể xưng hoàn mỹ. "Ăn ăn ăn, mọi người ăn." "Đúng đúng đúng, đều nâng đũa a." Chu Trạch liền món ăn, ăn nửa bát cơm, lại uống một chén canh. Các loại sau khi ăn xong, để đũa xuống, đứng dậy, đi đến ghế sô pha bên kia nằm xuống. Oanh Oanh đưa ra một ly trà. Kỳ thật, vừa ăn xong cơm, vô luận là nằm xuống vẫn là uống trà, đều không phù hợp đạo dưỡng sinh, đối dạ dày đều là một loại áp lực. Đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng phần lớn người vẫn là lựa chọn để cho mình ở có hạn sinh mệnh bên trong trải qua thoải mái hơn một chút. Lại thêm đừng đề cập, Chu lão bản còn theo thói quen rút ra một cái sau bữa ăn thuốc lá. Bàn tròn bên kia, mọi người vẫn còn tiếp tục đang ăn cơm, dù sao, ngồi ở bên bàn cơm, còn có thể "Đập đi đập đi" lấy miệng, chí ít có chút chuyện làm, với lại cơm này món ăn, làm cũng xác thực ăn ngon. Nếu là rơi xuống bàn ăn, cùng lão bản mặt đối mặt ngồi ở đằng kia, ngược lại câu thúc, cũng không biết được nên nói cái gì. Nửa chén trà đi xuống, một điếu thuốc hút xong, Chu Trạch theo bản năng muốn gọi Oanh Oanh tới cho mình lại rót một chén cà phê. Rất có một loại thừa dịp hiện tại ta vẫn còn, thêm xa xỉ hưởng thụ một cái là một cái cảm giác. Chỉ là, Vừa muốn ngồi dậy, Ánh mắt lại rơi ở phòng sách phía ngoài nam đường cái đèn đường bên trên, Màu vàng đèn đường bên trong, Chiếu rọi ra, Một thanh kiếm cái bóng. Cái này khiến Chu lão bản lập tức hào hứng hoàn toàn không có. Có lẽ, khả năng thật là có người không phải bị Hiên Viên kiếm giết chết, mà là bị Hiên Viên kiếm với loại phương thức này làm cho tự sát cũng khó nói. Đối mặt loại này gần như không cách nào ngăn cản kiếp nạn, Đứng được lại cao hơn người, cùng phàm nhân cũng không có gì khác biệt, Đều là một kiếm sự tình thôi. Cho nên, có đôi khi một ít tâm lý ưu thế một ít kinh nghiệm cái gì, kỳ thật đều không có tác dụng gì. Chu Trạch dứt khoát đứng dậy, đẩy ra tiệm sách cửa, đi ra ngoài. Trong phòng quá buồn bực, hắn muốn đi dạo chơi. An luật sư chuẩn bị đứng dậy đi cùng, nhưng thấy Oanh Oanh đã vượt lên trước một bước cầm dù che mưa đi theo ra sau đó, An luật sư do dự một chút, vẫn là ngồi xuống. Lão bản rời đi tiệm sách sau đó, Trên bàn cơm vốn là náo nhiệt mọi người, thoáng cái liền cũng đều khôi phục yên tĩnh. Hai ngày này phát sinh sự tình, đối với bọn hắn tới nói, giống như là một giấc mộng, bởi vì quá không chân thực, mà theo lúc đều có thể tỉnh lại. Bọn họ đi theo An luật sư đằng sau, trở về địa ngục sau đó, chính là Bình Đẳng vương trong phủ chân chính quyền quý, tại địa ngục cũng là nói có phân lượng nhân vật, nhưng chính bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, chân chính chống đỡ lấy bọn họ, vẫn là kia một núi một biển. Nhưng mà, lão đạo trước đứng ở đằng kia nhìn chằm chằm vào tranh xem cử động, để cho người ta thật là có chút không giải thích được; Mà lão bản cũng sắp nghênh đón Hiên Viên kiếm đại kiếp, sinh tử khó liệu. Bọn họ hiện tại nhảy nhót đến lại nhiều hoan, các loại cái này một núi một biển một khi xảy ra vấn đề, bọn họ về sau khóc đến liền sẽ đồng dạng có bao nhiêu thảm. An luật sư hít sâu một hơi, Cầm lấy bên cạnh bình lớn tử chứa lão Hứa tự mình ủ chế rượu nước mơ, Từng cái từng cái cho bọn hắn rót đầy, Đồng thời, Dùng sức nói ra: "Thất thần làm gì, uống!" Hôm nay có rượu hôm nay say, Hắn An Bất Khởi đời này, dù chỉ là chỉ có thể làm một ngày Bình Đẳng vương, Con mẹ nó, Đáng giá! . . . Mưa vẫn rơi, bầu không khí không tính là hòa hợp. Nam đường cái mặt đường bên trên dòng người so dĩ vãng ít đi rất nhiều, kỳ thật, đối với Thông Thành người mà nói, bão, thật không tính là tồn tại đáng sợ cỡ nào. So với Phúc Kiến duyên hải cư dân thỉnh thoảng muốn đối mặt bão khảo nghiệm, so với Tây Nam địa khu nhân dân thỉnh thoảng muốn đối mặt địa chấn lắc lư, Tại thân ở tại Trường Tam Giác địa khu Thông Thành người mà nói, những năm này, bọn họ duy nhất chân chính coi là có ảnh hưởng thiên tai, cũng chính là úng ngập. Mà cái này nhiều nhất cũng chính là làm cho thành thị tích chút nước cộng thêm đồng ruộng bên trong món ăn bị không cách nào bài xuất nước cho chết đuối, tuy có hại, nhưng thật đúng là không đến mức để cho người ta đến cỡ nào thất kinh. Chỉ là cái này gió lớn ngày ban đêm, cũng hoàn toàn chính xác không có nhiều người có hào hứng lại đến dạo phố, cái này mặt đường bên trên thậm chí có không ít cửa hàng đều đã trước thời hạn đóng cửa. Oanh Oanh giúp Chu Trạch che dù, đi sau lưng Chu Trạch. Chu lão bản hai tay đặt ở trong túi quần, hắn kỳ thật cũng không biết mình rốt cuộc muốn đi nơi nào; Cũng may, cái này chẳng có mục đích loạn đi dạo dường như thật cùng cái này mưa gió lớn đêm không khí rất là phù hợp. Phía trước, Vừa lúc có một chiếc xe chạy qua, Chủ xe không có gì tố chất, Dù là trông thấy ven đường có người đi đường cũng không có đi giảm tốc, thậm chí còn cố ý đạp xuống chân ga; Dường như lúc này ngồi ở trong xe hắn cùng ở bên ngoài trong đêm mưa đi người, ở vào hai loại hoàn toàn thân phận khác nhau địa vị. Lốp xe văng lên bọt nước lúc này bay vụt đi qua. Ở trong mắt Chu Trạch, tựa hồ là từng thanh từng thanh lợi kiếm, đang đang hướng về mình bổ tới. Oanh Oanh ngay lập tức đem dù che mưa ngăn tại lão bản trước người, đem cái này hơn phân nửa bọt nước đều đỡ được. Chu Trạch nhưng là ngón trỏ móng tay dài đi ra, cùng một thời gian, kia bộ xe con trước mặt vũng nước chỗ thình lình kết băng. "Ầm!" Khả năng có hơn phân nửa lão tài xế lái nhiều năm như vậy xe nhưng xưa nay chưa bao giờ dùng qua seat-belt, Rất nhiều người cũng không hiểu, ở kết băng mặt đường bên trên lái xe rốt cuộc khủng bố đến mức nào, Loại cảm giác này, là thật sự —— Linh Xa trôi đi. Xe con đang làm thật nhiều cái Vòng Quay Tomas sau đó đâm vào cột điện ngừng lại, thân xe bắt đầu kêu to lên. Kỳ thật, đối với Chu lão bản tới nói, ngươi ngày thường trơ tráo một trơ tráo, hoàn toàn có thể giả bộ nhân sinh rộng lượng tiện thể có thể giáo dục một chút bên cạnh mình hầu gái cái gì là thiện chí giúp người, Mà vừa lúc ở chính mình tâm tình không tốt lúc ngươi trơ tráo một cái, Vậy liền, Xin lỗi. Trên thân mặc dù cũng ướt không ít, nhưng Chu Trạch vẫn là lựa chọn tiếp tục đi lên phía trước, Oanh Oanh tiếp tục theo ở phía sau. Chu Trạch cảm thấy, Tốt nhất chính mình đi tới đi tới, Hiên Viên kiếm liền thật tới, bởi vì nội tâm của hắn, sớm đã bị cái này vô số lần đến từ Hiên Viên kiếm ám chỉ cho chơi đùa vô cùng bực bội. Có thể đem một cái nhân sinh mục tiêu chỉ là phơi nắng uống cà phê cá khô, Tra tấn đến hận không thể muốn hô ra "Mau lại đây đi, cùng lắm thì hai mươi năm sau vẫn là một cái hảo hán", Cái này đủ để có thể thấy được cái này Hiên Viên kiếm rốt cuộc là cỡ nào một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh. Vừa lúc, Trước mặt nghênh đón một cái cố nhân. Lão đạo đạo bào cũng ở cái này trong nước mưa ướt đẫm, Kỳ thật, Nếu là hắn nghĩ, Không riêng gì ở cái này trời mưa to, cho dù là hai vạn dặm dưới đáy biển du lịch, cũng có thể làm đến toàn thân trên dưới vẫn như cũ khô ráo. Khả năng tại một ngày này, ở thời điểm này, muốn rơi mưa, để cho mình yên lặng một chút người, xác thực không chỉ Chu lão bản một cái. Hai người ở khoảng cách mười mét thời điểm, Chu Trạch mở miệng: "Trở về rồi?" Lão đạo gật gật đầu: "Trở về." Ngay sau đó, Lão đạo lại nói: "Đi rồi?" Chu Trạch gật gật đầu, "Đi rồi." Giao lưu lúc, song phương đều không có dừng bước lại. Gặp nhau, tương giao, lại cùng nhận lỗi. Lão đạo muốn thư trả lời cửa hàng tiếp tục nhìn mình tranh, Chu lão bản muốn tiếp tục chính mình đi dạo. Mãi cho đến hai người khoảng cách, đã kéo ngả vào ở cái này trong đêm mưa đều không thể lẫn nhau trông thấy bóng lưng lúc, Lão đạo dừng bước. Hắn trông thấy trước mặt màn mưa bên trong, đi tới một cái chống đỏ dù nữ nhân. Dù là màu đỏ, nhưng nữ nhân trên người váy, lại là màu trắng. Giày cao gót màu trắng, trắng nõn làn da, Lộ ra một loại thuộc về thiếu nữ thanh thuần và mỹ hảo. Lão đạo sở dĩ dừng lại, cũng không phải là vì thưởng thức mỹ. Tuy nói mạt đại phủ quân khẩu vị không có chân chính vị kia lão đạo nặng như vậy, nhưng đã từ lâu thoát ly cấp thấp thú vị cấp độ. Sớm mới hay là Bình Đẳng vương An luật sư từng trêu chọc qua, người mạt đại xem chừng không thích nữ nhân, thích hầu tử. Loại này thưởng thức mỹ cấp độ, không riêng gì thoát ly tuổi tác trói buộc, cũng phá vỡ giống loài ngăn cách; Thậm chí, còn nói không được thích nam hầu tử, đây càng là đánh nát giới tính hồng câu. Đương nhiên, những lời này, ngày nay Bình Đẳng vương An là tuyệt sẽ không lại nói, ai dám nói, hắn liền giết chết ai, vì phủ quân danh dự của đại nhân mà chiến! Che dù nữ nhân đi đến lão đạo trước mặt, Lão đạo thình lình mở miệng nói: "Không ra, còn có thể sống tạm, cái này vừa ra tới, cũng liền chỉ còn lại nửa sức lực." Nữ hài nhi mỉm cười, nói: "Dù sao, hắn sau đó, cũng là đến phiên ta." Lão đạo gật gật đầu, dường như cảm thấy đối phương nói rất có đạo lý, nhưng nam nhân rốt cuộc là ưa thích ở nữ nhân biểu hiện một chút chính mình, tựa như là giống đực tinh tinh thích ở tìm phối ngẫu lúc đánh bộ ngực của mình một cái đạo lý. "Cha ngươi kiếm, giống như không đủ sắc bén, không thể đánh chết ta à." Thiếu nữ hơi nâng lên hàm dưới, Nói: "Vì sao ta cảm giác, ngươi đã chết?"