Hứa Thanh Lãng làm một chút bữa ăn khuya, Chu lão bản cùng An luật sư cùng với Phùng Tứ Nhi ba người ngồi cùng một chỗ, bóc củ lạc bóc đến rạng sáng ba bốn giờ. Xem như mới tới người, Phùng Tứ Nhi rất muốn nói với Chu Trạch thứ gì, lấy làm sâu sắc một chút ấn tượng, cũng may có An luật sư ở bên cạnh làm dầu bôi trơn, thượng hạ cấp quan hệ vẫn còn tính hòa hài. Chỉ là, Đợi quá lâu, Người hay là không đến. Chu Trạch không có ý định đợi, Oanh Oanh đã sớm lên lầu nằm trên giường cho mình che lạnh quá giường. Hiện tại trời hơi nóng lên, vạn nhất sơ ý một chút, lạnh giường nóng lên, cỡ nào đáng tiếc. Tắm rửa, Chu Trạch đi lên nghỉ ngơi. An luật sư cùng Phùng Tứ Nhi liếc nhau một cái, Nói: "Đây là bồ câu rồi?" Phùng Tứ lắc đầu, suy đoán nói: "Khả năng, là ta sai tính toán hắn cho Đế Thính tắm rửa thời gian." An luật sư rất tán thành nói: "Cũng thế, cho Đế Thính tắm rửa cùng giúp người kỳ cọ tắm rửa, tựa như là có ít như vậy chênh lệch." "Có lẽ vậy." "Vậy ngươi đêm nay liền ở chỗ này thôi, cùng ta ngủ cái phòng, ta rất lâu không có cùng nhau ngủ qua." Phùng Tứ không chút nghĩ ngợi sẽ đồng ý: "Được." ... Sắp đến trưa rồi, lão đạo mới rời giường. Ngày bình thường, đều là hắn cái thứ nhất rời giường cho phòng sách mở cửa, nhưng đoán chừng là tối hôm qua thông bồn cầu hao phí quá lớn nguyên khí, cho nên một giấc đi xuống, trong lúc vô tình mặt trời cũng đã già cao. Rửa mặt sau đó, lão đạo đi dưới bậc thang tới. Chân có chút như nhũn ra, Rất có giờ một cái buổi chiều thăm hỏi Đại muội tử bảy tám lần cảm giác. Già rồi, già rồi, Thật không còn dùng được đi. Lão đạo trong lòng nghĩ như vậy. Hứa Thanh Lãng đã ngồi ở ghế dựa, mặt lên dán mặt nạ dưỡng da, lay động lay động; Lắc ra khỏi hai mươi mấy phòng nhịp điệu cùng xa hoa, lắc ra khỏi hai mươi mấy phòng khiêm tốn cùng nội hàm. "Lão Hứa, sớm a." Lão đạo vừa đánh ngáp vừa chào hỏi. "Chờ một lúc cùng nhau ăn cơm trưa đi." Hứa Thanh Lãng nói. Đầu năm nay, rất nhiều người đều là ăn brunch. Cũng chính là cái gọi là đem breakfast(bữa sáng) cùng lunch(cơm trưa) sát nhập cùng một chỗ ăn. "Ừm, xong." Lão đạo phối hợp lôi kéo gân cốt, Có chút hiếu kỳ nói: "Lão bản đâu?" Thông thường cái giờ này, lão bản đều hẳn là nằm ở cạnh cửa sổ ghế sô pha vị trí cầm báo chí uống vào cà phê, thói quen này quả thực so gà trống báo sáng còn tới đến củng cố. "Sát vách tiệm thuốc thu cái mở viêm ruột thừa, lão bản đi hiểu ra thanh xuân." . . . Viêm ruột thừa chỉ là cái tiểu phẫu, mặc dù cấp tính viêm ruột thừa thật là đau lên muốn mạng người cái chủng loại kia, nhưng nói thật, độ khó của nó, khả năng liền so cắt bao M da khó ném một cái ném. Nhưng đối với Chu Trạch tới nói, cái này đã đầy đủ, làm giải phẫu cũng chú trọng cái ngượng tay tay nóng, hắn mấy năm này, giải phẫu căn bản là không có làm mấy ví dụ, nhưng cắt cái ruột thừa ngược lại thật sự là là dư xài. Cái kìm kẹp lên trên khay ruột thừa, đặt ở ánh đèn chỗ cẩn thận đánh giá. Ngươi thấy là ruột thừa, Ngươi không thấy được là chết đi thanh xuân. Giải phẫu kết thúc sau đó, theo thói quen đối với thân nhân bệnh nhân nhắc nhở vài câu chú ý hạng mục, trọng điểm là ở bệnh nhân đánh rắm trước tốt nhất đừng uống nước cùng ăn cái gì. Dù sao đường glu-cô vẫn mang theo, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì. Ở tiệm thuốc bên trong tắm rửa một cái, đổi về chính mình trước đó quần áo, Chu Trạch đi ra tiệm thuốc, ánh nắng tươi sáng, rơi tại trên thân, vừa rồi làm tốt giải phẫu Chu lão bản đột nhiên có chút ngẩn ngơ. Dường như chính mình vẫn là cái Chu bác sĩ, dường như chính mình còn không có mở một nhà trên thực tế bồi thường tiền tiệm sách. Nhưng sinh hoạt chỉ là sinh hoạt, ngươi có thể trở về xem, nhưng xe vẫn là tiếp tục đi lên phía trước. Nhân chi cho nên thích hồi ức là bởi vì những vật kia chỉ có thể đi hồi ức. Phương Phương mặc dù mang thai, nhưng vẫn tại đi làm, bất quá nàng cũng biết mình béo, đối nhau sản bất lợi, cho nên trận này ngược lại là tăng cường chính mình vận động. Đối với mập người mà nói, khiến vận động, thật vô cùng khó khăn, nhưng xem như mẫu thân, nàng đúng là có càng nhiều động lực. Lúc này, Phương Phương mới tản bộ về, vừa lúc đụng phải vừa đi ra tiệm thuốc Chu Trạch. "Lão bản, giữa trưa ta làm cây đậu cô-ve cơm, cho các ngươi đưa chút đây?" Cây đậu cô-ve thêm vào gạo bên trong cùng nhau nấu, phối hợp với một chút thịt hạt cùng với một chút gia vị, làm ra cây đậu cô-ve cơm lại thơm lại không dầu mỡ. Thậm chí không cần cái gì xứng thức ăn, bởi vì cái này đã là cơm đồng thời cũng là món ăn. "Tốt, vất vả ngươi." "Nhìn ngài nói." "Đúng rồi, trượng phu ngươi là ở nơi nào thủ vệ?" Đây coi như là lễ phép tính chất giao lưu. "Nha, ta đây cũng không biết được, ta hỏi qua hắn một lần, hắn nói cái này phải giữ bí mật." Phương Phương che miệng cười cười, không xấu hổ, chỉ có tự hào. Chu Trạch gật gật đầu, lại cùng Phương Phương trò chuyện trong chốc lát, liền trở về tiệm sách. Mà lúc này, Ở khoảng cách nam đường cái cách đó không xa một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ vị trí, phát sinh cùng nhau tai nạn xe cộ. Tai nạn xe cộ nguyên nhân gây ra rất đơn giản, vượt đèn đỏ hai hàng người đi đường đụng phải một cái đoạt đèn vàng đầu sắt em bé lái xe. Sau đó ô tô trước đòn khiêng cùng huyết nhục chi khu tới một lần tiếp xúc thân mật. Mấy năm này, theo mạng lưới dư luận đẩy ngược tác dụng lực, loại kia vượt đèn đỏ người đi đường bị xe đụng ba phải sự tình ngược lại là ít đi rất nhiều, nhưng điều kiện tiên quyết là xe không phải siêu tốc. Một xe cảnh sát đứng tại ngã tư đường khu vực, thân ăn mặc đồng phục trung niên cảnh sát trước tiên liền khống chế được gây chuyện xe, bởi vì xe này dường như có bỏ trốn khuynh hướng. Khống chế lại sau xe, cảnh sát giơ lên chính mình căn cứ chính xác món, ra hiệu chủ xe tắt máy xuống xe, nhưng chủ xe cự tuyệt, đồng thời xe cũng không có tắt máy. Cảnh sát trực tiếp lựa chọn mạnh mẽ phá cửa sổ, hết sức quả quyết; Phá cửa sổ lúc chủ xe dọa đến quát to lên, Cảnh sát ngửi thấy mùi rượu. Nói như vậy, ban đêm rượu điều khiển tương đối nhiều, buổi sáng rượu điều khiển liền tương đối ít, nhưng vị này cực kỳ hiển nhiên là cái lệ riêng. Trong lúc nhất thời, Ăn mặc đồng phục lão Trương có chút im lặng, Rượu điều khiển đụng phải vượt đèn đỏ, Đây coi là không tính là một loại khác lấy độc trị độc? Đem xe chủ tiên khảo, thấy cảnh sát giao thông xe đã đến, lão Trương đối với bên cạnh người vây xem hô một tiếng, chính mình đi trước đem vị kia vượt đèn đỏ bị đụng thanh niên ôm đến chính mình trên xe cảnh sát. Còi cảnh sát mở lên, "Chỗ cong chỗ cong chỗ cong chỗ cong! ! ! !" Phía trước lái xe bắt nguồn từ giác né tránh nhường đường, Nói như vậy, gặp được đằng sau có xe cấp cứu xe cảnh sát cùng với xe cứu hỏa, chỉ cần đối phương vang địch chứng minh chính mình tại thi hành nhiệm vụ, phía trước xe e rằng điều kiện tránh ra thông đạo. Lão Trương hồi trước mới vừa vặn bắt một người tài xế, con hàng này ở ba ngày trước nội thành xe cứu hỏa làm nhiệm vụ lúc lại có thể ở phía trước chơi lên cản hủy đi, oai phong lẫm liệt, bên trái xoay xoay bên phải xoay xoay chỉ là không cho xe cứu hỏa đi qua. Có xe cứu hỏa chạy ký lục nghi làm chứng, gia hỏa này trực tiếp bị bắt tới ghi chép video hướng về phía nhân dân cả nước xin lỗi nghĩ lại, sau đó câu lưu nửa tháng. Chỗ ngồi phía sau xe lên thanh niên dường như cũng không nhiều lắm tổn thương, chí ít lão Trương không thấy chảy máu, nhưng tai nạn xe cộ lúc thật không sợ cho ngươi đụng cả người là máu ngồi ở đằng kia "Oa oa oa" kêu to, liền sợ ngươi cùng cái người gỗ một dạng không nói tiếng nào nằm trên mặt đất bất động. Rốt cục, Lão Trương đem xe lái đến nam đường cái tiệm thuốc, Đưa vào bệnh nhân sau đó, Lão Trương cho cảnh sát giao thông chi đội bên kia gọi điện thoại, đến tiếp sau một ít chuyện hắn buổi chiều lại đi xử lý. Đều sửa lại một chút đồng phục cảnh sát, Lão Trương ngẩng đầu nhìn một chút hiện tại buổi trưa mặt trời, Tiến về phía trước, tiến về phía trước, Đẩy ra phòng sách cửa. Chói lọi lấy vừa lúc góc độ xoa chiếu ở lão Trương mặt bên trên, huy hiệu cảnh sát quang mang lấp lóe. "Nha, thật là khéo a, uống đâu." Phòng sách trên bàn cơm, cơm trưa vừa rồi dọn xong, mọi người cũng vừa ngồi xuống. Lão Trương lần này cố ý cường điệu nghiêm túc tăng thêm một câu: "Ta vừa vặn đưa cái tai nạn xe cộ thương binh đến sát vách tiệm thuốc cứu chữa, đuổi kịp, ha ha." Vừa nói lão Trương vừa ngồi xuống, cầm lên để ở trước mặt mình bát đũa, có chút ngoài ý muốn nói: "Thật là khéo, các ngươi còn nhiều bày ra một bộ bát đũa." Hứa Thanh Lãng dùng một loại xem đồ đần ánh mắt nhìn lão Trương, ngày thường quát một câu thật là khéo a, hãy ngồi xuống tới ăn, ngày hôm nay lời nói làm sao nhiều như vậy? Cái này thật không trách lão Trương, Thật vất vả tới một lần thật thật là khéo, Vẫn rất hưng phấn. Ngồi ở lão Trương bên người lão đạo thì là cho lão Trương gắp một khối bún thịt đặt ở trong chén, Ngữ trọng tâm trường nói: "Lão Trương a." "Ừm?" "Lần sau có lẽ ăn cơm liền trực tiếp tới đi, người thật tốt ngươi cũng đừng cho người ta cả xe họa." ". . ." Lão Trương. Chu lão bản ngày hôm nay muốn ăn không tệ, Oanh Oanh ở bên cạnh giúp hắn bóc tôm, sông tôm, xào nấu cực kỳ cẩn thận, cực lớn bảo lưu lại nguyên vị, không hải sản như vậy tươi, nhưng chất thịt non mịn, không cần quá nhiều gia vị, bóc vỏ sau đó rút ra tôm đường chấm giờ dấm liền rất mỹ vị. Dù sao buổi sáng làm cái giải phẫu, người chỉ cần hoạt động mở ra, muốn ăn liền tốt lắm. Lão Trương cắm đầu đào cơm rất lâu, mới chú ý tới trên bàn cơm lại có thể còn có một cái xa lạ lão đầu ngồi ở đằng kia. Lão đầu nhi không có che lấp khí tức, Nhưng lão Trương cũng không thể trực tiếp đánh giá ra vị này là từng tại Dương Châu dẫn bọn hắn chấp hành nhiệm vụ Phùng Tứ, Thân thể run lên, Cũng may khống chế được, Nếu mọi người có thể ở một cái bàn lên ăn cơm, Luôn không khả năng có nguy hiểm gì. Hiện tại lão Trương một lần muốn đến tối hôm qua chính mình chỉ vào nữ quỷ quát chói tai: Mọi người cẩn thận, đây là một cái quỷ. Còn cảm thấy hết sức đến xấu hổ, cái cảm thấy mình lúc đó thật là hai thấu. Phùng Tứ Nhi ngồi ở bên cạnh bàn ăn cơm, Giống như Oanh Oanh, Chính cho An luật sư bóc tôm. . . . Tiệm thuốc tiếp thu bệnh nhân, Bệnh nhân không hô hấp, vô tâm nhảy, không cái gì sinh mệnh dấu hiệu phản ứng. Nhưng bởi vì là lão Trương đưa tới, cho nên dù là cỗ này trên thực tế cùng trên danh nghĩa đều phù hợp "Thi thể" yêu cầu bệnh nhân, vẫn là bị đẩy đưa vào phòng bệnh. Tiệm thuốc liền hai cái phòng bệnh, một cái là chuyên môn cho phụ cận người dập nước dùng, để một bộ "Thi thể" bệnh nhân không phải quá tốt, cho nên lại tại vốn là cực kỳ chen chúc pin khố phòng lại tăng thêm một cái giường. Phòng bệnh cách cục là cái dạng này: Một (Câu Tân) 1(tai nạn xe cộ bệnh nhân) một (Khánh) Một (thi thể số một) Một (thi thể số hai) Cửa. Chỉ có thể nói, tiệm thuốc thật là nhận lấy phòng sách ảnh hưởng, dẫn đến nơi này hai cái bác sĩ lại có thể đem hai cỗ thi thể đặt ở trong phòng bệnh thả một năm, nhưng như cũ không có cảm thấy có cái gì không đúng sức lực, cái này cũng vì đem cổ thi thể thứ ba đưa đến trong phòng bệnh làm làm nền. Các loại bác sĩ y tá rời đi, đem bệnh cửa phòng đóng lại sau đó, Khánh mở to mắt, nhìn xem mới tới người chung phòng bệnh, dù sao giường của đối phương cửa hàng liền ở nàng chính đối diện. Lúc này, Tai nạn xe cộ thi thể thình lình "Oa" bác sĩ khóc lên, Giống như là ở ác mộng một dạng, "Oa, ta chuối tiêu a, ta chuối tiêu a. . ."