Bông tuyết lại rơi xuống, phiêu phiêu sái sái, bầu trời xa xăm, thỉnh thoảng có khói lửa nở rộ, mang đến một loại khác hẳn huyên náo. Ngươi bây giờ rõ ràng giống như là đi tại âm phủ, Nhưng ngẩng đầu, Còn có thể nói cho ngươi nhân gian mỹ hảo. Nam đại nhai còn có không ít người, rất nhiều cửa hàng đều đánh tết nguyên đán bán hạ giá hoạt động, hiệu quả không sai. Chỉ có, Chỉ có, Chỉ có, Nhà kia tiệm sách, Mặc dù sáng đèn, Nhưng như cũ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, Không, Là tàn nhang đều không có một viên. Trước cửa trên bảng hiệu viết "Thấp nhất tiêu phí 1000", đủ để cho phần lớn người chùn bước. Nếu như là bán xa xỉ phẩm hương bao, vậy còn không về phần, nhưng một tiệm sách dám như vậy sư tử há mồm, liền có vẻ có chút quá mức. Đi tới cửa trước, bạch hồ chú ý tới, nguyên bản trên bảng hiệu hẳn là viết là "Thấp nhất tiêu phí 100", cuối cùng một "0" hẳn là vừa mới thêm. Đẩy cửa ra, đi đến, phòng bên trong hơi ấm sung túc, bạch hồ bỏ đi quần áo. Ngồi tại quầy bar phía sau lão đạo ngẩng đầu, nhìn thoáng qua, không có loạn kích động; Thứ nhất là lão đạo đối hết thảy xem lên tuổi trẻ nữ nhân đều không có gì hứng thú, bởi vì này sẽ khiến hắn có một loại cực lớn tội ác cảm giác, chính mình dù sao lớn tuổi như vậy. Cùng rất nhiều trường tình chuyên nhất thích mười tám tuổi nam nhân khác biệt, Lão đạo vẫn là muốn điểm mặt. Thứ hai chính là lão đạo nhận thức trước mắt vị này, liền tính hắn không biết xấu hổ, cảm giác loại hình cũng không xứng đôi. Nàng tới, lão đạo cũng chỉ là gật gật đầu, không nói chuyện. Bạch hồ như quen thuộc, toàn vẹn không có đem mình làm ngoại nhân, trực tiếp ở trên sofa ngồi xuống, chân dài chồng lên, vòng eo khẽ giương, tự mang nhu tình. Đây ngược lại là hấp dẫn không ít từ tiệm sách cổng đi ngang qua người ánh mắt, Nhưng lại quét mắt một vòng kia thấp nhất tiêu phí bảng hiệu, Phần lớn người như cũ lựa chọn bảo trì lý trí. Ngồi hồi lâu, trừ trước mắt lão già họm hẹm này, không có gặp người khác, bạch hồ có chút ngoài ý muốn nói: "Bọn họ người đâu?" Lão đạo đưa tay chỉ sát vách, sau đó vừa chỉ chỉ trên đầu. Lão bản tại sát vách "Nghịch sinh trưởng", Oanh Oanh ở bên kia xem; Tiểu nam hài trên lầu làm bài tập, Hứa Thanh Lãng ở phía trên nghỉ ngơi. Bạch hồ không có hỏi, chính mình đi đến quầy bar bên kia, rót cho mình chén nước. "Hầu tử đâu?" Bạch hồ hỏi. Đều là yêu, mặc kệ hầu tử nghĩ như thế nào, chí ít tại bạch hồ xem ra, vẫn là hầu tử cùng mình càng thân cận chút. "Đừng đề cập nó, thứ không có tiền đồ." Lão đạo một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng. Bạch hồ nhún vai, uống một hớp. Lúc này, Sát vách vườn rau bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm nhẹ. Lão đạo run lập cập, Lập tức đem trong tay đồ vật buông xuống, nhanh chóng xông về vườn rau bên kia, bạch hồ cũng cùng đi qua. Đẩy cửa ra, đi đến bên trong xem xét, đừng nói là lão đạo, chính là ngay cả bạch hồ cũng là kinh ngạc há miệng ra. Chỉ thấy vườn rau trong hố, Lão bản nửa người trên quần áo tất cả đều bị xé rách, Đồng thời, Tại lão bản phía sau lưng vị trí, nhiều hơn một người. Khả năng phần lớn người đều chưa thấy qua cơ nhục tổ chức bộ dáng, sách giáo khoa hoặc là đồ sách bên trên, nhưng không có trong hiện thực như vậy đẫm máu. Chu Trạch trên lưng cơ bắp đã hoàn toàn kéo ra ngoài, từng khỏa giống như bắp ngô hạt như vậy đồ vật bám vào ở phía trên, mà tại một chỗ khác, thì là Deadpool thân thể. Hai người ở giữa, lấy một đoạn lớn sợi cơ nhục tổ chức dính líu, Chu Trạch ngồi bất động, Deadpool thì là đang không ngừng trên dưới lắc lư, giống như là tại chơi diều đồng dạng. Có thể suy ra, Chu Trạch hiện tại đến cùng thừa nhận bao lớn đau đớn, Đây cũng không phải là cái gì gây tê không gây tê mổ, Này tương đương với đem ngươi cùng một ếch trâu, Vỡ ra da tiến hành thanh lý. Lấy Chu Trạch cứng cỏi tính tình, vào lúc này cũng không thể không dựa vào gầm nhẹ phương thức đến giải quyết đau đớn. Trong vũng nước ngược lại là có hai đoạn kim loại cây gậy, phía trên còn có thể rõ ràng nhìn thấy dấu răng. Hẳn là hắc tiểu nữu vì để cho Chu Trạch phương tiện giảm sức ép, đem kia căn kim loại cây gậy đặt ở Chu Trạch trong miệng, nhưng cương thi răng nanh thật sự là quá kinh khủng, trực tiếp liền cho cắn đứt. "Đây là đang làm cái gì?" Bạch hồ hỏi, bất quá, nàng rất nhanh lại phát hiện, Chu Trạch một cánh tay là trống không, "Đây là. . . Đây là muốn cơ thể tái sinh?" Đông Bắc rừng già bên trong yêu quái rất nhiều, có chút động vật quả thật có thể cơ thể tái sinh, nhưng này cũng là Tiên Thiên năng lực, mà đại bộ phận đại yêu đối với loại này nhục thân trọng thương, cơ bản liền không thể ra sức. Về phần giúp người khác tiến hành gãy chi tái sinh, càng là thiên phương dạ đàm! Nhưng trước mắt, Nàng đang tại tự mình chứng kiến một màn này! Deadpool nhắm mắt, vẫn tại lắc lư, bất quá, hắn một điều cánh tay đang không ngừng héo rút. Mà Chu Trạch cụt tay vị trí, đang tại mọc ra từng tấc từng tấc mẩu thịt, cũ da thịt nứt ra, bắt đầu nghênh đón một lần mới phát dục. Loại thống khổ này trình độ kịch liệt, hoàn toàn bạo Quan Công cạo xương liệu độc vô số điều đường phố. Chu Trạch lưng bắt đầu còng xuống dưới, Một đoạn trắng toát xương cốt bắt đầu từ từ kéo dài ra, Tốc độ rất chậm, Lại rất kiên định. Chu Trạch một mực nhắm mắt, Đồng thời, Từng nét bùa chú bắt đầu từ bộ ngực hắn vị trí lưu chuyển mà ra, Cổ phác phù văn, đại biểu cho đến từ Man Hoang truyền thừa, lúc trước Doanh Câu hình tượng chính là như vậy, người để trần, ngồi ở trên bạch cốt vương tọa, trên dưới quanh người, trải rộng phù văn. Hắc tiểu nữu ở một bên chỉ có thể nhìn, nàng không thể ra tay, cũng không có cách nào đi làm cái gì, về phần Oanh Oanh, ngược lại là so tất cả mọi người lãnh tĩnh, chỉ là hai tay gắt gao nắm chặt. Chu Trạch trên người phù văn bắt đầu từ từ hướng tân sinh mọc ra xương cốt bên trên quá độ, Này tương đương với thân thể đối này mới ra tới một bộ phận đang tiến hành thừa nhận. Mà vào lúc này, Deadpool thân thể bỗng nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt, Hắn như cũ khuôn mặt bình thản, Nhưng hắn chính là loại này tính tình, Lúc trước dù là bị nện nát thành một đống bùn nhão, Hắn cũng có thể tiếp tục cười ha hả. "Ngươi, ngươi, ngươi, nhanh. . ." Hắc tiểu nữu rất muốn gọi ngươi mau dừng lại, Bởi vì nàng phát hiện, Chu Trạch khôi phục một cánh tay cần có dinh dưỡng, vượt xa khỏi nàng cùng Deadpool mong muốn! Nguyên bản nàng cho rằng chỉ cần Deadpool một cánh tay, nhiều nhất lại hao phí điểm hàng tồn, là có thể đem lão bản cánh tay cho phục nguyên, nhưng hiện tại xem ra, trước đó dự tính thật sự là quá lạc quan! Hắc tiểu nữu vừa nhìn về phía Chu Trạch, Mắt lộ ra hung quang! Oanh Oanh lập tức có sở cảm ứng, nhìn chằm chằm hắc tiểu nữu! Một khi hắc tiểu nữu có cái gì dị động, nàng ngay lập tức sẽ tiến lên trực tiếp đem này giết chết! Hắc tiểu nữu bánh xe phụ trên ghế quỳ sát xuống dưới, Đối Chu Trạch hô: "Van ngươi, đừng như vậy lòng tham, ngươi sẽ đem hắn hút khô a, sẽ đem hắn hút khô a!" Chu Trạch không hề bị lay động, tiếp tục nhắm mắt, trên ngực phù văn tiếp tục hướng cánh tay vị trí tiến hành quá độ lưu chuyển. Deadpool run run trình độ càng ngày càng rõ ràng, cơ hồ bắt đầu co rút lên, giống như là phạm vào bị kinh phong. Nếu như Chu Trạch chỉ là muốn dù có được một bàn tay, kỳ thật tiêu hao thật không lớn, Deadpool chỉ cần trả giá một bàn tay lại nhiều một điểm đại giới là có thể. Nhưng Chu Trạch hiện tại đang tại làm, Là hắn không cam tâm chỉ là khôi phục lại một cánh tay tới cầm đũa ăn cơm, Hắn không chỉ có thoả mãn với khôi phục chính mình bình thường sinh hoạt, Hắn muốn tìm về chính mình ban đầu cánh tay, Dùng trên người mình phù văn đi tế luyện, Dùng chính mình cương thi huyết thống đi gia trì, Hoặc là không muốn, Muốn, Liền muốn cùng trước kia giống nhau như đúc! Về phần cái khác, Về phần Deadpool hiện tại tình trạng, Chu Trạch một mực nhắm mắt, Hắn có thể là không nhìn thấy, Hắn có thể giả vờ không nhìn thấy, Cho nên, Hắc tiểu nữu tại quỳ cầu Chu Trạch, Nàng hi vọng Chu Trạch có thể thu tay lại, đừng như vậy lòng tham. Kỳ thật, Người con mắt là hữu dụng nhất đồ vật, lại có thể cho rằng là thứ vô dụng nhất, Nhiều khi, Chân tướng sự tình không phải quyết định bởi ngươi trông thấy, Mà là quyết định bởi ngươi muốn nhìn thấy cái gì. . . . "Kỳ thật, người con mắt là thứ vô dụng nhất, bởi vì người sẽ cố ý đi bỏ qua con mắt nhìn thấy chính mình không muốn nhìn thấy đồ vật." Trần cảnh quan đứng tại trước lan can, xem phía trước một hàng kia đêm hôm khuya khoắt còn tại xếp hàng đám người. Bọn họ khuôn mặt tiều tụy, Đại bộ phận đều là đầu trọc, Đây hẳn là hóa trị làm nhiều kết quả. Lão Trương từng nhớ kỹ Chu Trạch từng tự nhủ qua, hắn không thích nhất đi địa phương chính là khoa ung bứu, bởi vì nơi đó sẽ có rất nhiều người, thật là đang chờ chết. Bọn họ ngồi ở chỗ đó, xem ngươi, cho ngươi kiến tạo cảm giác, đè nén khiến người ngạt thở. "Ta có thể cùng ngươi cam đoan, trong này, không phải đều là ngu dân, trên thực tế, ngươi xem một chút này tờ đơn, cấp A từ trị liệu liệu, một lần phí dụng là 20 vạn. Hay là dùng phát triển bệnh nhân làm người tiến cử tích phân đi thế chấp, này tích phân cũng có thể ở chỗ này tiến hành bán trao tay, bất quá muốn giảm giá. Người không có tiền, căn bản là làm không nổi này." Tiền không thể đại biểu vạn năng, nhưng không thể phủ nhận một điểm là, có tiền giai tầng bên trong, thụ giáo dục trình độ cùng với tầm mắt phương diện, xác thực cao hơn một kỳ. Bộ này lý luận, Bộ này phương pháp trị liệu, Căn bản cũng không có bị khoa học chứng minh qua, Trên thực tế, ngươi đi trên phố tùy tiện vào đi phỏng vấn mà nói, phần lớn người thậm chí đều chưa nghe nói qua này hoặc là dứt khoát liền sẽ biểu thị không tin này. "Kỳ thật, cũng là chuyện không có cách nào khác, tựa như là người tại đuối nước thời điểm, kiểu gì cũng sẽ vô ý thức đi tóm lấy chút gì, cho dù là người cứu mình." Lão Trương cảm khái. Trần cảnh quan lắc đầu, nói: "Chuyện này không có đơn giản như vậy, bởi vì cho đến trước mắt, chúng ta còn không biết người mất tích ở nơi nào." "Ngươi muốn trở về?" Lão Trương nghe được nàng ý ở ngoài lời. "Có thể giao cho trình tự bình thường đi làm, không phải giao cho chúng ta." "Ta là cảnh sát." Trần cảnh quan cắn răng, lại là câu nói này: "Ta tưởng đánh ngươi." "Ta là cảnh sát, cho nên ta không thể giả mù." Trần cảnh quan xoay người, Nhìn về phía sau lưng ngoài cửa sổ bầu trời, Mây, Càng ngày càng sâu, Loại kia cảm giác bị đè nén, Khiến nàng gần như không thể thở nổi, Mà nàng, Đang ở này mây đen chính trung tâm. "Ta nói, ngươi có thể hay không đừng như vậy chính trực, chuyện này cùng ngươi tưởng tượng không giống, nó nghiêm trọng nhiều lắm nhiều lắm!" Đây không phải ảnh hưởng gì không ảnh hưởng vấn đề! "Ta là cảnh. . ." "Phanh!" Trần cảnh quan bóp lấy lão Trương cổ, Trong mắt có huyết quang lóe lên liền biến mất, nàng lập tức nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, đồng thời, buông lỏng tay ra. Lão Trương có chút choáng váng, hỏi vội: "Ngươi là thân thể không thoải mái, vừa mới từ liệu tác dụng phụ?" "Không, bị ngươi tức giận." "Bị ta?" "Đúng, Ngươi này thứ không lương tâm!" . . . Hiện tại nguyệt phiếu tổng bảng thứ hai, mà lập tức sẽ bị thứ ba bạo. Rồng hôm nay bạo phát bảy chương, Đều là trong ngày gõ đi ra, không có tồn cảo, mỗi chương 3K chữ trở lên, không có cái gì chiết khấu trình độ. Xếp số một sách hôm nay chỉ đổi mới một chương, Lập tức sẽ đem rồng bạo chết sách chỉ ở số 1 cùng ngày phát cái cầu nguyệt phiếu đơn chương, không có Chương mới cập nhật. Liền như vậy còn vừa bất quá, Rồng thật trong lòng, Không phục!