Cách đời khỉ con còn có thể tỷ thí với nhau trao đổi một chút kinh nghiệm? Chu Trạch nhịn cười không được, Chỉ cảm thấy một màn này thật đúng là có chút thích cảm giác, Sau đó, Chờ mình nghĩ đến thể nội cái kia thường xuyên lấy ra dùng "Nửa gương mặt" nhân cách lúc, Chu lão bản tiếu dung bắt đầu dần dần thu lại. Hôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng, không khí chất lượng cũng không tệ, Chu Trạch cảm thấy, lúc này, hẳn là sớm một chút trở về phòng ngủ. "Lão bản , bên kia đang bốc khói đâu." Oanh Oanh chỉ vào ngoài cửa sổ nơi xa nói. Chu Trạch nghiêng đầu nhìn nhìn, theo sau dứt khoát đẩy ra tiệm sách cửa đứng ở mặt đường bên trên, bốc khói vị trí ở vào nam đường cái đường dành riêng cho người đi bộ phương hướng tây bắc, cự ly không phải rất xa, hẳn là một chỗ khu dân cư nhỏ. "Xem ra là cháy đi." "Tựa như là đây này." "Hi vọng không ai thụ thương có nguy hiểm đi." "Ừm đâu." "Hi vọng nhân viên chữa cháy cũng đều có thể an toàn đi." "Ân đâu." "Được rồi, Oanh Oanh, đi lên theo giúp ta ngủ một hồi đi, giúp ta chuẩn bị một chút quần áo, ta trước dội cái nước." "Được rồi, lão bản." Chu lão bản đi vào phòng tắm, vừa rồi cởi quần áo ra, nước cũng bắt đầu thả, điện thoại di động vang lên. Nhìn lướt qua, là lão đạo điện thoại. Nếu là đổi lại dĩ vãng, Chu lão bản đại khái đều sẽ lựa chọn trước chính mình đi tắm rửa, có chuyện gì tắm rửa xong lại nói, nhưng bây giờ lão đạo đều bộ dáng này, Chu lão bản thật đúng là không tiện lại tùy tiện như vậy đãi hắn, đành phải cầm một cái khăn tắm khoác, trước nhận điện thoại. "Uy, lão bản, chỗ này lửa cháy rồi." "Ừm? Cháy rồi? A, ta nhìn thấy." "Lão bản, ta ở chỗ này đấy, lầu này bên trên còn có một gia đình không có xuống tới đâu rồi, lửa có chút hung." "Nha." Chu Trạch vừa ứng với vừa đưa tay thử một chút nhiệt độ nước. Không sai biệt lắm. "Không được đấy, ta phải đi lên cứu người, lão bản, không nói a, ta cúp trước." "Không phải, lão đạo, đừng... ..." "Tút tút tút tút..." Chu Trạch vừa rồi vươn đi ra chuẩn bị cầm lấy phun ra tay, lúc này run lên một cái. Một lần nữa phát gọi điện thoại tới , bên kia chỉ là đang vang lên, nhưng không ai tiếp, khả năng lão đạo đã là không lo được. Chu Trạch cắn răng, Đem thủy quan, nhanh chóng một lần nữa mặc vào quần áo, đẩy ra cửa phòng tắm liền liền xông ra ngoài, lão Hứa lái xe ra ngoài mua thức ăn đi, cửa tiệm không có xe ngừng lại có thể dùng, Chu Trạch dứt khoát trực tiếp bắt đầu phi nước đại. Kinh nghiệm nhiều như vậy sự tình, cũng nhìn qua nhiều như vậy mưa gió, chí ít cũng có thể cảm giác được, rất xem thêm giống như phân loạn chuyện phức tạp bên trong, thường thường đều sẽ ẩn chứa một loại quy luật. Lão đạo hiện tại tra ra là ung thư thời kỳ cuối, Vốn là không còn nhiều thời gian, khả năng cũng liền 3 tháng đi, Lại đụng phải trận này hoả hoạn, Đụng phải hoả hoạn bên trong cần phải đi cứu người, Tựa như là sân khấu đã lên tốt, kịch bản đã cho ngươi cung cấp một cái nó tự nhận là rất không tệ chào cảm ơn phương thức. Ở sau cùng sinh mệnh bên trong, vì cứu người mà chết đi, chết được thật vĩ đại, cũng cực kỳ thong dong. Chỉ là, Đứng tại Chu Trạch góc độ đến xem, Lão đạo dù là thân mắc ung thư, lão đạo bản thân hắn cũng có chút nghĩ thoáng ý tứ, Nhưng Chu lão bản nhưng không có thật cho rằng lão đạo chính là tình huống tuyệt vọng, Hắn còn có rất nhiều loại phương pháp có thể giúp lão đạo cấp kéo dài tính mạng, chỉ là còn chưa tới chân chính thời khắc cuối cùng, còn vẫn chiều theo lấy lão đạo mà thôi. Có trời mới biết hắn hiện tại nghĩ như thế nào, Bảy mươi mấy người, Lại thân lo lắng bệnh nặng, Hiện tại còn đi sính anh hùng, Vạn nhất thật bàn giao ở đám cháy làm sao bây giờ? Chu Trạch tốc độ rất nhanh, hắn cố ý chọn lựa ít người ngõ nhỏ đi, cho nên cũng không có gây nên người nào phát giác, hoả hoạn địa điểm xác thực cách cũng không xa, làm Chu Trạch gạt mở đám người, trông thấy trước mặt lửa cháy cư dân lâu lúc, cũng không đoái hoài tới thở dốc, trước dùng ánh mắt trong đám người băn khoăn lấy lão đạo. Người vây xem không ít, còn có rất nhiều người cầm điện thoại đang quay, nhưng một vòng nhìn xem đến, Chu Trạch thật đúng là không nhìn thấy lão đạo. Được, Hẳn là đã đi lên. Xe cứu hỏa thanh âm đã ở phía xa vang lên, hẳn là sắp đến đây, nhưng Chu Trạch đã đợi không kịp, lúc trước hắn đứng tại cửa tiệm, ngược lại là có thể coi khinh trận này hoả hoạn, bởi vì hắn cảm thấy cái này cùng chính mình không có quan hệ gì, nhưng bây giờ lão đạo ở bên trong, không có cách, hắn nhất định phải đi. Ở thời gian rất lâu đến nay, Chu lão bản bên cạnh vẫn đặt vào lão đạo cùng lão Trương cái này hai người tốt, Nhưng nói thật, Cái gọi là như vào chi lan chi thất, lâu mà không nghe thấy hương, là tới hóa vậy, cái này ở Chu lão bản trên thân, không tồn tại. Phía ngoài người tương đối nhiều, Chu Trạch trước vọt vào lửa cháy cư dân lâu, không có lựa chọn đi hành lang bên trên đi, mà là từ lầu một đầu hành lang cửa sổ chỗ ấy lật ra đi, từ mặt sau vây xem đám người nhìn không thấy kia hơi nghiêng giống như Spider-Man bò lên. Chu lão bản cũng không có trực tiếp cao hơn tầng đi cứu người, hắn lo lắng chính là lão đạo hiện tại thân thể này tình trạng, ngày bình thường thoạt nhìn dường như không có gì, nhưng vạn nhất thật bởi vì hút vào quá lượng mây mù mà xuất hiện vấn đề khác, hôn mê ở trong hành lang cũng thật nói không chừng. Cũng may, Vẫn nhanh đến lầu 7 lúc, Chu Trạch cũng không nhìn thấy lão đạo hôn mê ở trên bậc thang tình huống, vả lại từ cạnh ngoài vách tường vị trí đã nghe được lão đạo tiếng hô hoán. "Mau ra đây, ra tới a, bây giờ còn có thể đi xuống, cầm chút khăn làm ướt che miệng lại, đừng sợ, đừng sợ, khụ khụ khụ, khụ khục... ..." Hoả hoạn phòng cháy tri thức, kỳ thật phổ cập độ thật cực kỳ rộng, tỉ như mỗi lần đi rạp chiếu phim xem phim đều sẽ bị "Giáo dục" một lần; Nhưng thật gặp được hoả hoạn tình huống lúc, đang kinh hoảng cùng sợ hãi tác dụng dưới, thật sự có thể tỉnh táo lại dựa theo trước kia nơi phổ cập phương pháp đi như vậy ứng đối, thật rất ít. Hoả hoạn hẳn là ở trung tầng đưa tới, hiện tại tới nói, thế lửa kỳ thật còn không có triệt để lan tràn, chỉ là khói mù tương đối lớn. Chu Trạch từ đầu hành lang cửa sổ lật đi vào, hướng đi lão đạo. Nhìn xem lúc này lo lắng cầm đầu không biết từ nơi nào kiếm tới vải ướt chính che lấy chính mình miệng mũi lão đạo, Chu lão bản thật muốn trực tiếp cho hắn đến một cước! Bảo ngươi khoe khoang, Bảo ngươi cho ta thêm phiền phức! Lão tử hiện tại vốn nên ngồi trong bồn tắm ngâm trong bồn tắm, bị ngươi làm cho chạy nơi này lại hun đầy người mùi khói. Mà lúc này, trong phòng nhô ra một cái tuổi trẻ nữ nhân thân thể, nữ nhân dưới chân còn có một cái lớn tóc vàng. "Ngươi trước ôm nó đi xuống, ta sợ Bối Bối xảy ra chuyện." "Ta trước mang ngươi đi xuống, trước đừng quản chó nữa Đại muội tử." "Không được, nó không đi xuống trước, ta cũng không dưới đi, ta mặc kệ, ta mặc kệ, ta không có khả năng vứt xuống Bối Bối, ngươi trước hết ôm Bối Bối đi xuống, Bối Bối xảy ra chuyện rồi ta cũng không sống nữa, không sống nữa!" Lúc này, Lão đạo cũng chú ý tới ở cửa hành lang trong khói đen, Đi tới một cái bóng người quen thuộc, Không phải nhà mình lão bản là ai? Lão đạo lúc này nhếch môi, lộ ra tiếu dung, lão bản tới, liền vạn sự thuận lợi. Chỉ là hoả hoạn, đối với lão bản tới nói, vậy còn gọi sự tình? Nhưng rất nhanh, Lão đạo phát hiện không hợp lý, Lão bản mặt, âm trầm cực kì, lại không là bị hun khói đen, cỗ này tức giận, thật đã xông tới. Có phong phú tìm đường chết biên giới thăm dò kinh nghiệm lão đạo lập tức sinh ra cảnh giác, Muốn hỏng việc, Lão bản nổi giận! "Lão bản, ngươi tới... ..." "Ầm!" Chu Trạch một cước đạp tới, Lão đạo kinh ngạc nhìn xem đứng cửa nữ nhân kia bị nhà mình lão bản một cước đạp bay. ... ... . . . Phát sinh hoả hoạn kia tòa nhà cư dân lâu đối diện nóc nhà trên sân thượng, Có chỉ bẩn thỉu hầu tử chính ngồi xổm ở nơi đó, Trên mặt của nó mang theo một tấm mặt nạ màu bạc, trên cổ mang theo một cái chuông lục lạc, trên lưng còn cột một người trưởng thành bàn tay lớn nhỏ người giấy. Lúc này, Bẩn hầu tử chính mang theo mặt nạ chơi được đang này. Nhưng đột nhiên, Nó mạnh mẽ tháo xuống mặt nạ, Mà hậu thân tử bắt đầu không ngừng mà lui lại, Phun mạnh mấy miệng máu. Tháo mặt nạ xuống sau đó, có thể phát hiện hầu tử ánh mắt si ngốc ngốc ngốc, không có bất kỳ cái gì thuộc về hầu tử đặc hữu loại kia linh tính, càng giống là một cái ngơ ngơ ngác ngác xuẩn vật. Bẩn hầu tử bên hông người giấy vào lúc này rơi xuống, bồng bềnh ở không trung. "Vất vả ngươi." Một giọng già nua vang lên. Bẩn hầu tử đục ngầu trong ánh mắt, thình lình xuất hiện một lát thanh minh, nhưng ngay sau đó lại lập tức khôi phục đục ngầu. "Chi chi chi! Chi chi chi! Chi chi chi!" Bẩn hầu tử giống như là như là phát điên, Bắt đầu điên cuồng cùng trước mặt không khí đánh lẫn nhau lên, Nó không ngừng mà nhảy tới, hai tay hướng lên bắt, sau khi hạ xuống lại lại lần nữa nhảy dựng lên, tiếp tục bắt, điên điên khùng khùng, không biết mệt mỏi. Tựa như là lúc này ở trên đỉnh đầu nó, có một cái căn bản lại không tồn tại chim đang ở xoay quanh, vả lại con kia chim còn giống như ở tùy thời mổ cắn nó, hầu tử thỉnh thoảng trong cổ họng phát ra "Tê tê tê" thanh âm lui lại một cái. Người giấy tiếp tục bồng bềnh ở nơi đó, Hắn một hồi nhìn xem đối diện lửa cháy cư dân lâu, Một hồi lại nhìn xem đang cùng không khí quyết đấu bẩn hầu tử, Bởi vì là người giấy, Cho nên không có biểu tình gì, Nhưng trên thân, Lại tràn ngập cực kỳ nồng nặc tử khí, Giống như là một bộ mục nát tới cực điểm vách quan tài, Bị một lần nữa xách kéo đến chói lọi bên dưới bắt đầu bạo chiếu! "Chi chi chi! ! ! ! !" Bẩn hầu tử thình lình nhảy so trước đó gấp hai còn cao, Sau đó hai tay nắm lấy cái gì, Sau khi hạ xuống gắt gao đem hắn đặt ở dưới chân, Ngay sau đó dưới miệng đi, Bắt đầu liều mạng cắn xé, Cắn, Vẫn là không khí. Nhưng ở trong quá trình này, Dường như có chim gào thét vang lên, Cùng với, Ở bẩn hầu tử dưới chân, Cũng có một sợi màu vàng kim nhàn nhạt mây mù bắt đầu tràn ngập, Qua trong giây lát nhưng lại theo gió tiêu tán, dường như chưa hề xuất hiện. "Chi chi... ... Ha ha ha... ..." Bẩn hầu tử ngẩng đầu, Vừa chảy tràn lấy nước bọt vừa nhìn xem phía trước mình nổi trôi người giấy. "Vất vả." Người giấy lại lặp lại câu này. Bẩn hầu tử tiếp tục ngây ngô cười, Ngồi xuống, Bắt đầu thở hồng hộc. Người giấy bồng bềnh đến sân thượng lan can một bên, Theo xe cứu hỏa chạy đến, thế lửa đang ở bắt đầu bị khống chế, tạm thời không có khuếch tán uy hiếp. "Áo liệm... Ngươi nhận được; Chết theo người... Cũng cho sớm ngươi tìm xong rồi; Phía dưới, Ngươi, Có thể đi chết rồi." Người giấy ngẩng đầu, Một đám màu lam ngọn lửa bắt đầu dâng lên, Mà khi cái này đoàn lửa xuất hiện lúc, Cảnh vật bốn phía cũng bắt đầu trở nên ảm đạm xuống. "Thuộc về Thái Sơn niên đại có hay không đã triệt để kết thúc, ta không muốn để ý tới. Nhưng loại này bất hiếu tử tôn, Nhất định... Cần... Đi... Chết..." Người giấy phát ra thở dài một tiếng, Trong tay lam sắc hỏa diễm hướng về phía trước ném đi, Buồn bã nói: "Ngươi chết... Đời sau... Còn có thể còn lại chút... Hi vọng..."