Địa ngục, Âm Ti, Thứ hai điện; Thứ hai điện ở vào một mảnh rộng lớn trong khe núi lớn. Hẻm núi không hẹp, bởi vì cốc rất sâu, bởi vì núi cực kỳ cao, cho nên rộng lớn. Mà thứ hai điện, Thì ở vào trong hạp cốc treo lơ lửng giữa trời khu vực, Đây là một tòa to lớn cổ phác cung điện, có hai đầu hòn đá lũy lên kéo dài bậc thang, chia tay thông hướng hai bên cao sơn đỉnh phong. Bậc thang rất rộng, có thể dung nạp mười tám chiếc chiếc xe ngựa lớn song song chạy. Phía trên cung điện trời, không phải địa ngục mang tính tiêu chí đen, mà là xanh thẳm sắc thái, đây là biển cả dưới đáy, bên trong giam giữ lấy đếm mãi không hết trên thân có tội nghiệt vong hồn. Nước mắt của bọn hắn, trăm ngàn năm qua góp nhặt đến cùng một chỗ, dần dần tạo thành đạo này đặc thù kết giới. Cảnh tượng này cùng thời kỳ Thượng Cổ U Minh chi hải, tự nhiên là không có gì có thể so tính chất, nhưng toàn bộ địa ngục, cũng chỉ có ở chỗ này, lúc ngẩng đầu, còn có thể lừa gạt một chút mình có thể trông thấy trời xanh. Bên dưới cung điện mới, là một mảnh tên màu vàng đầm lầy. Vô số vong hồn ở bên trong cuồn cuộn kêu rên, Từng cái tay đưa ra ngoài, Thực sự muốn rời khỏi nơi này mà không được. Đây là Phẩn Niệu Nê tiểu địa ngục, Thuộc về về thứ hai điện quản hạt mười sáu tiểu địa ngục một trong. Thập điện Diêm La là mạt đại phủ quân rời đi sau đó, bởi vì hợp tác với Địa Tạng Vương Bồ Tát cùng nhau biến thiên mà có thể thượng vị. Điện đường xếp hạng, kỳ thật cùng thực lực cùng với lực ảnh hưởng cũng không có quan hệ, nhưng Sở Giang Vương xem như cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát quan hệ tốt nhất Diêm La một trong, cho nên thu được ở Âm Ti nhất là địa vị siêu nhiên. Địa ngục trời là màu đen, địa ngục chủ sắc điệu, là tối tăm mờ mịt, vốn là tất cả, đều là từ gò bó theo khuôn phép bên trong đến, hướng về phía gò bó theo khuôn phép bên trong đi. Không ngày đêm biến hóa, mọi người cũng đã sớm chết lặng cùng thói quen loại này vận hành phương thức. Nhưng ở hôm nay, Đang ở vừa rồi, Thứ hai điện cung điện chỗ sâu nhất thình lình truyền đến một đạo kinh khủng chấn động. Ở bên trong ban sai lui tới đám quan sai tập thể kinh ngạc ở, vì thế còn ra phát hiện ra không ít hỗn loạn. Dù sao, Âm Ti chủ thành bị một đám hung thú công phá, bên trong quan sai bị đại lượng giết chóc vẫn là trước đó không lâu mới chuyện phát sinh, lúc này nơi này chấn động, rất khó để cho người ta không sinh lòng lo nghĩ. Nhưng nơi này dù sao cũng là có Diêm La tự mình trấn giữ địa phương, Cùng Âm Ti chủ thành loại kia nãi nãi không thương cữu cữu không yêu xấu hổ vị trí có khác biệt về bản chất, Cho nên, Đang chấn động sau khi xuất hiện, Hạ hạt mười sáu cái nhỏ trong địa ngục mặc dù đều xuất hiện ác quỷ gào thét bạo động sự kiện, nhưng đều bị quan sai cho trấn áp xuống. Đợi đến tám tên trên lưng buộc lên dây lưng màu tím phán quan từ hai bên trên núi cao trên bậc thang dưới đường đi lúc đến, Nơi đây đám quan sai đáy lòng mới xem như triệt để bình phục xuống tới. Một người mặt xanh nanh vàng tướng mạo hung ác tím dây lưng càng là lấy ra roi da, vào hư không bên trong co lại, phát ra một tiếng giận dữ mắng mỏ. Trách cứ quan sai trông giữ bất lực, tâm thần ngẩn ngơ; Đồng thời cảnh cáo những cái kia bị trấn áp ác quỷ bọn họ cả đám đều thành thật một chút! Nho nhỏ rối loạn, rốt cục bị ép xuống, thứ hai điện vận hành, lại lần nữa khôi phục bình thường. Tám tên tím dây lưng ngày thường đều phụ trách tọa trấn riêng phần mình một phương nhỏ trong địa ngục, lúc này bởi vì chủ điện chấn động cảm ứng, bọn họ tập thể trở về. Lúc này, Tám người chia tay ngồi quỳ chân ở một chỗ cửa đá phía trước, chia hai nhóm. Không một người nói chuyện, thậm chí không ai đi nhìn chung quanh. Nơi này là thứ hai điện chân chính khu vực hạch tâm, dính đến Diêm vương uy nghiêm, không cho phép bất luận người nào làm càn cùng khinh miệt. Bất quá, Ở đây tám cái tím dây lưng đều nhìn thấy vốn là đứng ở cửa đá bên trái cái này pho tượng đã vỡ vụn một chỗ, Ý vị này Diêm vương pháp thân vừa mới lại vỡ vụn. Tại sao là "Lại" ? Bởi vì ở hơn một năm trước kia, Vị kia thình lình xuất hiện tại địa ngục, Nhà mình vương gia pháp thân, cũng bị đánh nát quá. Trước đó chấn động, lại thêm hiện tại đã được chứng thực vỡ vụn pháp thân, đều đang nói rõ lấy có đại sự phát sinh. Nhưng ở tràng tám người vẫn như cũ tiếp tục quỳ ngồi ở chỗ đó, lù lù bất động. Rốt cục, Cửa đá chậm rãi mở ra, Bên trong, Là nhà mình vương gia bế quan chỗ; Bất cứ lúc nào, không được triệu hoán không được đi vào, người vi phạm, chết! "Khục khục... Khục khục..." Một trận tiếng ho khan từ bên trong truyền ra. Lại không một người vào bên trong đi xem, mọi người tập thể đem đầu của mình, canh hạ thấp xuống một chút. Sở Giang Vương thân hình có vẻ hơi tiêu điều, Pháp thân hai lần bị hủy, Chính mình phân hồn ở dương gian vừa mới bị diệt sát, Không đến thời gian hai năm, Chính mình bị hai lần trọng thương, Tuy nói chính mình căn bản, cũng chính là mình bản tôn vẫn không có trực tiếp bị thương tổn, nhưng cái này thời gian hai năm bởi vậy nhận tiêu hao, cũng là vô cùng to lớn. Hắn tán đồng Địa Tạng Vương Bồ Tát nói tới lý luận, một thời đại, là một cái sân khấu. Đến thời gian, Nên đi lên, liền lên đi; Nên đi xuống, cũng liền đi xuống. Đi xuống người, nói không chừng còn có thể lưu lại cái hàng phía trước thính phòng vị trí, tiếp tục dựa vào sân khấu, không nói chỉ trỏ, nhưng chí ít có thể ngồi, có thể nhìn xem. Truy cứu nguyên nhân, Vẫn là bởi vì một ngàn năm, Hắn đã dần dần cảm giác được chính mình tồn tại, dường như đã nhanh tìm tòi đến cuối cùng. Tiếp tục ngồi ở vị trí này, chỉ có thể tiếp tục thừa nhận vị trí này mang đến áp lực cùng tiêu hao, đến lúc đó, loại này trôi qua, sẽ càng thêm nhanh chóng. Vô luận vị trí này có bao lớn lực hấp dẫn, nên buông xuống lúc, vẫn là đến buông xuống. Chí ít, Chính mình từng ngồi lên quá, cũng đã ngồi thật lâu, cũng nên thỏa mãn. Hít sâu một hơi, Sở Giang Vương ở bên cạnh cái bàn đá trên ghế ngồi xuống. Đưa tay, Rót một chén rượu, Uống một hơi cạn sạch. "Đứng lên đi." Tám tên tím dây lưng tất cả đều thức dậy, nhưng vẫn như cũ cúi đầu. Bất luận kẻ nào đều không muốn để cho chính mình vô cùng suy yếu một mặt bị người khác nhìn thấy, đặc biệt là thân phận tôn sùng người. "Ở dương gian, ta lại gặp hắn, ha ha, hắn còn chưa có chết, mà lại đem ta pháp thân làm hỏng một lần." Nói đến rất nhẹ nhàng, Nhưng ở tràng tám tên tím dây lưng cảm thấy trong nháy mắt hãi nhiên. Câu nói sau cùng, cơ hồ là điểm danh nhà mình vương gia trong miệng thân phận của người kia. Phải biết, Lúc trước thứ hai điện thế nhưng có chín cái tím dây lưng, lấy chí tôn số lượng. Nhưng có một cái, thì là vẫn lạc tại một năm rưỡi trước đó trận kia địa ngục phong ba bên trong. Chính là dư cái này tám cái bên trong, còn có hai cái linh hồn thương thế còn chưa lành lưu loát đâu. "Chính Hòa." "Có thuộc hạ!" Một người tím dây lưng tiến về phía trước một bước, cúi người. "Cho còn lại tám cái điện truyền cái gửi thông điệp, liền nói ta phát hiện liên quan tới U Minh chi hải tin tức, ngày mai, hẹn nhau đỉnh núi Thái Sơn miếu nhỏ. Chuyện này, đến cùng nhau cầm cái chương trình." "Ti chức tuân mệnh." Sở Giang Vương gật gật đầu. Địa ngục, xưa nay không là bền chắc như thép, thập điện Diêm La cách cục, đem Âm Ti quyền hành chia ra làm mười, khẳng định cũng không phải cái gì đại nhất thống sáo lộ. Cái này cách cục duy nhất ưu điểm ở chỗ có thể khiến Bồ tát địa vị vẫn bảo trì siêu nhiên, sẽ không lại xuất hiện loại kia nhất ngôn cửu đỉnh phủ quân. Nhưng tương ứng, có đôi khi muốn làm một số việc thời điểm, khó tránh liền có vẻ hơi bó tay bó chân một chút, với lại, Diêm La bọn họ mỗi người đều có chính mình tính toán cùng so đo. Đương nhiên, Nhất có chủ kiến vị kia, Đã không còn. Cho tới bây giờ, Bình Đẳng Vương điện vẫn là không hoàn toàn trùng kiến lên, có cái lục họ nhỏ phán quan vẫn phụ trách chuyện này, thế nhưng vị phán quan chỉ là một người dây lưng đỏ. Từ nơi này cũng có thể thấy được, Âm Ti cao tầng đối với trùng kiến Bình Đẳng Vương điện, thật chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi. Thập thường thị lúc đó sớm rời núi, đồ diệt thứ chín điện lúc, ngoại trừ thập thường thị tay đứt ruột xót, xác thực thủ đoạn lợi hại bên ngoài, ở trong đó, làm sao có thể không mặt khác chín cái Diêm La đạm mạc nhân tố ở bên trong? Nếu không, Nếu là có mấy cái Diêm La thật đứng ra ngăn cản, Coi như không thể ngăn cản thứ chín điện bị diệt, Cũng không trở thành khiến Bình Đẳng vương Lục trên đường bị thập thường thị truy sát chạy trốn. Cho nên, thứ chín điện bị huyết tẩy, có thể nói là thập thường thị nguyên nhân, nhưng nguyên nhân lớn nhất, vẫn là bởi vì Bình Đẳng vương Lục cá nhân tính cách cùng với hắn chủ trương, bị cái khác Diêm La bọn họ tập thể từ bỏ. "Khụ khụ khục... . . . Khục khục... . . ." Nương theo lấy lại lần nữa vang lên ho khan, Dư ở đây bảy cái tím dây lưng mặt bên trên đều kịp thời phủ lên vẻ ân cần. Sở Giang Vương đột nhiên cảm giác được có chút không thú vị, Còn giống như là cái kia mang chính mình chơi kỹ nữ cộng thêm đứng tại sau lưng mình chỉ mình mắng "Ngụy vương Lệ" vật nhỏ càng thú vị một ít. Chỉ tiếc, Chính mình lúc đó không nghĩ đến đi mở ra đầu của hắn nhìn một chút có hay không càng thú vị đồ vật. Bất quá cũng không vội, Chờ qua trận này, Mình có thể lại lần nữa hoàn dương đi lên, Tên kia thân phận, Sau đó phái người đi thăm dò một chút cũng liền rõ ràng, Mang tội chi thân, lại thêm mấy cái kia đặc điểm, điều tra ra, không khó. Chỉ tiếc Âm Ti chủ thành vừa mới bị công phá, bên trong có chút loạn, nghe nói cũng có bộ phận Âm Ti hồ sơ bị tổn hại, có thể sẽ so trong dự liệu thêm ra từng chút một khó khăn trắc trở. Về phần tại sao không lập tức lại đến đi, Cũng không phải bởi vì trước đó lưu tại dương gian nhục thân bị hủy, Chân thực nguyên nhân vẫn là ở chỗ, Lý do an toàn, Vẫn là chờ một chút đi. Chí ít, Đến bảo đảm vị kia lại lại lần nữa khôi phục ẩn núp nhân vật bên trong mới được. Vừa nghĩ đến đây, Sở Giang Vương vung tay lên, Bất kể như thế nào, Dù là trong lòng cũng rõ ràng loại này gặp dịp thì chơi có chút giả, nhưng phía dưới những người này, dù sao cũng là chính mình phụ tá đắc lực, ngày thường cũng giúp đỡ chính mình trấn áp mấy cái này tiểu địa ngục công việc. Tự nhiên đến cùng bọn họ đem loại này quân từ thần trung tiết mục cho diễn một vòng, đồng thời, một ít lời xã giao cũng không thể không nói một chút, dù là đều rõ ràng là lừa mình dối người, nhưng cũng là một loại nhất định phải đi quá trình. "Ta không có gì đáng ngại, các ngươi có thể yên tâm." "Vương gia hồng phúc tề thiên, nhận Âm Ti vạn lại ủng hộ, tự nhiên có thể vạn sự gặp dữ hóa lành." "Lần này vương gia chỉ là ăn thiệt thòi tại đi lên chỉ là một bộ phân hồn, nếu là vương gia đi lên chính là bản tôn, lại hoặc là vị kia kéo dài hơi tàn gia hỏa lại lần nữa xuống tới địa ngục này, vương gia nhất định có thể khiến có đến mà không có về!" ... . . . Địa ngục, Hoàng Tuyền Lộ, Phía trước; Từ lần trước hung thú tàn phá bừa bãi sự kiện đã qua một hồi, Hoàng Tuyền Lộ lại lần nữa khôi phục rộn rộn ràng ràng trạng thái, Mỗi giờ mỗi khắc đều ở người chết, Từ người chết đến người sống, Từ người sống đến chết người, Cũng phải ở trên con đường này, đàng hoàng đi tới một lần. Ở trên con đường này, dường như mới thật sự là chúng sinh bình đẳng nơi chốn. Mà lúc này, Một đạo màu đen khe hở ở Hoàng Tuyền Lộ thượng phong bị xé mở, Từ bên trong đi ra một đạo nam tử thân ảnh, Ánh mắt của hắn quét qua hạ xuống Hoàng Tuyền Lộ, Lại bắn ra hướng về phía rộng lớn trong địa ngục một cái cực kỳ xa xôi phương hướng, Chốc lát, Hắn cười, Nói: "Như ngươi mong muốn... Ta tới."