Nam tử trầm mặc không nói, tại thời khắc này, hắn có chút thất thần. Chu Trạch vốn cho là hắn lại biến thành lệ quỷ, tựa như là lúc trước tại chính mình tiệm sách bên trong đám kia bị ngoại bán tiểu ca phóng hỏa thiêu chết người bị hại vong hồn đồng dạng. Quỷ chi tồn tại, một khi hóa thành lệ quỷ, thì chấp niệm triệt để ngưng thực, đem triệt để đoạn tuyệt luân hồi con đường, kết cục duy nhất chính là tan thành mây khói. Có điểm giống là một người trong thời gian ngắn phục dụng vượt qua lượng gấp trăm lần thuốc kích thích, sau đó đương nhiên high đến bầu trời, đương nhiên, high xong sau liền chuẩn bị nhặt xác đi. Bất quá, trước mắt vị này, lại có vẻ có chút bình tĩnh. Rất mất mát, rất bàng hoàng, rất bất đắc dĩ, cũng rất xoắn xuýt. Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng Văn Miếu, thở dài nói: "Cho nên, làm đọc sách thánh hiền lớn lên ta, tại thánh hiền trong mắt, kỳ thật cùng những cái kia khoa cử thất bại người sa cơ thất thế là giống nhau a." Vốn cho là chính mình là riêng một ngọn cờ, nguyên bản cảm thấy mình là khí vận gia thân, ngay cả quỷ phán quan cũng không thể phán định mệnh cách của mình, ai biết, kết quả là đơn giản là chính mình tự cao tự đại. Kỳ thật, hắn sớm nên nghĩ rõ ràng, nếu không không có khả năng bị giam giữ ở chỗ này mấy trăm năm, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, thậm chí ngay cả bản thân ý thức cũng không thể có, chỉ có thể cùng một đời lại một đời gõ mõ cầm canh người vây quanh Văn Miếu xoay quanh. Nam tử nhìn về phía Chu Trạch: "Ngươi cảm thấy, ta đáng chết a?" Chu Trạch không có trả lời. "Ta có một hảo hữu, họ Liễu, khi biết Tiên Hoàng treo cổ tự tử núi than về sau, dẫn cả nhà lão tiểu cùng một chỗ tại trong nhà tự vận đi theo Tiên Hoàng mà đi." Nam tử nhẹ nhàng nói, "Xảy ra chuyện một ngày trước, hắn có một mới mười ba tuổi tôn nữ, len lén chạy đến phủ đệ của ta đến, hi vọng tìm kiếm ta che chở, mẫu thân của nàng là thiếp hầu, muốn cho nàng cầu một sinh cơ hội. Sau đó ta người lão hữu kia tự thân lên môn, đem hắn cháu gái này đón đi. Cuối cùng, Liễu gia cả nhà trên dưới hơn hai mươi nhân khẩu, cùng một chỗ treo cổ tự tử tuẫn quốc, kia tiểu tôn nữ, thì là bị một thanh bảo kiếm đâm chết, nàng không muốn chết, kết quả nhưng vẫn là chết rồi." Nam tử cười cười, "Ngươi cảm thấy làm như vậy, đúng không?" Chu Trạch lần này không có lại trầm mặc, mà chỉ nói: "Nàng không đáng chết." "Đúng vậy, nàng không đáng chết, cho nên ta cảm thấy, sống hay chết, trong lòng mỗi người đều có chính mình tính toán, ta biết ta thân tộc không muốn chết, các hài tử của ta cũng không nguyện ý chết, cho nên, ta phải cắn răng còn sống, sống sót. Ta không riêng gì vì chính ta mà sống, ta phải vì bọn họ cái này cả một nhà. Mặt khác, ta tại hậu triều nhậm chức trong lúc đó, cứu người vô số, giảm bớt rất nhiều sát nghiệt. Tựa như là Lý Thế Dân Tuyên Vũ môn về sau hắn biết mình chú định sẽ ở trong lịch sử lưu lại rửa không sạch chỗ bẩn, cho nên hắn lo lắng hết lòng muốn làm một minh quân hảo hoàng đế đồng dạng. Ta lúc ấy, cũng là loại tâm tính này. Luôn cảm thấy làm nhiều một chút chuyện tốt, nhiều sống một số người, dù là ta không có thể đi tuẫn quốc, nhưng cuối cùng lưu hữu dụng chi thân làm một chút tại giang sơn xã tắc bách tính có lợi sự tình, cũng coi là từ một phương diện khác đền bù chính mình khuyết điểm." Nam tử nói rất nhiều, rõ ràng, hắn là không phục khí. Cổ đại người đọc sách tự xưng là thánh nhân đệ tử, bởi vì bọn hắn đọc thánh nhân sách, học thánh nhân lý, nhưng trước mắt rất rõ ràng, Văn Miếu bên trong chư vị đem hắn đánh thành bất hiếu đệ tử. Hắn vốn là Cửu khanh công tộc, kết quả sau khi chết đãi ngộ, lại là cùng Văn Miếu bên trong những cái kia khoa cử thất bại tự sát người đồng dạng. Cái này, đã nói rõ các thánh nhân thái độ. Chu Trạch chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn nam tử trước mặt, nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Ngươi vừa mới nói lời, ta có chút quen tai, hướng phía trước mấy cái không đến một trăm năm, có người từng nói qua cùng ngươi không sai biệt lắm lí do thoái thác. Hắn gọi Uông Quý Tân. Hắn tại dân tộc nguy vong thời khắc, làm Hán gian, nối giáo cho giặc, mỹ danh này nói, đường cong cứu quốc chủ nghĩa." Nam tử có chút há miệng, muốn nói cái gì, lại không biết bắt đầu nói từ đâu. "Ngươi từ tiền triều Ngự Sử, làm đến hậu triều Cửu khanh, cũng không cần lại cho chính mình kiếm cớ. Bản chất nhất lý do kỳ thật rất đơn giản, Nước quá lạnh." Nam tử nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ nổi giận, nộ trừng Chu Trạch. Chu Trạch mở ra tay, chỉ Giáp trưởng ra, sau đó dẫn dắt ra chính mình lòng bàn tay phải tiêu chí, vẽ lên một đạo vòng, Địa Ngục chi môn bị mở ra. "Mời đi, ngươi muốn, không phải liền là một thể diện a, chính mình đi vào đi. Nếu như ta tự mình đi bắt, cái kia ngay cả một điểm cuối cùng thể diện cũng mất." Nam tử đứng lên, từng bước từng bước đi thẳng về phía trước, tại bước vào cánh cửa kia trước đó, hắn dùng mang theo thâm ý ánh mắt cuối cùng nhìn chằm chằm một chút Chu Trạch: "Ngươi cảm thấy, nước lạnh không lạnh?" "Không thẹn với lương tâm liền tốt." Nam tử lộ ra vẻ do dự, sau đó lắc đầu, cũng không biết cuối cùng là nghĩ thông suốt vẫn là không nghĩ thông suốt, nhưng cuối cùng vẫn bước ra một bước kia, đi vào trong cửa. Chu Trạch vung tay lên, môn tiêu tán, nơi này hết thảy kết thúc. Tựa hồ cũng phải cảm tạ vị kia quan lão gia, đem phụ cận thư sinh quỷ hồn tất cả đều nuốt vào trong bụng, cũng đã giảm bớt đi Chu Trạch rất nhiều phiền phức. "Lão bản, cái này kết thúc a?" Nữ thi rất là thất vọng nói, "Ta cho là ngươi sẽ đem đánh hắn một trận đâu." "Có đánh hay không, không có ý nghĩa." Chu Trạch thật sâu nhìn thoáng qua phía trước cách đó không xa Văn Miếu, nói: "Lại nói, Văn Miếu bên trong các thánh nhân đã đem hắn giam giữ ở chỗ này mấy trăm năm, nên trừng phạt cũng trừng phạt." Bạch Oanh Oanh bĩu môi, "Xem ra Văn Miếu bên trong này mấy tượng đất vẫn có chút dùng, cũng không hoàn toàn là người mù." "Đúng vậy a, bọn họ đem vị kia tiền triều Ngự Sử vong hồn giam giữ ở chỗ này, bởi vì bọn hắn cảm thấy cái này Ngự Sử không phải là của mình đệ tử, làm ra không biết xấu hổ không biết thẹn sự tình, làm mất mặt bọn họ, cần trừng phạt. Bọn họ trừng phạt hắn, Sau đó, thay đổi triều đại, Minh triều biến thành Thanh triều, rất nhiều cũng thay đổi, nhưng Văn Miếu, vẫn là Văn Miếu, đám này thánh nhân tượng đất lão gia môn, vẫn như cũ hưởng thụ lấy tân triều hương hỏa cung phụng." ". . ." Bạch Oanh Oanh. "Lão bản, ngươi bây giờ nói chuyện càng ngày càng có triết lý, kia trong miếu tượng đất nhóm đến cùng là đồ tốt vẫn là đồ hư hỏng?" Bạch Oanh Oanh còn nhớ rõ chính mình lần trước giúp người đoạt đầu hương tiến vào Văn Miếu, kết quả chính mình có một loại đang bị "Nhìn chằm chằm" không thoải mái dễ chịu cảm giác. "Chính là thứ gì đi." Đánh xe, trở lại tiệm sách lúc đã là mười giờ tối, bất quá lúc này, mới là Chu Trạch chân chính kinh doanh thời gian. Đại khái là bởi vì ban ngày quỷ ít, ban đêm quỷ tương đối hoạt động mạnh. Những ngày này, tiền âm phủ kiếm lời một điểm, bất quá tại lần trước video cho ra đi về sau, Chu Trạch lại đốt đi rất nhiều tiền âm phủ miễn đi phiền phức. Kia video, đương nhiên không có khả năng làm trực tiếp chứng cứ, nhưng chỉ cần để có liên quan phương diện trong lòng biết chuyện này chân tướng, lại tốn chút khí lực chăm chú tra một chút, chân tướng sự tình, cũng không khó tra ra manh mối. Kia video, đơn giản là một lời dẫn mà thôi, nó không thể làm chân chính chứng cứ sử dụng. Chu Trạch không có đi xem sách, mà là mang theo tai nghe nghe âm nhạc, tùy ý đảo một chút tin tức nhìn xem, Bạch Oanh Oanh thì là cầm di động ngồi tại Chu Trạch đằng sau chơi lấy trò chơi. Chủ tớ hai người, đều có sở vui, đặt ở sát vách vị kia so nữ nhân còn mỹ trong mắt nam nhân, đây chính là sa đọa tiêu chí! Tiệm sách môn tại đêm khuya bị đẩy ra, đi tới một nữ hài, nàng dắt một điều Corgi cẩu. Quen thuộc nữ hài, quen thuộc Corgi. Chu Trạch đứng lên, giúp nàng rót một chén nước, làm hạng nhất hộ khách VIP, nàng chuyện đương nhiên hưởng thụ loại phục vụ này. Chu Trạch cũng tới gần nhìn một chút, Người là sống, Cẩu cũng là sống. Thật sự là đêm hôm khuya khoắt, có người sống tiến tiệm sách của mình, xác suất xác thực tương đối thấp. "Lão bản, nhà ta cẩu cẩu tìm được nha." "Chúc mừng." Chu Trạch nói. Corgi cẩu rất hưng phấn vây quanh Chu Trạch lượn quanh hai vòng, sau đó mừng rỡ đồng dạng chạy đến Bạch Oanh Oanh bên kia. Bạch Oanh Oanh đang tại chơi thuốc trừ sâu, bất thình lình bị con chó này quấy rầy một chút, lúc này trừng mắt liếc, Corgi cẩu lập tức sợ ngây người. Tục ngữ nói, mắt chó coi thường người khác, nhưng trên thực tế, cẩu có thể trông thấy một số người nhìn không thấy đồ vật. Lập tức, cẩu ngồi liệt trên mặt đất, cứt đái một mạch ra. "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, lão bản thật sự là thật xin lỗi." Nữ hài lập tức đứng lên, chuẩn bị thanh lý. "Không có việc gì." Chu Trạch tỏ ý nữ hài an tâm chớ vội, sau đó đối Bạch Oanh Oanh nói: "Quét dọn một chút." Bạch Oanh Oanh để điện thoại di động xuống, một mặt ai oán đi phòng vệ sinh cầm đồ lau nhà cùng khăn lau. "Lão bản, ngươi này tiệm sách sinh ý một mực chẳng ra sao cả a?" Nữ hài đem chính mình cẩu cẩu dắt trở về đặt ở chân mình bên không chuẩn nó chạy loạn. Đương nhiên, này hóa cũng không dám chạy loạn, thở mạnh cũng không dám một chút. "Không lý tưởng đi." Chu Trạch nói. "Lần trước nhờ có ngươi nói cho ta cẩu cẩu vị trí, ta mới có thể tìm được dắt đi nó người dùng tiền chuộc về." "Bỏ ra bao nhiêu tiền?" "Hơn một vạn đi, nhân gia không chịu trả, nói là nàng dưỡng, bất quá đàm hảo giá cả về sau, vẫn là đem cẩu cẩu trả lại cho ta." Chu Trạch gật gật đầu. "Lão bản, ta cảm thấy ngươi này tiệm sách có thể nhiều hơn một vài thứ, tỉ như cái ghế này, ngồi thật không thoải mái, có thể đổi thành ghế sa lon." Nếu có tiền, ta cũng nghĩ đổi. "Ta nhập cổ phần đầu tư thế nào, ngươi đem nơi này hảo hảo làm làm." Nữ hài sờ lấy cẩu cẩu đầu nói với Chu Trạch. Chu Trạch rõ ràng, nàng đơn giản là muốn muốn báo đáp một chút chính mình, cho nên dù là lỗ vốn chơi đùa cũng không quan trọng, nhưng Chu Trạch không thể đáp ứng. Cũng không thể hỏi nhân gia ngươi để ý chia hoa hồng thu tiền âm phủ a? Đốt đi có thể góp nhặt âm đức tiền âm phủ nha? Ban đầu cái đạo sĩ kia tự nhủ lời này lúc, Chu Trạch đem đối phương coi như đồ ngốc, Ân, Cho nên Chu Trạch không muốn bị cô bé trước mắt cũng coi như đồ ngốc. Đúng lúc này, sát vách tiệm mì bên trong truyền ra một tiếng "Cười to", ngay sau đó, mặc đồ ngủ tư thái liêu nhân Hứa Thanh Lãng chạy ra, đi tới sát vách tiệm sách, đối Chu Trạch cùng đang tại lau phân chó Bạch Oanh Oanh hô: "Trúng, xổ số trúng, mười vạn!" Hứa Thanh Lãng rất vui vẻ, người vui vẻ lúc luôn muốn chia sẻ, hắn phụ cận có thể tìm tới người sống địa phương, chỉ có chính mình sát vách tiệm sách. Bất quá, giống như sát vách tiệm sách hai cũng không phải người sống. . . "Chúc mừng chúc mừng." Chu Trạch chúc mừng. "Chậc chậc, đưa ta túi xách đi, Hứa lão bản." Bạch Oanh Oanh thừa cơ ăn chút tiền mừng. "Chuyện nhỏ chuyện nhỏ nha." Hứa Thanh Lãng bắt đầu ra vẻ mất tự nhiên, sau đó xem xét bên cạnh thế mà còn có một vị tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài, lúc này càng thêm mất tự nhiên nói: "Mười vạn khối mà thôi, thuế sau cũng liền tám vạn, cũng liền một tặng thưởng tiền, đối với ta cái này tại Thạch Kiều khu có hai mươi mấy bộ an trí phòng người mà nói, cũng chính là mưa bụi mà thôi, đối ta sinh hoạt cũng không có gì chân chính ảnh hưởng." "Thạch Kiều khu?" Nữ hài mở miệng hỏi. "Đúng a." Hứa Thanh Lãng hồi đáp. Thạch Kiều khu là dựa vào gần trung tâm chợ vị trí, nơi đó phòng ở giá cả so địa phương khác cao hơn một chút, tự nhiên cũng liền có thể càng đắc chí, nga không, là có thể càng hàm súc một chút. "Nga, kia hẳn là nhà ta cư xá đi." "Nhà ngươi cũng ở tại nơi này?" Hứa Thanh Lãng cười đến càng sáng lạn hơn, "Lần sau có cơ hội đi ra đến uống cà phê?" "Nhà ta không ở tại nơi đó." "Đó là cái gì ý tứ?" "Ta nói là, phá dỡ nhà ngươi cùng cho ngươi an trí phòng bồi thường, hẳn là nhà ta công ty." ". . ." Hứa Thanh Lãng.