Vài thập niên trước, nhân loại liền đã leo lên mặt trăng. Mỗi ngày, các nơi trên thế giới cũng không biết bao nhiêu đài dân dụng quân dụng máy bay ở trên trời gào thét. Mọi người tựa hồ sớm liền cho rằng mình đã chinh phục bầu trời, Trên mặt trăng không có Quảng Hàn cung, Áng mây phía trên, cũng không có Nam Thiên môn. Nhưng mà, Nhân loại mũi khoan sớm liền không biết đánh tới lòng đất bao sâu vị trí, Không phải cũng không phát hiện mảy may "Địa Ngục" tồn tại vết tích a? Nhưng mà, Địa Ngục là thật tồn tại, Âm Ti cũng là thật tồn tại. Rất có thể, ngươi trông thấy thiên, không phải thật sự thiên, ngươi dưới chân địa, cũng không phải chân chính địa. Trên trời cao, đến cùng có hay không một đôi mắt, một mực tại quan sát đây hết thảy? Ngẩng đầu ba thước vị trí, Hay không thật sự có tiên? Đương đại mọi người đối khoa học tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, chẳng phải là cùng người cổ đại đối thần học tin tưởng vững chắc không nghi ngờ rất tương tự? Những vấn đề này, Vẫn là phải dạy cho khoa học gia cùng các thần học gia đi từ từ thăm dò, Chí ít, Trước mắt nơi này tiệm sách mọi người, là không tâm tư đi suy nghĩ mấy thứ này. Nho nhỏ một lôi đình, Mặc dù trước đó tiền hí trải đệm rất lâu, Xạ tốc cũng cực nhanh, Nhưng mang tới ảnh hưởng vẫn là quá kinh khủng, Dù là lôi đình mục tiêu không phải bọn họ, nhưng mọi người vẫn là bị tai họa, bị này hạo đãng thiên uy cho "Gột rửa" một lần. An luật sư cảm thấy mình cả người đều bị "Tịnh hóa", "Mẹ nó, về sau lại có cái nào não tàn ngoạn ý nói đi Tây Tạng tịnh hóa tâm linh lão tử liền vả miệng hắn! Muốn tịnh hóa tâm linh còn không đơn giản? Ngày mưa dông chính mình chạy trên sân thượng nâng kim loại châm đi, bảo quản có thể tịnh hóa được không muốn không muốn." "Ba ba ba!" An luật sư càng không ngừng đập chính mình mặt, ép buộc chính mình thanh tỉnh một chút, Tuy nói trên thân không có cái gì rõ ràng thương thế, Nhưng cả người đều thật là khó chịu. Lại cúi đầu, Khom lưng, Đem Hứa Thanh Lãng cho dìu dắt lên. Lão Hứa tai mắt mũi miệng đều tràn ra máu tươi, khuôn mặt trắng bệch, cho người một loại "Hồng nhan bạc mệnh" tức thị cảm. "Phanh!" Một tiếng vang trầm truyền đến, An luật sư giật nảy mình, Hướng bên kia nhìn lại, Phát hiện Oanh Oanh thế mà trực tiếp từ trên lầu trực tiếp nhảy xuống tới, rơi vào trong vườn hoa. Nhưng Oanh Oanh trạng thái cũng là rất kém cỏi, sau khi hạ xuống đứng dậy lúc, thế mà lập tức không có thể đứng lên, chỉ có thể hai chân uốn cong miễn cưỡng nửa chống đỡ. "A, đúng, ngọa tào! Lão bản!" Gặp Oanh Oanh như vậy liều mạng, An luật sư lập tức hiểu rõ ra, Mẹ nó, Ta làm sao đem lão bản đem quên đi! Phải biết, sét đánh xuống lúc, lão bản nhưng là cùng hòa thượng kia cách rất gần a, nếu là lão bản bị cùng theo đánh chết, Hắn An Bất Khởi còn chơi cái rắm a! An luật sư lập tức buông tay, "Phù phù" một tiếng, Nguyên bản bị hắn đỡ lấy Hứa Thanh Lãng nặng nề mà té xuống đất. Bất quá An luật sư ngay cả quay đầu nhìn một chút đều không có, trực tiếp lảo đảo hướng về phía trước trên đường cái đi đến. Hắn trước nhìn thấy, Là một đống tro, Rất sạch sẽ, rất trong suốt, thậm chí có thể nói là, rất khiến người cảm thấy khoan khoái cùng hoàn mỹ tro. Này mấy hình dung từ, tựa hồ rất khó cùng "Tro" thứ này đáp một bên, nhưng đây đúng là sự thật. Cái gì gọi là Thiên Công kỳ tích? Phóng lôi đem người chém thành tro đều có thể giàu có nghệ thuật khí tức! Cũng may, An luật sư trong tầm mắt, Còn nhìn thấy một khối hình người than đen, Bằng không hắn đều muốn lập tức quỳ mọp xuống đối trước mặt đống tro lên giọng khóc lớn, Không phải khóc lão bản, Mà là khóc chính hắn này bi thảm gập ghềnh vận mệnh. An luật sư đi tới hình người than đen trước mặt, lập tức ngồi xổm xuống. Lão bản quần áo trên người đã bị cháy rụi, cũng may bởi vì lúc trước đánh nhau, cho nên lão bản quần áo trên người vốn là tàn phá còn lại không nhiều, ít có bộ phận cháy rụi dính tại trên thân, tổn thương cũng không phải rất lớn. Trọng yếu nhất chính là, Lão bản da trên người, là đen kịt một màu, Giống như là máy nướng bánh mì hỏng nướng ra bánh mì. Cùng này toàn thân cháy đen tình huống so ra, Thiếu một cái cánh tay ngược lại không như vậy chói mắt. "Lão bản? Lão bản?" An luật sư không dám trực tiếp thò tay đi đụng vào Chu Trạch, Hắn sợ mình hơi dùng thêm chút sức, lão bản liền tại trước mặt mình tan thành từng mảnh. Tựa như là tại chợ đêm quán đồ nhậu nướng ăn cá nướng, Cầm đũa quấy một chút, Cốt nhục tách rời. "Lão bản! Lão bản!" Oanh Oanh cũng rốt cục khó khăn đi tới, trực tiếp tại Chu Trạch bên người ngã sấp xuống, nhưng vẫn là một mặt khẩn trương lo lắng xem trước mặt "Than đen" . "Âm Ti có trật tự!" An luật sư lập tức kháp ấn, Đầu ngón tay lóe ra nhàn nhạt sáng bóng, Tại Chu Trạch đầu vị trí quét một chút, Sau đó sắc mặt lúc này trầm xuống! Ngu ngốc, Không cảm ứng được linh hồn! Nhục thân hủy cũng liền hủy đi, tuy nói nhục thân giá trị phi thường to lớn, nhất là lão bản bộ thân thể này, càng là cực kì quý giá, tương đương với một vất vả luyện ra được cao cấp hào. Nhưng chỉ cần linh hồn vẫn còn, cùng lắm thì từ đầu luyện cấp, nhưng nếu là linh hồn không có, đây chính là trực tiếp bị xóa số a! "Thế nào thế nào?" Oanh Oanh xem An luật sư lo lắng hỏi. "Không có việc gì, không có việc gì." An luật sư lắc đầu, nói: "Chúng ta trước tiên đem lão bản chuyển dời địa phương, Oanh Oanh, ngươi đi tìm cáng cứu thương, hoặc là tìm ván giường tới." Lão bản cái dạng này, Trực tiếp cõng lên tới là không thể nào, hắn cũng không dám chơi như vậy, Xem điệu bộ này, Lão bản đã bị nướng đến ngoài cháy trong non, An luật sư thật đúng là lo lắng vừa không cẩn thận trực tiếp đem lão bản nhục thân cho hủy đi, Chí ít, Chí ít, Chí ít, Chí ít mặc dù bây giờ hắc là hắc, Nhưng nhìn qua vẫn là hình người không phải? Oanh Oanh mặc dù thân thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại, nhưng vẫn là cắn răng rất mau tìm tới một cái giường đệm, đây là trực tiếp từ nhà khách gian phòng trên giường tháo dỡ xuống. Một người sợ bất ổn, An luật sư cùng Oanh Oanh một người một bên, còn không dám một ôm đầu một ôm chân, mà là hai người cùng nhau vòng eo ôm lấy Chu Trạch, nên cẩn thận liền cẩn thận đến mức nào. Đem lão bản cất đặt đến trên giường nệm sau đó, lại lại đem lão bản nâng đến phụ cận một nhà bỏ trống chung cư trong phòng. Sắp xếp cẩn thận lão bản, An luật sư không dám có tơ hào trì hoãn, khiến Oanh Oanh ở chỗ này bồi tiếp lão bản, hắn lập tức lại chạy về đi. Có lẽ là lôi đình hiệu quả, Nơi này quỷ khí đã không còn sót lại chút gì, Trên đường cái cùng khách sạn bên kia cũng xuất hiện bóng người. An luật sư chạy tới Hứa Thanh Lãng hôn mê địa phương, Cường điệu khom lưng kiểm tra một chút Hứa Thanh Lãng quần, Gặp không có gì khác thường, Lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm. Người khác té xỉu ở chỗ này ngược lại là không quan trọng, nhiều nhất ném tài thôi, nhưng vị này. . . An luật sư đem Hứa Thanh Lãng nâng lên đến, đi tới an trí lão bản địa phương. Vừa đem Hứa Thanh Lãng đặt xuống, lão Hứa liền chậm rãi mở mắt ra tỉnh, sau khi tỉnh lại chỉ là yên lặng che chính mình đầu ngồi xổm ở nơi đó, hiển nhiên, hắn vẫn chưa hoàn toàn hoãn qua kình. Mãng xà hóa giao, vốn là hành vi nghịch thiên, nhất là tại lúc này cái niên đại này, đây là muốn chơi nghịch thiên cải mệnh a, cho nên trên người có Hải Thần khí tức Hứa Thanh Lãng tại lôi đình lan đến bên trong thương hại so An luật sư trọng nhiều, thậm chí so Oanh Oanh loại này cương thi đều muốn nghiêm trọng. An luật sư cũng không công phu tiếp tục bồi tiếp Hứa Thanh Lãng hỏi han ân cần, lập tức tới đến lão bản bên người. Lão bản không có động tĩnh chút nào, Cứ như vậy lẳng lặng nằm ở nơi đó, Giống như là một xác ướp, Mà lại là Brazil thịt nướng khoản xác ướp. An luật sư chán nản dựa vào vách tường ngồi xuống, Mũi có chút mỏi nhừ, Hắn hiện tại, Thật rất muốn giống nông thôn xử lý tang sự lúc những cái kia chị em dâu nữ nhân gào khóc lúc như vậy khóc lên. Lão bản ai ~~~ Ngươi thế nào liền như vậy liền đi ai ~~~~~ Đầu tư của ta a. . . Tâm huyết của ta a. . . Tương lai của ta a. . . An luật sư càng không ngừng thò tay xoa nắn chính mình mặt, Không thể khóc lên, Nhịn xuống! Oanh Oanh thì là nhìn không ra có cái gì, chỉ là có chút im lặng nói: "Lão bản thích nhất sạch sẽ, không nhìn được nhất bẩn, ta muốn hay không chuẩn bị nước cho lão bản lau lau thân thể, Bằng không đợi lão bản tỉnh lại, trông thấy trên người mình nhiều như vậy tro vụn, khẳng định sẽ rất tức giận." An luật sư xem Oanh Oanh, Không nói gì, Chỉ là gật gật đầu. Hắn rõ ràng, Nếu như Chu Trạch tao ngộ cái gì bất trắc, Đối với hắn mà nói, mang ý nghĩa tương lai quy hoạch bản thiết kế hỏng mất, Nhưng đối với trước mắt Oanh Oanh tới nói, càng giống là sinh mệnh trọng tâm bị ném mất. Hứa Thanh Lãng lúc này khập khiễng đi vào, Xem Chu Trạch hiện trạng, Sắc mặt cũng là có chút âm trầm. "Nếu là Thúy Hoa ở chỗ này liền tốt, đúng, Thúy Hoa, ta đi tìm Phùng Tứ Nhi, khiến hắn nghĩ biện pháp đem Thúy Hoa lại phái tới!" An luật sư giống như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng vội vàng nói. Hứa Thanh Lãng ở trong lòng thở dài, lúc này An luật sư đã không thấy ngày thường nhất quán lãnh tĩnh, mà Hứa Thanh Lãng còn cảm thấy mình đầu rất đau. Về phần tìm Thúy Hoa? Hứa Thanh Lãng chỉ có thể cảm thấy là An luật sư thật mất phân tấc. Thúy Hoa lớn nhất bản sự kỳ thật vẫn là đối linh hồn điều trị, Hiện tại lão bản đều biến thành bộ dáng này, Hô Thúy Hoa đi lên là khiến nàng làm điểm dưa chua cho lão bản khuấy một chút làm một đạo than nướng dưa chua a? "Hắn trước kia cũng thường xuyên bị thương nặng, thể chất của hắn dù sao cùng những người khác khác biệt, sẽ không có chuyện gì." Hứa Thanh Lãng chỉ có thể nói những lời này. An luật sư thì là dùng tay dùng sức gãi gãi tóc của mình, Cùng trước kia có thể giống nhau a? Trước kia có thể thành than được như vậy triệt để a? Trọng yếu nhất chính là, An luật sư không cảm ứng được lão bản linh hồn a, Này liền mang ý nghĩa chín mươi chín phần trăm trở lên khả năng chính là, Lão bản linh hồn, Trực tiếp bị lôi cho bổ không có, ngay cả hoả táng phí đều bớt đi. Bất quá lão bản so kia chốc đầu hòa thượng may mắn điểm, Chốc đầu hòa thượng trực tiếp biến thành bụi, Lão bản còn lưu lại thân thể. Oanh Oanh bưng tới nước nóng, cầm lên khăn lông, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu cho lão bản chà lau thân thể. Hứa Thanh Lãng cùng An luật sư cũng không có ngăn cản, Lấy tình huống hiện tại đến xem, Cái gì phá hoại vết thương a, cái gì lây nhiễm a, cái gì trừ độc a, Ngược lại là tốt nhất hiện tượng, Hơn nữa này mấy đối với Chu Trạch tới nói cũng không tính là sự tình, cho nên Oanh Oanh hiện tại hành động này, cũng không có gì tác dụng phụ. Huống hồ, Đều lúc này, Bọn họ cũng không biết thẹn lại nói với Oanh Oanh cái gì, Cũng không dám kích thích nàng. Hứa Thanh Lãng bỗng nhiên nghĩ đến trước đó từ Ngọc Long Tuyết Sơn bên trên xuống tới lúc Chu Trạch nói với Oanh Oanh mà nói, Nhanh như vậy, Liền ấn chứng? "A!" Oanh Oanh bỗng nhiên kêu một tiếng. An luật sư lập tức nhảy lên, So tiệm sách bên trong tiểu hầu tạp nhảy đều cao, Lập tức nhích lại gần, Hô: "Thế nào? Thế nào?" "Nơi này. . ." Oanh Oanh dùng cầm khăn lông tay chỉ lão bản ngực. An luật sư cúi đầu xuống, Đối lão bản mễ mễ phía dưới một điểm vị trí, Thổi thổi khí, Phía trên một tầng hắc tra bị thổi đi, Lộ ra bên trong đỏ rừng rực thịt, Mẹ nó, Thật là thơm! Phi phi phi! An luật sư lập tức ổn định tâm thần, cẩn thận nhìn xuống, Hắn nhìn thấy, Tại lão bản nơi ngực vỏ bên trong, Lộ ra một nho nhỏ nhọn đồ vật, Không phải nãi đầu! "Là bút máy, là bút máy, là kia sát bút!"