"Ta nói, tiểu muội muội, lão bản của các ngươi kiêm chức, có phải hay không làm đạo sĩ hoặc là hòa thượng?" Ban công vị trí, nữ nhân lấy ra một căn thuốc lá mảnh, yên lặng hút lấy, nàng trong nhà đang theo dõi phía dưới là không có hút thuốc, sẽ một mực tận lực bảo trì chính mình hảo phu nhân hiền lành hình tượng. Nhưng là không biết vì sao, vào lúc này, nàng có chút tâm phiền ý loạn, muốn dựa vào thuốc lá đến ổn định một chút tâm tình của mình. "Ngươi làm phản, mở tiệm sách mới là kiêm chức." Bạch Oanh Oanh hồi đáp. "Nga, thật thú vị." Nữ nhân thò tay giúp Bạch Oanh Oanh chỉnh lý búi tóc, ôn nhu nói: "Hắn là cho ngươi tẩy não sao, ngươi như thế sùng bái hắn?" Bạch Oanh Oanh dùng một bộ xem thiểu năng ánh mắt nhìn nữ nhân. Nữ nhân lắc đầu, nàng là không tin, nhưng chính như nàng nói như vậy, nếu là Vương Kha đề cử người, nàng nguyện ý hoa mấy trăm vạn nện thủy phiêu thử một chút. Lão đầu tử co quắp tại cửa gian phòng, xem chính mình thê tử cùng Bạch Oanh Oanh, ngoắc hô: "Tiến đến a, mau tránh tiến đến, bọn họ sẽ đến, bọn họ muốn tới, thật muốn tới!" Nữ nhân không để ý lão công của mình, tiếp tục hút thuốc của mình. Bạch Oanh Oanh càng không có phản ứng hắn, nàng đang lo lắng phía dưới lão bản, hay không sẽ ra cái gì ngoài ý muốn. Lão bản vừa mới tại Diêm thành mở qua vô song, hiện tại tình trạng cơ thể rất kém cỏi, cũng chính là cái gọi là đều kỹ năng thời gian cooldown còn không có qua, nguy hiểm hệ số tự nhiên cũng sẽ bởi vậy tăng cao. "Ầm!" Dưới lầu phòng tiếp khách cửa bị đẩy ra, Một thân mồ hôi lạnh Chu Trạch từ bên trong lăn đi ra, toàn thân hắn trên dưới đều ướt sũng, giống như là bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp. "Hô hô. . . Hô hô. . ." Nằm trên mặt đất Chu Trạch dùng lực đại khẩu hô hấp lấy, tựa hồ không khí đối với hắn mà nói, rất là quý giá, vô cùng trân quý. "Lão bản!" Ban công Bạch Oanh Oanh có chút nóng nảy hô. Chu Trạch lảo đảo đứng lên, nhặt lên bên người ngã xuống quải trượng, đối phía trên khoát khoát tay, tỏ ý Bạch Oanh Oanh đừng xuống tới, sau đó lại độ đi vào phòng tiếp khách. Đại khái mười phút sau, Chu Trạch lại lần nữa lăn đi ra, lần này, Chu Trạch nằm trọn vẹn năm phút mới chậm rãi đứng lên, lại lần nữa chống quải trượng đứng lên, Chu Trạch thân thể có vẻ có chút lắc la lắc lư. "Lão bản. . ." Bạch Oanh Oanh lại hô. "Đừng xuống tới, bảo vệ tốt bọn họ, ta cũng không tin, cường long còn không áp địa đầu xà đâu!" Chu Trạch tiếp tục hướng bên trong đi tới. Nữ nhân phun ra một vòng khói, nói: "Diễn thật rất thật." Rõ ràng, nàng cảm thấy Chu Trạch đang diễn trò, tựa như là những làm kia sự đạo sĩ, đơn giản là vì lấy lòng người xem sau đó thu hoạch được ích lợi. "Ngạch. . ." Nữ nhân nói không ra lời, Bởi vì Bạch Oanh Oanh tay trực tiếp bóp lấy nàng cổ, Hai chân của nàng đã cách mặt đất, cái này học sinh cấp ba nữ hài chỉ là dùng một tay, liền như vậy dễ dàng đem chính mình giơ lên. "Đây không phải diễn kịch." Bạch Oanh Oanh rất nghiêm túc nói ra: "Nếu như lão bản thật muốn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, yên tâm, ta khẳng định sẽ giận chó đánh mèo đến trên người ngươi." "Hắn. . . Chính hắn. . . Vì. . . Vì tiền. . ." Nữ nhân khó khăn phản bác. "Ngươi là nữ nhân, chẳng lẽ ngươi không biết một cái đạo lý?" Bạch Oanh Oanh hỏi ngược lại. "Cái . . . A. . ." "Đó chính là chớ cùng nữ nhân giảng đạo lý." . . . Chu Trạch lại lần nữa đi vào phòng tiếp khách, lúc này, trong phòng khách cơ bản bị thủy cho thấm đầy, bên trong đều là chất lỏng, nhưng này hai mươi mấy người chính ở chỗ này càng không ngừng phun thủy. Quả nhiên là vô cùng vô tận, hàng thật giá thật hải lượng. Mà kia điều ngay từ đầu bị Chu Trạch nổ đầu rắn biển, hiện tại biến thành một điều thủy mãng, thùng gỗ tráng kiện thân thể, càng không ngừng ở bên trong bơi qua bơi lại, cho người ta một loại bàng bạc áp lực. Bất quá, nhìn kỹ họa, con trăn lớn này trên thân cũng là máu thịt be bét, rất nhiều nơi ngay cả lân phiến đều không được đầy đủ, rõ ràng, tại cùng Chu Trạch lần lượt đối đầu bên trong, nó cũng bị thương nghiêm trọng. "Tê tê tê. . ." Thủy mãng lại lần nữa lao đến, Chu Trạch ngẩng đầu, cắn răng, hai tay thò ra đi, đầu ngón tay móng tay lại lần nữa xuất hiện vết máu, rõ ràng lại đến không chịu nổi gánh nặng điểm tới hạn. Thân thể của hắn bởi vì hồi trước tại Diêm thành vừa mới nhận qua tiêu hao, hiện tại cũng quả thật có chút suy yếu. Nếu như là chính mình toàn thịnh thời kỳ, Chu Trạch cảm thấy mình cũng sẽ không như thế chật vật. Đây chỉ là một điều rắn biển, dù là đánh lấy Hải Thần danh nghĩa, nhưng cũng chỉ là một con rắn, đơn đấu, chính mình còn không đến mức phạm sợ hãi. Chu Trạch lo lắng kỳ thực là nếu như trên thế giới này thật sự có Hải Thần cái này số một tồn tại, chính mình lần này lựa chọn, hay không sẽ làm tức giận đến đối phương, Đương nhiên, đối phương kỳ thật cũng không cho tự mình lựa chọn cơ hội. Chu Trạch là nghĩ nhận túng, là muốn lui về phía sau, có thể không đánh sẽ không đánh, râu hùm có thể không sờ liền không sờ, nhưng đối phương thái độ quá thô bạo, căn bản không cho mình tơ hào bậc thang hạ. Chu lão bản là yêu tiền, cũng yêu nghề tích, nhưng càng yêu mệnh a. "Tê tê. . ." Thủy mãng thân thể lại lần nữa đánh tới Chu Trạch trên thân, Chu Trạch cả người té ngã trên đất, sắc mặt tái nhợt, nhưng Chu Trạch móng tay lại thuận thế đâm vào thủy mãng trong thân thể, trảo ra một khỏa màu đỏ vòng sáng, nháy mắt bóp nát! Sau đó, thủy mãng cùng Chu Trạch liền cùng nhau nằm trên mặt đất, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương. Thủy mãng nhiều lần nghĩ một lần nữa chiếm cứ lên, lại không có thể thành công, Chu Trạch cũng nghĩ đứng lên, nhưng đứng bất động. Một người một rắn, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, thua người không thua trận, chống lên. "Ngươi không mệt a?" Chu Trạch nói. Thủy mãng không có trả lời, chỉ là nhìn chằm chặp Chu Trạch. "Thật là Hải Thần để ngươi tới a?" Chu Trạch tiếp tục hỏi. Thủy mãng vẫn là không có đáp lại. Chu Trạch hít sâu một hơi, cùng người thật còn có thể nói một chút, nhưng cùng một đầu súc sinh, Làm sao đàm? Tựa hồ là thấy rõ đến Chu Trạch ý nghĩ, này điều thủy mãng thình lình ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo phẫn nộ nhìn chằm chằm Chu Trạch. A, Cùng con khỉ kia, Có thể trực tiếp cảm ứng được tâm tư người a? "Ông!" Thủy mãng bắt đầu run rẩy, trong lúc nhất thời, thân thể của nó bắt đầu chia băng phân ly, nhưng theo nó phá toái trong thân thể, bắt đầu hiện ra từng điều lớn chừng ngón cái tiểu xà. Bọn này rậm rạp chằng chịt ngoạn ý bắt đầu hướng Chu Trạch phô thiên cái địa vọt tới! "Cút!" Chu Trạch hai tay chống mặt đất, cường hành ngẩng đầu, mười ngón móng tay trực tiếp đâm vào sàn nhà bên trong, từng luồng hắc khí bị nghiền ép đi ra lấy chính mình vì một vòng tròn đem chính mình bảo hộ ở, bốn Chu Phàm là chạm đến hắc khí tiểu xà tất cả đều bị chôn vùi. Một người một rắn giằng co, tựa hồ còn phải tiếp tục tiến hành tiếp, song phương đều đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng vẫn là gượng chống. Mà liền tại lúc này, trước kia một mực tại đương "Vòi nước" hơn hai mươi người đều nhịp ngậm miệng lại, sau đó bọn họ bắt đầu chậm rãi đứng lên. Bọn họ không có hướng phía Chu Trạch đi tới, cũng không có hướng phía thủy mãng đi tới, mà là đứng xếp hàng, giống như là học sinh tiểu học đêm tan học, hướng phía đầu bậc thang đi tới. Bọn họ, Muốn đi lên! Chu Trạch không rõ ràng là bởi vì chính mình đến cho bọn họ kích thích khiến bọn họ phát động còn là bởi vì chính mình tới thật đúng dịp đuổi kịp? "Tê tê tê. . ." Một không sợ chết tiểu xà thế mà xuyên thấu Chu Trạch hắc khí, thân thể đè ép co lại, sau đó sập lên, trực tiếp chui hướng về phía Chu Trạch lỗ tai vị trí. Chu Trạch cảm giác được chính mình lỗ tai bên kia một trận trơn nhẵn, món đồ kia còn tại dùng lực chui vào trong. Nhưng bốn phía còn có càng nhiều tiểu xà, Chu Trạch không dám đem chính mình tay từ sàn nhà bên trong rút ra, bằng không chính mình sẽ thể nghiệm "Xà quật" cảm giác, nghe nói cổ đại tàn bạo quân vương liền thích chơi một bộ này, đem thụ hình người ném vào trong ổ rắn. Nhưng là lỗ tai bên kia truyền đến buồn nôn cảm giác thật sự quá rõ ràng, nếu như không đi ngăn cản, có trời mới biết vật kia đến cùng có thể chui vào đi đâu. Thông thành có hội chùa truyền thống, Chu Trạch nhớ khi còn bé cô nhi viện cũng tổ chức mọi người đi đi hội làng mua đồ, miêu tả bên trong lúc ấy có một trong rạp, hai khối tiền một tấm vé, một trương bị màn bao phủ nằm trên giường một nữ nhân, nữ nhân bên người liền có thật nhiều tiểu xà. Nữ nhân sẽ biểu diễn tiết mục cho mua vé giả xem, đó chính là nắm một điều tiểu xà từ chính mình trong lỗ mũi nhét vào, sau đó tiểu xà sẽ từ từ từ trong miệng nàng leo ra. Lúc ấy làm người đứng xem, cảm thấy rất ngạc nhiên, nhưng Chu Trạch cũng không muốn chính mình cũng thể nghiệm một lần. Nhưng Chu Trạch hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, Âm Dương sách hắn không mang ở trên người, bởi vì món đồ kia gặp được người sắp chết sẽ cùng gậy rung đồng dạng càng không ngừng run rẩy quấy đến ngươi tâm phiền ý loạn. Đúng, Mình còn có một mai thanh đồng chiếc nhẫn, nhưng này chiếc nhẫn đến cùng có ích lợi gì chính mình cũng không rõ ràng, chiếc nhẫn mang là mang ở trên người, nhưng vạn nhất mình mang đi lên sau ngược lại đem chính mình cho chơi chết kia mới thật gọi không có chỗ để khóc. Hít sâu, hít sâu, càng không ngừng hít sâu. Trong lỗ tai kia điều trơn nhẵn đồ vật còn đang không ngừng mà đi đến, ngứa lạ khó nhịn. Chu Trạch chỉ có thể vô ý thức dựa vào mặt mình, dùng bả vai cùng cánh tay đè ép lỗ tai của mình, lấy hi vọng đem món đồ kia cho lấy ra. Lúc này, Chu Trạch thình lình nghĩ đến chính mình bên trái trong túi còn giống như có hai tấm quỷ sai chứng. Cược! Hai tay từ sàn nhà bên trong rút ra, Chu Trạch nhanh chóng tay lấy ra quỷ sai chứng, thừa dịp bốn phía bầy rắn còn không có ong tuôn ra mà đến trước, Chu Trạch dùng chính mình mang máu móng tay hung hăng tại quỷ sai chứng bên trên dùng sức ma sát, quỷ sai chứng bên trên càng không ngừng bốc lên ra khói xanh, sau đó cái này giấy chứng nhận bắt đầu rạn nứt, hiển nhiên là phế bỏ. Nhưng khói xanh còn tại bốc lên, tựa như là một căn diêm bị nhen nhóm đồng dạng. "Ba!" Chu Trạch đem quỷ sai chứng hướng ngoài phòng ném đi. Hải lượng tiểu xà nháy mắt bỏ Chu Trạch nhào về phía phía ngoài quỷ sai chứng. Tựa hồ là bởi vì kia điều thủy mãng phân hoá quá nhiều cũng quá nhỏ, dẫn đến mỗi một cái cá thể trí thông minh cũng đều bị bình quân, Chu Trạch cảm thấy mình vừa mới giống như là đang trêu chọc cẩu chơi đĩa ném đồng dạng. Còn có vừa mới đang tại lên lầu kia toàn gia cũng đều phát điên đồng dạng lao xuống lâu, chạy tới bên ngoài phòng khách bầy rắn bên trong, rõ ràng, quỷ sai chứng thiêu đốt lúc phát tán ra dị hương đối với quỷ vật tới nói, có siêu cường lực hấp dẫn! Lập tức, Chu Trạch cũng không có buông lỏng hoặc là dừng lại nghỉ khẩu khí, trực tiếp thò tay bắt lấy bức tranh kia, không chút do dự dùng móng tay đem này mở ra. "Tê lạp " Một tiếng vang giòn, Chân dung nứt ra, trong phòng cùng phòng bên ngoài tiểu xà nhóm cũng đều bắt đầu chậm rãi bốc hơi, kia người một nhà cũng đang từ từ hòa tan. "Ba!" Một trận âm phong thổi qua, phòng tiếp khách cửa bị đóng lại. Rốt cục, Hết thảy bình tĩnh lại. "Hô hô. . . Hô hô. . ." Chu Trạch quỳ sát trên mặt đất, Mệt mỏi quá a, Cả người đều hư thoát, Bất quá, Hiện tại xem ra, Giống như Hải Thần, cũng chẳng có gì ghê gớm sao. Chu lão bản trong lúc nhất thời tràn đầy cảm giác thành tựu, bản thân cảm giác tốt đẹp vô cùng tốt. "Ba!" "Ba!" Bên ngoài giống như là gió nổi lên, Phong không ngừng mà đánh thẳng vào khung cửa, Ngay từ đầu, Chu Trạch không để ý, nhưng chậm rãi, Chu Trạch phát hiện không đúng kình, này sàn nhà, vậy mà còn đang không ngừng lắc lư cùng nghiêng lệch. Chu Trạch dùng hết một điểm cuối cùng khí lực chống vách tường đứng lên, lảo đảo đi tới cửa bên cạnh, Thò tay, Đẩy ra phòng tiếp khách cửa, Bên ngoài, Thình lình, Một mảnh đại hải uông dương!