Mái nhà quầy đồ nướng bên kia, đã không còn mấy người. Thiên Lôi dẫn ra lên Địa Hỏa Vu sơn trêu đùa mây mưa củi khô kéo tới liệt hỏa, Nhân dân tệ bôi trơn lẫn nhau ở giữa khoảng cách, Đại bộ phận đều đã xuống dưới trở về phòng tiến hành phụ khoảng cách chiều sâu giao lưu đi. Không tìm được, không có phối đôi thành công, cũng lười lại tại này nóc nhà thổi gió lạnh, xuống dưới chỗ nào ấm áp đợi chỗ nào. An luật sư tiếp tục uống bia, Uống uống, Liếc nhìn bốn phía, Lại phát hiện quầy đồ nướng ngồi bên kia một nữ hài nhi, nàng đang tại một người nướng mảnh màn thầu. Cũng không biết nàng là lúc nào tới, dù sao ngay từ đầu An luật sư là không nhìn thấy nàng. Nữ hài nhi mặc màu hồng phấn áo lông, đầu nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt rất tinh xảo, một người ngồi ở chỗ đó hết sức chăm chú lật qua lại mảnh màn thầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí kẹp lên một khối, đưa đến bên miệng thổi thổi, Lại hàm răng khẽ nhếch, cắn một cái, Một bên rất thỏa mãn cười một bên tiếp tục ăn, Không nên quá đáng yêu. Nhìn thấy màn này, An luật sư vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, Hắn xác thực là đói bụng, Lại không phải muốn ăn mảnh màn thầu. Tại đi tới tiệm sách trước đó, An luật sư sinh hoạt kỳ thật cũng là phóng túng được cực, hắn cũng chưa từng che giấu qua chính mình phóng túng. Bất quá hắn không có lão đạo như vậy phóng túng được gần gũi. Khi đó là bởi vì ngủ không được ăn không được đồ vật, cho nên ở nơi đó phát tiết, mà bây giờ, ăn cùng ngủ vấn đề đều giải quyết, đối phương diện kia, lại so trước kia càng bắt bẻ lên. Bình thường nữ nhân, hắn cũng coi thường. Cũng may, lão An cũng trà trộn bụi hoa hồi lâu, không phải cái gì sơ ca, nếu như bỏ qua quần áo phía dưới thương thế, chí ít từ ngoại hình nhìn lại, vẫn là có phần đem ra được, rất nhiều nữ hài nhi hiện tại cũng thích Ngô Tú Ba loại này đại thúc phong phạm. Bộ thân thể này phụ thân lúc trước chính là cấu kết nhà giàu tiểu thư sau đó bị "Mưu sát", cho nên cũng coi là di truyền tốt. An luật sư nhìn đồng hồ đeo tay một chút, Hít sâu một hơi, Có chút khẩn trương, Một chút lo âu, Cho dù là bụi hoa lão thủ, Nghĩ không riêng muốn hẹn thành công còn phải muốn để nhân gia nguyện ý cho mình A Di Đà Phật, Cũng cảm thấy rất có tính khiêu chiến, Nhưng càng là như vậy càng là khiến người kích động cùng nóng lòng muốn thử. Đứng dậy, đi đến nhân gia nữ hài bên người ngồi xuống. Nữ hài nhi nhìn An luật sư một chút, chỉ chỉ trên vĩ nướng mảnh màn thầu, rất là khả ái hỏi: "Ngươi ăn a?" An luật sư gật gật đầu. Nữ hài nhi cầm một nhựa plastic đĩa, kẹp một mảnh màn thầu để lên, đưa cho An luật sư. An luật sư trực tiếp dùng tay cầm lên đến, đặt ở bên miệng cắn một cái, từ từ nhai nuốt. "Ăn ngon a?" "Ăn ngon, nhớ kỹ khi còn bé ở trong nước lúc, nãi nãi mỗi năm đều sẽ làm một chút màn thầu khô." Nữ hài nhi nhún vai, tiếp tục ăn chính mình. "Ngươi người ở nơi nào?" An luật sư hỏi. "Ngươi đoán?" "Hàng Châu người." Nói xong, An luật sư len lén đem người ta ví tiền lại đưa về nhân gia trong túi đi. "Oa, làm sao đoán a, đoán được chuẩn như vậy?" Nữ hài nhi rất là ngoài ý muốn. "Nghe giọng nói, ta khả năng bởi vì một mực tại nước ngoài nguyên nhân, khẩu âm không có, nhưng vẫn là có thể nghe được, ta khi còn bé là tại Hàng Châu lớn lên." "Vậy chúng ta còn là đồng hương rồi? Rất có duyên." "Ân, hữu duyên." "Ngươi đến Lệ Giang chơi vẫn là đi công tác?" "Chơi đi, giải sầu một chút, thuận tiện mang chính mình mấy nhân viên tới đây khảo sát mấy hạng mục." Tinh không rất đẹp, Màn thầu khô rất thơm, An luật sư cùng nữ hài nhi một câu một câu trò chuyện, Tuy nói lão An dùng ảo thuật năng lực nhất lưu, nhưng ở đối đãi nữ nhân lúc, hắn không bao giờ dùng này, không có ý nghĩa, cũng quá bỉ ổi, hắn thích loại kỹ thuật này việc, có cảm giác thành công, ăn được ngon. Tình cảm cấp tốc ấm lên, Bầu không khí không ngừng hòa hợp, Đại khái một khắc đồng hồ sau, Nữ hài nhi đã dắt An luật sư tay, tại An luật sư trong lòng bàn tay viết chữ, rất thân mật bộ dáng. "Đoán được rồi sao?" Nữ hài nhi hỏi. An luật sư lắc đầu, lại mặt mang ý cười, hắn rất thích loại này rất thuần chân cảm giác, cảm giác này có thể làm cho mình cảm thấy mình còn rất trẻ. Nữ hài nhi lại viết một lần, "Lần này đoán được rồi sao?" "Không giống như là chữ, giống như là ký tự." "Ân, vậy ta lại viết một lần." Nữ hài nhi nghiêm túc lại viết một lần, An luật sư rất thích nàng loại này hồn nhiên bộ dáng. "Là cái gì?" Nữ hài nhi ngẩng đầu nhìn về phía An luật sư, hai người mặt, trong bất tri bất giác, cách rất gần. Bầu không khí bên trong, tràn ngập một loại gọi "Mập mờ" đồ vật, khắp nơi đều là hô hoán "Viagra" khí tức. "7. . ." "Là 7k." "Ân, hả?" An luật sư sửng sốt một chút, ý gì? Nữ hài nhi ngón tay chỉ tại An luật sư môi dưới vị trí, nói: "7k một lần, bao đêm khác tính." ". . ." An luật sư! ! ! . . . Dân túc lão bản một người đợi ở trong phòng của mình, dân túc phía dưới có tầng hầm khố phòng, bị hắn lắp lại thành phòng ngủ của mình, không có cửa sổ, có chút muộn cùng áp lực, nhưng hắn lại rất thích. Lúc này, Hắn một người ngồi ở trên giường, Cầm trong tay guitar, Bên cạnh thì là đặt hút dùng khí cụ, Hắn trước mắt đang ở phiêu phiêu dục tiên thời điểm, cả người giống như là phiêu đãng đến đám mây. Phảng phất, lại về tới lúc trước, khi đó hết thảy hết thảy đều rất tốt đẹp, vô luận là sự nghiệp hay là tình yêu bên trên, đều là như vậy khiến người không nỡ cùng hồi ức. Ngón tay phát dây, Hắn ức chế không nổi trong cơ thể mình cỗ này kích động cùng run rẩy, Đi theo chính mình đàn tấu đi ra làn điệu hát lên: "Theo gió chạy tự do là phương hướng, truy đuổi lôi cùng thiểm điện lực lượng. . ." Động tình hát, Phát tiết tâm lý cùng trên sinh lý không đè nén được phấn khởi, Lại tại lúc này, Hắn bỗng nhiên trông thấy tại vách tường bên kia, Đi ra một bóng người, Người mặc bẩn cũ giáp trụ, cầm trong tay rỉ sét thiếu lưỡi đao mã đao, mũ giáp bên dưới, là trắng bệch đầu lâu. Dân túc lão bản cười, Hắn một chút đều không có sợ hãi, Bột này chất lượng thật tốt, Đều để chính mình xuất hiện ảo giác, Hắn nhảy dựng lên, Đối trước mặt "Người" bắt đầu càng thêm kích tình đàn tấu hát vang, Thậm chí còn chủ động nghiêng về phía trước cùng ngửa ra sau, lay động thân thể, Muốn cùng nhân gia hỗ động! Hắn kích tình, hắn cao vút, hắn reo hò, hắn nhảy cẫng! Khô Lâu kỵ sĩ tựa hồ cũng sửng sốt một chút, Xanh thăm thẳm đồng tử nhìn chằm chằm vào này đứng ở trên giường tuỳ tiện hát vang nam tử. Dân túc lão bản phảng phất mộng hồi chính mình lúc trước tổ kiến dàn nhạc tại đại quán bar trú hát tuế nguyệt, Đối trước mặt Khô Lâu kỵ sĩ thét to: "Đến, giơ tay lên, để cho ta trông thấy các ngươi vung vẩy hai tay!" Khô Lâu kỵ sĩ giơ tay lên, Trong tay, Còn cầm đao. "Ngao! ! ! ! ! ! ! ! !" Dân túc lão bản càng thêm kích động, Này mộng, này ảo giác, Hắn thích! Tuyệt diệu, đủ kình đạo, hắn high bạo! Trên thực tế, Hắn thật bạo, Bởi vì Khô Lâu kỵ sĩ tay nâng lên sau lại huy vũ xuống, Vết đao xẹt qua, "Phốc!" Hắn, Bạo. . . . . . "Chạy mau!" Nữ nhân hô. Chu Trạch con mắt híp híp, Thân thể nghiêng về phía trước, Hỏi: "Ý của ngươi là nói, có đồ vật gì, đang đuổi ngươi?" Sự tình tựa hồ có thể có liên lạc, Bởi vì chính mình bên này mà không tắt máy, Này Lệ Giang bản địa nữ quỷ sai hướng dẫn sai địa phương, Nguyên bản hẳn là đi nơi đó , dựa theo kế hoạch là có một họ Trần bộ đầu đã bố trí xong trận pháp, chuẩn bị tiếp ứng nàng. "Đúng, cho nên, đi mau, ta đi trước, các ngươi cũng đi nhanh một chút." Nữ nhân những lời này cũng không phải giả mạo, cũng có thể nhìn ra một chút chân tâm, tựa hồ cũng không muốn Chu Trạch đám người gặp tai họa. "Chúng ta thanh toán tiền phòng, đi như thế nào?" Chu Trạch xem nữ nhân, tiếp tục nói: "Đã có đồ vật truy ngươi, hoặc là ngươi làm chuyện gì, hoặc chính là ngươi cầm thứ gì đi ra." Chu lão bản ngón tay vuốt ve. Nữ nhân lại nửa điểm nhăn nhó đều không có, thò tay tiến ngực mình, lấy ra trứng gà kích cỡ tương đương một khối màu xanh tảng đá, không giống như là Phỉ Thúy ngọc thạch, bởi vì tảng đá kia không có như vậy thông thấu. "Ngươi muốn này?" "Đây là vật gì?" Chu Trạch hỏi. "Ta có thể cho ngươi." Nói, Nữ nhân trực tiếp đem khối này màu xanh tảng đá ném về phía Chu Trạch, Chu Trạch thò tay tiếp được, tảng đá thật lạnh. "Ta có thể đi chưa? Hoặc là, các ngươi cũng có thể lại soát người." Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút nhìn xem nữ nhân này, Lệ Giang bản địa quỷ sai thuần phác như vậy như vậy nhẫn nhục chịu đựng a? Cái này cùng cả nước quỷ sai công tác bầu không khí rất không phù hợp a. Nàng làm như vậy, Ngược lại khiến Chu Trạch có chút xấu hổ, Nhất là nàng lúc trước hô mọi người chạy mau lúc, Đích xác là mang theo một chút chân thành ý vị ở chỗ này. Chu lão bản làm người từ trước đến nay là người kính ta một thước, ta trả nhân gia một trượng, lúc này, đem khối này màu xanh tảng đá trong lòng bàn tay áng chừng mấy lần, chuẩn bị ném còn cho nữ nhân này. "Ta đừng. . ." Lại tại lúc này, Chu Trạch nhướn mày, Đem mũi tiến tới tảng đá trước, Hít vào một hơi thật dài, Một đạo hào quang màu xanh lục từ trong viên đá bị Chu Trạch hút vào trong lỗ mũi. "Tê. . . Hô. . ." Chu Trạch lộ ra hưởng thụ thần sắc, Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hơi kinh ngạc tán thán nói: "Thật là thơm!" Nữ nhân một mặt gặp "Quỷ" biểu cảm xem Chu Trạch, Tựa hồ có chút kinh ngạc Chu Trạch lại dám trực tiếp đem tảng đá kia bên trong đồ vật hút vào thể nội, nàng là biết đây là vật gì. Liền tại Chu Trạch một mặt say mê thời điểm, Oanh Oanh đưa tay chỉ lão bản, Nói: "Lão bản, mặt của ngươi." Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút, "Thế nào?" "Ngươi lục đâu, lão bản." Chu Trạch cúi đầu xuống, lại nhìn một chút hai cánh tay của mình, phát hiện hai tay vị trí trên da, cũng lộ ra một vệt màu xanh đen sáng bóng, giống như là trúng độc đồng dạng. Không, Không phải trúng độc, Nhưng lại là trúng độc, Tảng đá kia bên trong, Cất giấu, Là thi độc! ! ! Mà lại là có thể làm cho mình đều cảm thấy thoải mái thi độc, Chu Trạch đem tảng đá ném về phía Oanh Oanh, Oanh Oanh thò tay tiếp được. "Hít một hơi." Chu Trạch nói. Oanh Oanh rất nghe lời, lão bản gọi làm gì liền làm gì, đem tảng đá đặt ở trước mũi, hít một ngụm. "Tê. . . Oa. . ." Oanh Oanh thân thể run rẩy lên, Nguyên bản trắng nõn nữ cương thi, trên da cũng hiện ra một vệt màu xanh. Nữ nhân quỳ trên mặt đất, Xem xem ngồi ở bên kia Chu Trạch, lại nhìn một chút bên cạnh Bạch Oanh Oanh, Có loại thế giới quan bị phá vỡ cảm giác. "Sảng khoái a, lão bản!" "Đúng không, thoải mái đi." =))