Sự tình phát triển, tựa hồ chậm rãi bắt đầu chệch hướng hướng một loại không thể khống phương hướng, chí ít, Chu Trạch tại ngay từ đầu là không có cái này tâm lý chuẩn bị. Tiểu nữ hài đi đến chính mình tiệm sách bên trong biểu hiện ra trạng thái, khiến Chu Trạch căn bản không ngờ tới, trong thôn này người, Nga không, Là trong thôn này quỷ, thế mà lại biến thành cái dạng này. Chính mình rõ ràng là đến phổ độ bọn họ, cứu vớt bọn họ, Nhưng bọn họ hiện tại rõ ràng là đem mình làm đồ ăn. Lão gia gia càng già càng dẻo dai, đi lại như gió, cuốc quơ múa, thậm chí có một loại Trần Giảo Kim tam bản phủ hương vị. Mà tiểu nữ hài kia bím tóc bay ngược lên, diện mục dữ tợn, tốc độ tấn mãnh, kêu to liên tục. Đây là lệ quỷ biểu hiện, phổ thông vong hồn làm không được loại trình độ này. Trước mắt, Lão nhào về phía Chu Trạch, Tiểu thì là nhào về phía hầu tử. Hầu tử trước vung vẩy chính mình plastic búa đồ chơi, nhưng xem kia thế tới rào rạt lệ quỷ, lập tức đứng ở Chu Trạch sau lưng. Từ tâm, Là một loại tín ngưỡng, Cũng cơ hồ thành tiệm sách bên trong một loại tập tục, Thậm chí ngay cả động vật đều bị lây nhiễm đến. Phải biết hầu tử trước đó đối Chu Trạch nhưng là một bộ xa cách khinh thường tư thái, nhưng ở lúc này, nó cực nhanh quyết định trước kia sự tình liền không so đo. Mặc dù sự tình có biến, kịch bản có vẻ như cầm nhầm, Nhưng Chu Trạch còn không đến mức bị hai lệ quỷ dọa cho được không biết làm sao. Lúc này, hắn tiến về phía trước một bước, hai tay móng tay dài ra đến, liên đới chung quanh xuất hiện từng luồng hắc vụ. Hiện hôm nay, theo hai lần đó tiến vào loại kia cương thi trạng thái trọng thương, Chu Trạch đối với mình móng tay cùng này bị thêm vào lực lượng sử dụng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió. So với ngay từ đầu đánh nhau lúc giống như là đàn bà đanh đá đối xé cầm móng tay cào cào cào, dễ nhìn không ít. "Ba!" "Ba!" Đương hắc vụ đánh tới lão gia gia cùng tiểu nữ hài trên thân lúc, hai người động tác giống như là lập tức ấn nút phóng chậm, mà Chu Trạch thì là nhẹ nhàng từ hai người bọn họ trung gian đi qua. Dây thắt lưng bồng bềnh, Đi bộ nhàn nhã, Hai cánh tay, Chậm rãi hướng phía hai người bọn họ đỉnh đầu hạ xuống, Tựa như là tiên nhân phủ đỉnh, Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Lúc này, duy nhất tiếc nuối khả năng chính là lão đạo không có vào, bằng không tri kỷ lão đạo nhất định sẽ giúp chính mình đem một đoạn này cho chụp xuống đến, lưu làm ngày sau thưởng thức. Sau đó chính mình sẽ yên lặng hút điếu thuốc, tỏ vẻ khinh thường một chú ý, Nói bóng gió là cơ bản thao tác, ngồi xuống. Nhưng mà, đương Chu Trạch móng tay vừa mới đâm vào cái này ông cháu đầu não sắp tuyên cáo đây hết thảy kết thúc lúc, Lão gia gia cùng tiểu nữ hài thân thể thình lình một trận vặn vẹo, sau đó triệt để tiêu tán. Tốc độ kia, Thậm chí ngay cả tiểu loli "biu" đều không có bọn họ nhanh! Chu Trạch hai tay còn lơ lửng giữa không trung, Chính mình poss đã bày xong, Nhưng phối hợp diễn xuất người lại bỏ trốn, Hơi có điểm xấu hổ. Thả tay xuống, xoay người, Chu Trạch ngạc nhiên phát hiện ở phía xa trên đường nhỏ, ông cháu thân ảnh lại lần nữa xuất hiện. Gia gia khiêng cuốc dắt tôn nữ tay, Một già một trẻ giống như là từ đồng ruộng vừa mới trở về, Mang theo một niềm hạnh phúc cùng thỏa mãn, Tựa như là « đào hoa nguyên ký » bên trong sở ghi lại "Từ người già cho đến trẻ con đều hớn hở vui tươi." Khỉ nhỏ cũng có chút mộng bức, rõ ràng, nó óc khỉ lại bổ cũng vô pháp lý giải hiện tại phát sinh một màn này đến cùng là chuyện gì xảy ra. Một già một trẻ lại lần nữa đi tới, lão gia gia nhìn về phía Chu Trạch, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Hậu sinh, ngươi từ đâu tới?" "Ta cũng không biết." Chu Trạch nhún nhún vai. Mẹ nó, Lần này là thật không biết. "Lạc đường a?" Lão gia gia tốt bụng. "Xem như thế đi." Chu Trạch thở dài. "Nơi này là ba thôn làng, cách trong thành không xa, ngươi dọc theo con đường này đi về phía nam đi, liền có thể vào thành." Lão gia gia hảo tâm chỉ đường. Tiểu nữ hài chơi chính mình trong tay đồ chơi làm bằng đường, thân hình có chút thon gầy, nhưng vẫn như cũ thiên chân khả ái. Cái này ông cháu hình tượng và vừa mới muốn ăn thịt người hình tượng, quả thực chính là hai loại cực đoan. "Tốt, biết." Chu Trạch gật gật đầu. Hai ông cháu đi vào trong làng, cười cười nói nói. Chu Trạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trước đó không có chú ý tới, nhưng là hiện tại chú ý tới, trên trời mặt trăng, giống như tại biên giới vị trí nổi lên rất nhỏ huyết quang. 9 năm trước, kia lâu chủ lần đầu tiên tới nơi này lúc, trải qua thứ nhất hình ảnh, hẳn là cùng chính mình lần thứ hai kinh lịch, bằng không hắn lần thứ nhất tiến đến liền không ra được, cũng phát không được thiếp. Nhưng hắn tại thiếp bên trong nói qua, hắn đêm đó ở trong thôn hành tẩu lúc, từng nhà đều ở nhà nói chính mình thật đói thật muốn ăn đồ vật loại lời này, này ý nghĩa là kỳ thật tại 9 năm trước, cái thôn này "Đói", đã bắt đầu xảy ra vấn đề. Mà trước mắt, đương 9 năm sau mình tới lúc đến, vấn đề đã được đến tiến một bước lên men cùng chuyển biến xấu. Từ đó về sau, nếu như lại có "Ngư dân" không cẩn thận tiến đến, hắn hẳn là không gặp được thuần phác chốn đào nguyên, chỉ có thể biến thành trong thôn này rất nhiều vong hồn khẩu phần lương thực. Nơi này, Đã từng bước biến thành một hung địa. Chu Trạch mở rộng bước chân, đi về phía trong làng, hắn cần ở trong thôn nhìn xem đi một chút, chí ít, muốn điều tra rõ ràng cái thôn này năm đó ở bị Nhật Bản quỷ tử đồ sát đại bối cảnh hạ phía dưới, lại chuyện gì xảy ra. Năm đó quốc nạn đương đầu lúc, chết đi oan hồn đếm không hết, vì sao duy chỉ có cái thôn này một mực lấy như vậy một loại quỷ dị phương thức bảo tồn xuống tới? Sự tình ra khác thường tất có yêu. Trong làng phòng ở đều là bùn thêm rơm rạ xây thành, có mấy nhà điều kiện tốt một điểm sẽ ở nóc nhà trải một chút mảnh ngói, đây coi như là tám mươi năm trước nông thôn phổ biến nhà ở trình độ. Chu Trạch nhớ chính mình khi còn bé đã từng tại Thông thành nông thôn gặp qua tương tự phòng ở, nhưng đó là nhân gia Tổ phòng, kỳ thật đã không trụ người. Từng nhà đều có chính mình hàng rào viện tử, đều rất hoàn chỉnh, thậm chí hoàn chỉnh đến mức có chút quá phận , bình thường tới nói, trong viện có thể loại một chút hành gừng tỏi hoặc là mặt khác thức ăn cái gì, nhưng nơi này trong viện đều là hoang vu bằng phẳng, ngay cả một cọng cỏ mảnh đều không có. Một lão thái bà ngồi tại cửa ra vào trên băng ghế nhỏ, cầm trong tay kim khâu tại làm giày vải, nàng làm được rất chăm chú, cũng rất đầu nhập, nhưng Chu Trạch cách thật xa đã nhìn thấy lão thái bà kỳ thực là một bên tại làm kim khâu một bên tại chảy nước miếng. Trên mặt đất, Đã tích cóp một vũng lớn. Màn này, tương đương quỷ dị. Lão thái bà không hề hay biết, dù là nước miếng của mình đã thấm ướt trong tay mình giày, lại cũng vẫn như cũ làm theo ý mình, đắm chìm tại trong thế giới của mình. Hảo tại, Chu Trạch cùng khỉ nhỏ đi qua lúc, nàng cũng không có ngẩng đầu, nhưng Chu Trạch cũng không dám hoàn toàn triệt để đem nàng coi là một người qua đường giáp, có trước đó lão gia gia cùng tiểu nữ hài vết xe đổ làm gương, Chu Trạch rõ ràng, trong thôn này người, không biết lúc nào liền sẽ bị cảm giác đói bụng sở phá tan sau đó trực tiếp biến thành lệ quỷ. Phía trước có một cái giếng, một cái niên kỷ tại ba bốn mươi phụ nhân đang múc nước, phụ nhân dáng người không tệ, mặc dù có chút quê mùa, nhưng đặt ở niên đại đó, đã coi như là nông thôn bên trong tiêu chuẩn mỹ nữ. Cao gầy vóc dáng, trĩu nặng bộ ngực, hai cánh mông tròn trịa, tản ra nguyên thủy nhất cũng là xúc động nhất khí tức. Nhưng khi phụ nhân xách theo thùng nước xoay người lúc, Chu Trạch lại trông thấy đối phương trong miệng tràn đầy bao vây lấy một đoàn màu đen đồ vật, đang tại ra sức nhai nuốt. Đây là tóc của nàng, Nàng một bên xách nước một bên tại cắn xé nuốt ăn chính mình tóc, nàng rất đói, đói lả. Làm giày vải lão thái bà ngẩng đầu, nhìn về phía múc nước nữ nhân, hô: "Chết quả phụ, chết nam nhân còn ăn mặc như thế trang điểm lộng lẫy, phía dưới cái miệng đó khát cực kỳ a?" Bị gọi là quả phụ nữ nhân cũng không yếu thế, trực tiếp hô: "Thôi lão thái bà tử, nhân gia cũng không giống như ngươi, ngươi phía dưới cái miệng đó ngay cả nước bọt đều nhả không ra đi." "Phi, thứ không đứng đắn, cả ngày chỉ tưởng nam nhân!" "Ta tưởng a, ta mỗi ngày nghĩ, ta hận không thể đêm nay toàn thôn nam nhân đều đến giường của ta đi lên, ta hảo từng bước từng bước ăn bọn họ. Chiên xù, Hấp, Làm gỏi, Chậc chậc, Tư vị kia. . . Không chịu nổi chịu không được a, thật muốn nam nhân a." Quả phụ nói nói càng thêm dùng sức nhấm nuốt lên chính mình tóc, Mà lão thái bà tựa hồ cũng bị thuyết phục, chảy nước miếng chảy tràn lợi hại hơn, một mặt say mê chi sắc. Chu Trạch từ giữa các nàng đi qua, hai nữ nhân này không biết vì sao, tựa hồ căn bản là không có trông thấy hắn đồng dạng, nhưng khi Chu Trạch cùng khỉ nhỏ đi xa về sau. Lão thái bà cùng quả phụ thình lình chậm rãi ngẩng đầu, cùng nhau nhìn về phía Chu Trạch đi qua phương hướng, Hai người đôi mắt bên trong, nổi lên trận trận đỏ thẫm. Phía trước mấy phòng thoạt nhìn hơi đại khí một chút, phía trên có mảnh ngói, cổng còn có ghế đá, này ý nghĩa là gia cảnh giàu có. Chu Trạch đi vào đình viện, trong viện không ai, mà mùi thịt thì là từ trong phòng bếp truyền đến, Chu Trạch đi qua, thò tay xốc lên cửa sổ tấm ván. Bên trong là nông thôn lò đất, Một tuổi trẻ nam tử đang tại bếp lò đằng sau đặt vào củi lửa, hỏa thiêu rất vượng. Nhưng trong nồi cũng không có đồ vật, chỉ là một nồi lớn nước sôi đang tại càng không ngừng sôi trào. "Tức phụ nhi, nước nấu sôi, ngươi mau tới a!" Nam tử đối khác một bên hô, hắn có chút không thể chờ đợi. Tựa như là tân hôn yến nhĩ lão công, mỗi đêm thúc giục chính mình tức phụ nhi nhanh đi tắm rửa đồng dạng. "Tới, tới, xem ngươi kia tử tướng! Làm những chuyện khác không có xem ngươi như vậy cố gắng, một mực đối với chuyện này để bụng cực kỳ." Nam tử chạy ra bếp lò, ôm lấy nữ nhân, hô: "Nhanh, nhanh, nhanh, ta nhịn không được, nhịn không được." "Ngươi chờ." Nữ nhân thoát khỏi y phục của mình, Tựa hồ căn bản là không có trông thấy tại bên cửa sổ còn có một người đứng ở nơi đó nhìn. Nữ nhân bỏ đi quần áo về sau, lộ ra trắng nõn bóng loáng phía sau lưng, nhưng là nữ nhân cánh tay phải, lại đã sớm đỏ lên, giống như là bên đường thực phẩm chín bày ra bán đầu heo thịt. Nữ nhân trực tiếp bò lên trên bếp lò, sau đó ngồi vào nóng hổi nước sôi bên trong, một bên cầm bồn đem nước nóng hướng trên người mình tưới vừa mắng chính mình trượng phu: "Tiếp tục thêm mang củi, bằng không thì nấu không chín, không thể ăn! Xem ngươi cái này không còn dùng được đồ vật, nhiều làm điểm sức lực a, lão nương uể oải đâu!" "Được rồi!" Trượng phu ngay lập tức đi đằng sau châm củi hỏa, Mà ngồi ở trong nồi nữ nhân một bên nấu chính mình, Vừa hướng chính mình trước đó liền nấu chín lại kho qua cánh tay phải, cắn một cái. Híp mắt, Liên tiếp hưởng thụ nói: "Thật ngon nga."