Hứa Thanh Lãng cùng nữ thi bao quát kia một đôi vợ chồng trung niên đều đi ra, kia đối vợ chồng trung niên trên mặt hớn hở, rõ ràng, tại nữ thi trợ giúp dưới, bọn họ cướp đoạt đến đầu hương. Mặc kệ có tác dụng hay không, tóm lại là một điềm tốt. Dù là không mê tín gia trưởng, tại hài tử đại khảo trước đó, cũng sẽ đưa bánh chưng thêm một bánh mật, ngụ ý "Cao tống" (cao trung). Nữ thi sắc mặt có chút không phải rất dễ nhìn, đám người cùng một chỗ đi trở về lúc, nàng một người rơi vào đằng sau. "Chúng ta đi ăn bữa khuya đi, nướng kiểu gì?" Hứa Thanh Lãng đề nghị. Chính hắn mở quán cơm, nhưng cũng sẽ không để cho chính mình đêm hôm khuya khoắt đi chuẩn bị nướng; Hứa nương nương làn da quý giá cực kì, sao có thể tiếp nhận như vậy khói hun lửa nướng? Chỉ là, Hứa Thanh Lãng nói xong đề nghị này sau liền hối hận. Đoàn người này bên trong, Có một cương thi, còn có một không dính khói lửa trần gian hoạt tử nhân, Ngẫm lại lúc ăn cơm hình ảnh, hai vị này liền ngồi yên ở nơi đó không nhúc nhích, giống như là trong miếu tượng đất tố tượng đang hưởng thụ khói lửa đồng dạng. Hình tượng này, ngẫm lại đều không có thèm ăn. "Các ngươi đi thôi, chúng ta về trước đi." Chu Trạch nói. "Vậy làm sao được." Trung niên nam nhân nói. "Không sao, thúc, chúng ta đi ăn, bọn họ vợ chồng trẻ chính mình tản tản bộ." Hứa Thanh Lãng lôi kéo vợ chồng trung niên đi. Chu Trạch không có vội vã đón xe, cùng nữ thi cùng một chỗ dọc theo không có bao nhiêu người đường cái đi. Khí trời bắt đầu trở nên ấm áp, ban đêm cũng không có phía trước như vậy lạnh. "Thế nào?" Chu Trạch hỏi nữ thi. Nữ thi từ Văn Miếu bên trong đi ra đến về sau, một mực rầu rĩ không vui. "Không thoải mái." Nữ thi hồi đáp. "Còn không có đình kinh?" Hai trăm năm a. ". . ." Nữ thi. Trầm mặc một hồi, nữ thi mới mở miệng nói: "Văn Miếu bên trong mấy tố tượng nhìn ta chằm chằm, cảm giác là lạ." "Ngươi cảm thấy bọn họ tại nhìn ngươi?" Chu Trạch hỏi. "Ừm." Nữ thi gật gật đầu. "Ngươi cảm thấy bọn họ phản cảm ngươi?" "Ừm." Nữ thi tiếp tục gật gật đầu. "Ngươi cảm thấy bởi vì ngươi là cương thi, cho nên nguyên bản không nên đi cái chỗ kia?" "Ừm." Nữ thi vẫn gật đầu. "Thánh nhân chủ trương, hữu giáo vô loại." Chu Trạch cười cười, thò tay tại nữ thi trên đầu vỗ vỗ, nói: "Ngươi là cương thi, là người chê quỷ ghét một loại tồn tại, nhưng ngươi đi Văn Miếu, là giúp người dâng hương đi, cũng là cho bọn họ cống hiến hương hỏa nhân khí. Ngươi cảm thấy bọn họ tại nhìn ngươi, Có thể là bởi vì ngươi đặc thù, cho nên bọn họ tại lưu ý ngươi. Tựa như là một đám thảo nguyên lang bên trong bỗng nhiên trà trộn vào đến một Husky, đổi ai cũng sẽ thêm nhìn một chút đúng không? Đương nhiên, cũng có khả năng bọn họ vốn là một đống tượng đất, ánh mắt của bọn hắn nghe nói còn là dùng con lừa quả phân bóp ra đến, bởi vì nhìn như vậy lên càng linh động càng có sáng bóng. Hết thảy hết thảy, chỉ là ngươi cho mình áp lực tâm lý." "Nhưng nếu như, bọn họ thật là tại nhìn ta đây, nếu như bọn họ thật đối ta có ý kiến. . ." Nữ thi vẫn còn có chút chần chờ. "Kia bọn họ liền không xứng được cung phụng tại trong miếu đương kia đồ bỏ thánh nhân!" Chu Trạch nói đầy khí phách, "Thánh nhân hưởng thiên thu trăm đời hương hỏa cung phụng, nếu là ngay cả điểm ấy khí lượng đều không có, vậy hắn còn mặt mũi nào liếm ngồi tại miếu thờ cung phụng đài trên bàn? Một giả thánh nhân, lại có cái gì đáng sợ." Nữ thi nhìn Chu Trạch, khóe miệng mỉm cười, nói: "Lão bản, ngươi vừa mới nói mà nói thật rất bá khí." "Cái đó là." Chu Trạch hưởng thụ chính mình nữ phó mông ngựa. "Nhưng lão bản, ngươi là quỷ sai, từ nơi sâu xa tự có định số, đối với người thường tới nói, liên luỵ khả năng không lớn, nhưng đối với ngài tới nói, không giống với. Lại thêm, ngài là mở ra tiệm sách, thuộc về thánh nhân khí vận chăm sóc một chuyến, ngươi như vậy oán thầm thánh nhân, đối với ngài, thật không tốt." Nữ thi khó được cùng Chu Trạch xuất phát từ tâm can nói ra những lời này, đặt ở dĩ vãng, nàng là ước gì Chu Trạch đi tìm đường chết; Nhảy đi nhảy đi, đem chính mình nhảy chết ta vừa vặn nhặt xác cho ngươi, sau đó đem ngươi móng tay tháo xuống mài thành phấn đương bột trân châu pha trà uống, Nga không, cho heo ăn! "Vẫn là câu nói kia, không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ. . . Thánh nhân gõ cửa." Chu Trạch ngẩng đầu nhìn đèn đường, tiếp tục nói: "Ta đời trước trị bệnh cứu người, không thu hồng bao, không phạm ranh giới cuối, một mực tuân thủ nghiêm ngặt y đức. Đời này dù là thành quỷ, mượn xác hoàn hồn về sau, cũng không làm ra bất cứ một kiện việc trái với lương tâm. Có gì phải sợ?" Chu Trạch hít sâu một hơi, lập lại, "Không có gì phải sợ." Nữ thi nghe vậy, mắt lộ ra trầm tư. Chu Trạch lời nói này, không phải trung nhị tuyên ngôn, càng giống là một loại đối với mình cảnh cáo. Hai người tiếp tục chẳng có mục đích đi lên phía trước, gió đêm hơi lạnh, cũng rất là nghi nhân. Rốt cục, nữ thi dừng bước, hỏi: "Lão bản, ngươi muốn đi đâu?" Chu Trạch dừng bước, vô ý thức nhìn khắp bốn phía, ngạc nhiên phát hiện chính mình thế mà đi vào một nhà tiểu khu cổng. Hoàn cảnh quen thuộc, Quen thuộc phòng thường trực, Quen thuộc phòng thường trực bên trong ở buổi tối trộm ngủ bỏ bê công việc gác cổng, Quen thuộc chuyển phát nhanh thu phát tủ. Hắn thế mà liền như vậy tản bộ, Một cách tự nhiên đi trở về đến chính mình trước kia ở cư xá. Mặc dù tại tiệm sách một tháng, nhưng ở trong tiềm thức, nơi này, mới là nhà của hắn. Cô nhi viện lớn lên hắn, càng hiểu được gia hàm ý, đồng thời, đối phòng ở, cũng càng chấp nhất. Bất quá cũng may hắn mua nhà lúc, Thông thành giá phòng còn không có tăng tới đằng sau như vậy không hợp thói thường, cũng là bởi vì hắn tham gia công tác sau liền không kịp chờ đợi bắt đầu chuẩn bị đương phòng nô, ngược lại là nhặt được dưa hấu, trêu đến về sau mua nhà các đồng nghiệp rất là hâm mộ. Nhưng mà, Chu Trạch hiện tại ngay cả trước kia Wechat cùng QQ đều không thể tìm về, di động nghiệm chứng không có cách nào làm, tìm danh sách bên trong hảo hữu giúp ngươi nghiệm chứng, hoặc là bị người khác đương bệnh tâm thần hoặc là đem người khác hù chết. Liền ngay cả mình phòng ở, cũng là tại chính mình sau khi chết, bị bệnh viện bên kia hỗ trợ bán, tiền lấy danh nghĩa của mình quyên cho cô nhi viện. Chu Trạch không ghét cái này làm pháp, dù sao hắn tại thế không có những thân nhân khác. "Nơi này, là ta trước kia gia." Chu Trạch đối nữ thi nói. "Như vậy, đi lên xem một chút?" Nữ thi đề nghị. "Đã bị bán." Chu Trạch thổn thức nói. "Coi như trở lại chốn cũ." Chu Trạch gật gật đầu, đi tới. Tiến vào 8 tòa nhà 2 đơn nguyên , lên thang máy, đến tầng thứ năm. Chu Trạch đi tới một hộ trước cửa, cửa vẫn là kia cửa, người mua hẳn là không tới kịp sửa chữa a? Thậm chí ngay cả cổng cái đệm, cũng không thay đổi. Cùng, cổng trưng bày viên kia xương rồng, cũng ở đó. Chu Trạch thò tay, tại bình dưới mặt đất sờ lên, lấy ra một cái chìa khóa. Khi đó, chính mình thường xuyên ban đêm bị gọi lên bệnh viện ra khám gấp, rất nhiều lần quên mang di động hoặc là chìa khoá các loại, cho nên, hắn dự bị chìa khoá liền để ở chỗ này, tỉnh chính mình vào không được gia môn. Ôm thử nhìn một chút tâm thái, đem chìa khoá nhét vào, vặn vẹo. "Răng rắc. . ." Khóa cửa mở. Cửa không đổi, Khóa cũng không đổi a? Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, đẩy cửa ra, thuận tay mở đèn. Trong phòng khách bày biện, hết thảy như cũ. Chu Trạch thậm chí còn nhìn thấy chính mình dép lê, đổi dép lê đi đến, nữ thi cũng cùng theo tiến đến. "Lão bản, vẫn là trước kia dáng vẻ a?" Nữ thi hỏi. "Ừm, đây cũng là để cho ta kỳ quái nhất địa phương." Đích xác vẫn là trước kia dáng vẻ, Nhưng cái này không phù hợp lẽ thường. Người bình thường mua phòng về sau, không nên đem người chết đã dùng qua đồ vật đều vứt bỏ a? Làm sao có thể còn một mực giữ lại, hơn nữa toàn bộ bảo tồn, không chê xúi quẩy? Có lẽ, có thể là tiếp nhận chính mình nhà người, chỉ là cầm đến đầu tư? Cũng không phải là thật chính mình ở? Chu Trạch ở trên sô pha ngồi xuống, phảng phất tại lúc này, hắn lại biến trở về chính mình. Mỗi lần mệt nhọc về đến nhà, nhìn xem TV, nấu một điểm bữa ăn khuya, ngày trôi qua chặt chẽ, lại cũng phong phú. Nữ thi đi đốt đi nước trà, cho Chu Trạch rót một chén, sau đó nói: "Lão bản, ngươi chết hơn nửa năm đi?" "Bảy tháng." Chu Trạch hồi đáp, nhưng làm sao cảm giác cái này đối thoại có điểm lạ? "Nhưng nơi này như vậy gọn gàng, cũng không giống như là bảy tháng không người ở dáng vẻ." Nữ thi nhắc nhở. Chu Trạch gật gật đầu, đúng là như thế, nơi này, dọn dẹp rất sạch sẽ, hẳn là có người tại định kỳ quét dọn. Nhưng Chu Trạch rất khó tưởng tượng, mua chính mình nhà người, lười đến cái gì đều không ném cái gì đều không đổi, thậm chí ngay cả khóa cửa đều giữ lại tình trạng. Chu Trạch đẩy cửa phòng ngủ ra, phát hiện thế mà ngay cả mình chăn đệm ga giường đều là trước kia chính mình dùng. "Lão bản, ta đi tắm đi, vừa mới trong Văn Miếu bị những lão già kia chăm chú nhìn lâu như vậy, trên thân đều nổi da gà." "Đi thôi, đem máy nước nóng trước mở một chút." Chu Trạch nhắc nhở, "Khăn tắm tại cửa phòng vệ sinh trong tủ bếp." Nếu như, Hết thảy bày biện thật như cũ. Nữ thi đi tắm rửa, nàng rất yêu sạch sẽ, nữ nhân, vốn là thích sạch sẽ, nàng kiếp trước lại là tiểu thư khuê các, một nằm quan tài hai trăm năm, không có cách nào tắm rửa, nhiều khó chịu. Cho nên nàng cơ bản buổi sáng tẩy một lần, ban đêm tẩy một lần, lãng phí Chu Trạch thật nhiều tiền nước. Nhưng nghĩ đến nàng cho mình trong tiệm làm nhân viên phục vụ, cũng không muốn tiền công, Chu Trạch cũng liền nhịn. Kéo màn cửa, Chu Trạch đứng tại trên ban công, nhìn phía trước ban đêm ánh đèn oánh oánh. Nơi này, Là nhà của hắn. Nó không thay đổi, Nhưng đã không thuộc về mình nữa. Cảnh còn người mất, Đúng nghĩa cảnh còn người mất a. Cầm ra thuốc lá, đốt, Chu Trạch phun ra một vòng khói. Trong lòng, có chút thất lạc, hắn cho là mình hẳn là có thể nghĩ thoáng, nhưng trên thực tế hắn không thể. Chính như hắn tự tay đem kia hài nhi ném vào Địa Ngục chờ đợi luân hồi, Hắn hiện tại sâu sắc ý thức được, Làm một người sống, hắn đối dương gian lưu luyến, thật khó mà dùng văn tự đi miêu tả ra. Cho dù là chính mình, lúc này đều có một loại xúc động, đem phòng ốc của mình, một lần nữa mua về. Về phần nói tiền, Lấy năng lực của hắn, thật muốn vi quy làm điểm tiền, Rất khó a? Loại này xúc động, thật vất vả bị áp chế đi xuống, Chu Trạch rõ ràng, đây là một con đường không có lối về, là Pandora hộp, một khi mở ra, chính mình khẳng định không cách nào thu dừng tay. Chu Trạch cảm thấy mình là một tự hạn chế người, nhưng vô luận bất cứ lúc nào, có thể tránh khỏi thời điểm đều không cần đi nếm thử đối "Nhân tính phẩm hạnh" phương diện đi làm kiểm tra. "Răng rắc. . ." Thật bất ngờ địa, Cửa bên kia truyền đến chìa khoá nhập khóa tiếng vang. Chủ nhân trở về rồi? Chu Trạch xoay người, từ ban công đi trở về phòng khách, hắn đang suy nghĩ nên như thế nào hướng chủ nhân giải thích mình bây giờ tại này phòng, nhưng cũng không có quá nhiều khẩn trương. Kể một ngàn nói một vạn, hắn tốt xấu là quỷ sai, nếu như cuối cùng thật bởi vì tự xông vào nhà dân bị bắt được đồn công an đi, Đây cũng quá bạc đãi chính mình đi? Tự hạn chế là tự hạn chế, nhưng cũng không cần thiết tự ngược a. Nơi này, dù sao cũng là hắn trước kia gia. Chỉ là, đương cửa bị đẩy ra về sau, Đi tới, Lại là một đạo thân ảnh quen thuộc. Lâm bác sĩ đứng tại cổng, nhìn đứng ở trong phòng khách Chu Trạch, trên mặt lộ ra chấn kinh cùng vẻ bối rối, nói: "Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chu Trạch cũng là nhất thời nghẹn lời, Mua xuống chính mình nhà, Lại là Lâm bác sĩ? "Ngươi nghe ta giải thích." Lâm Vãn Thu. "Ngươi nghe ta giải thích." Chu Trạch. Hai người cùng một chỗ nói câu nói này, Đối với Lâm Vãn Thu tới nói, nàng rất bối rối, bởi vì nàng cảm thấy Chu Trạch là phát hiện chính mình "Tinh thần vượt quá giới hạn" chứng cứ, Tìm được nơi này, nàng là thê tử của hắn, lại mua mặt khác một nam nhân để lại phòng ở, còn một mực quét dọn thu thập nơi này, bởi vì nam nhân kia nguyên nhân, cự tuyệt cùng hắn cùng phòng qua vợ chồng sinh hoạt. Lâm bác sĩ cảm thấy mình rất đuối lý. Cũng may, loại này lúng túng không khí cũng không có liên tục bao lâu, Bởi vì lúng túng hơn chuyện xuất hiện, "Lão bản, ta quần áo bị ta không cẩn thận làm ướt." Nữ thi vừa nói một bên liền bọc lấy một điều khăn tắm đi ra, Đi tới, Trong phòng khách, Đứng ở Chu Trạch cùng Lâm Vãn Thu, Ở giữa.