Xe taxi là một loại rất kỳ quái tồn tại, Khi ngươi không cần nó lúc, Nó một cỗ tiếp một cỗ ở trước mặt ngươi đánh lấy đèn "Không khách" chậm rì rì lái qua, lái xe sư phó còn đối ngươi nháy mắt mấy cái, giống như là chờ mong ngươi nhập tọa. Nhưng khi ngươi cần nó lúc, Ngươi sẽ phát hiện nó lại không, Liền xem như có, phía trên cũng là có khách. Chu lão bản hiện tại chính là loại tình huống này, Xe đâu? Xe đâu? Xe đi nơi nào? "Uy." Tiểu loli hai tay treo sau lưng, chậm rãi đi tới. Nói thực ra, tiểu loli đối Chu Trạch có chút tuyệt vọng. Trời xui đất khiến phía dưới, thân phận điên đảo, Chu Trạch từ vốn trước mặt nàng "Sử dụng hết tiêu hủy", biến thành hôm nay nắm giữ nàng sinh tử "Bộ đầu" lão đại. Nguyện ý cũng tốt, nguyện ý cũng được, đều không thể cải biến lúc này cục diện cùng hiện thực. Cũng bởi vậy, mỗi lần Chu Trạch làm ra khác người sự tình lúc, tiểu loli đều không có lựa chọn khác, chỉ có thể cùng nàng trong mắt kia đầu xuẩn nữ cương thi đồng dạng giúp hắn chùi đít. Nơi này là Thông thành, nàng cũng là Thông thành quỷ sai, nàng cùng Chu Trạch lại có phụ thuộc quan hệ, cho nên, nàng cùng Chu Trạch thật là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục. Vinh không nhìn thấy, Tổn hại là liên tục thật nhiều lần. Ưu thương, Tâm mệt mỏi. Nhưng là, Nàng là nguyện ý nhất trông thấy Chu Trạch hăng hái không muốn biến cá muối đám người kia, Rất có một loại thê tử xem nhà mình không nên thân trượng phu cảm giác. Đánh lấy mắng lấy, khiến hắn nhìn xem nhà khác trượng phu như thế nào cố gắng như thế nào, mà ngươi lại chỉ biết là ở nhà ăn bám, không muốn phát triển; Nhưng đánh chửi về sau, còn phải xem hắn có hay không đói chết. Chu Trạch đốt một điếu thuốc, cũng không vẫy tay gọi xe, chỉ đành phải nói: "Nói đi." "Trước kia tại Dung thành mở minh cửa hàng vị kia, ngươi biết đi?" "Chớ nói nhảm." "Hắn liền có thể so trước kia mạnh lên rất nhiều." Tiểu loli nói lên người kia lúc, phảng phất lại bị câu dẫn lên Dung thành kia đêm mưa ác mộng ký ức, trên mặt thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên, "Nếu như ngươi có thể tìm tới hắn, có thể đi hỏi một chút hắn, đương nhiên, khả năng phương pháp của hắn cũng không thích hợp ngươi, bởi vì các ngươi ở giữa có rất lớn khác nhau." Lúc trước, đầu tiên phát hiện hắn là Dung thành quỷ sai. Tại quỷ sai đuổi bắt dưới, người kia rõ ràng tại ngay từ đầu chỉ có thể ôm đầu chạy trốn, căn bản cũng không có sức hoàn thủ. Trên thực tế, nếu như không phải Dung thành đám kia quỷ sai ngay từ đầu bị kia phảng phất ngay cả quỷ tâm tư đều có thể nhìn thấu nam hài đùa bỡn xoay quanh, người kia, hẳn là đã sớm lọt lưới. Nam hài kia cũng là bởi vì sự kiện kia, bị giết. Đám quỷ sai rất ít giết người, có lẽ có thể nói là không dám giết người, nhưng này nam hài vẫn là bị giết, Bởi vì hắn ngay cả quỷ đều có thể lừa, đôi tròng mắt kia, phảng phất có thể xem thấu cùng thấy rõ hết thảy. Sau đó, Kia trước đó chỉ có thể chạy trốn nam nhân, Chủ động trở về. Ở bên cạnh hắn người một bị một bắt lại hoặc là đả thương đuổi trốn thời điểm, Hắn trở về. Về sau, chính là kia huyết sắc một đêm, linh hồn đang thiêu đốt, mọi người tại tự giết lẫn nhau, rơi xuống đầy đất, Quỷ sai chứng. Nói nói, Tiểu loli đưa chân đá văng trước mặt một cục đá, một màn kia, nàng không muốn lại nhớ lại, bất quá vẫn là tiếp tục nói: "Ta nhớ được Vô Diện nữ ở trước mặt ta nói qua ngươi, nàng đối ngươi đánh giá rất cao, thậm chí là cao tới đáng sợ, ta trước kia không hiểu nàng ý tứ, hiện tại ta có chút đã hiểu. Kỳ thật, còn có một biện pháp, càng thích hợp ngươi, cũng tuyệt đối có thể làm được thông." "Nói." "Ngươi là kia cường đại tồn tại tại hôn mê lúc đản sinh một luồng ý thức, hơn nữa tạo thành độc lập bản thân nhân cách, thậm chí có linh hồn tồn tại hình thức. Lão thái bà kia mắng ngươi bất quá là một điều chó giữ nhà, Ngươi đại khái có thể trước nhận xuống tới." Chu Trạch rơi vào trầm tư, hắn giống như nghe hiểu chút gì. "Ngươi là chó giữ nhà, ngươi là xem đại môn, ngươi trông coi một tài sản to lớn bảo tàng! Ngươi có thể. . . Biển thủ a!" Biển thủ! Chu Trạch dưới khóe miệng ý thức giật giật. "Hắn không phải vẫn chưa hoàn thiện a? Hắn không phải còn không có thức tỉnh a? Hắn không phải còn không trọn vẹn a? Đây chính là cơ hội của ngươi a! Lực lượng của hắn, Năng lực của hắn, Hắn thiên phú thần thông!" Nói, tiểu loli chủ động nắm lên Chu Trạch bàn tay, bẻ Chu Trạch ngón tay nói ra: "Cũng tỷ như này móng tay đen, đây chính là ngươi biển thủ một loại biểu hiện a, ngươi đã tại vô ý thức bên trong hoàn thành một phần, dù chỉ là một phần nhỏ, nhưng ở trong thời gian rất lâu, kỳ thật đã đầy đủ ngươi tự vệ, thậm chí có thể chống đỡ lên ngươi làm lên quỷ sai chức trách. Ngươi có thể trộm càng nhiều, Ngươi có thể đánh cắp càng nhiều a, Đem hắn đều trộm được, hoặc là, trộm một nửa! Chỉ cần trộm một nửa qua đến, ngươi còn cần đến sợ hắn a thức tỉnh a? Lại cực đoan điểm, Lúc trước ngươi vẫn chỉ là một lâm thời quỷ sai lúc đều có dũng khí ở trong lòng sinh ra đối ta thay vào đó ý niệm, Ngươi bây giờ cũng không dám đối với hắn thay vào đó a? Ngươi là Chu Trạch, ngươi là một độc lập nhân cách, ngươi là một người! Dựa vào cái gì không thể?" Chu Trạch nghe xong những lời này về sau, lại nhìn một chút ngón tay của mình, yên lặng nhẹ gật đầu. Đúng vậy a, Cùng lúc nào đi cùng người khác thỉnh giáo tu luyện mạnh lên phương pháp, phía bên mình rõ ràng có một tòa cùng loại Thiếu Lâm tự Tàng Kinh các tại bên cạnh mình, chìa khóa cửa còn trên tay chính mình, Cần gì phải đi bỏ gần tìm xa đâu? "Ngươi lấy hay không lấy, những vật này hiện tại cũng để ở chỗ này; Ngươi không cầm, cũng không phải ngươi. Ngươi cầm, chính là của ngươi. Phóng nơi này, cũng là lãng phí." Tiểu loli thanh âm đàm thoại mang theo có chút kích động tính, "Cho nên, lấy tới, chuyển về nhà mình đồ vật, mới là chính mình." "Nhưng nếu như hắn tỉnh lại, thay thế ta, đối với ngươi mà nói, không phải càng có lợi hơn a?" Chu Trạch nhìn về phía tiểu loli, hỏi. "Ta chỉ là một quỷ sai." Tiểu loli cười cười, "Trong cơ thể ngươi vật kia hoàn toàn tỉnh lại, trong mắt hắn, ta chỉ là một cái rắm. Thậm chí hắn tại thôn phệ ngươi lúc, đoán chừng cũng sẽ không để ý đem ta tiện thể cùng một chỗ nuốt, dù sao, ta hồn huyết, cũng trong tay ngươi." Lời giải thích này, Nói thông được. "Ta đã biết." Chu Trạch nói. "Về sau, từ ngươi trân quý phơi nắng xem báo chí uống cà phê quý giá thời gian bên trong, rút ra một phần nhỏ, thử một chút đi." Tiểu loli tiếp tục khuyên. Giống như là một thao tâm thao lực mẫu thân, tại hết sức thuyết phục chính mình bất thành khí bại não nhi tử hơi tranh một điểm khí. "Đúng rồi, còn có một vấn đề." Chu Trạch xem chính mình trước mặt tiểu loli, "Ngươi vừa mới lời nói, thật nhiều." Còn không phải là vì ngươi. "Có thể nói cho ta, ngươi khi còn sống, là làm cái gì a?" Chu Trạch hỏi. "Xí nghiệp gia, nữ xí nghiệp gia." Tiểu loli trực tiếp trả lời. "Ồ?" "Dựa vào xí nghiệp nhà nước cải chế, nuốt riêng quốc hữu tài sản phát gia." Chu Trạch giật mình, Cho nên cô nàng này vừa mới thuyết phục chính mình biển thủ lúc, Mới như vậy điêu luyện a. . . . Đón xe trở lại tiệm sách, Trên đường đi Chu Trạch đều đang tự hỏi như thế nào biển thủ chuyện này. Bảo sơn ở trước mặt mình, chính mình cũng có đại môn chìa khoá, bởi vì chính mình có thể chủ động tỉnh lại nó, nhưng mà, mình lại không biết làm sao vàng bạc tài bảo từ nơi đó vận đi ra phóng tới nhà mình phương pháp. Đây là một rất khiến người nhức đầu vấn đề, Có điểm giống là lúc trước Vô Diện nữ ngụy trang thành Lâm bác sĩ câu dẫn mình đêm hôm ấy, Hữu tâm vô lực. Xuống xe, đã là lúc chạng vạng tối, trong tiệm đèn sáng, Sau đó, Tiệm sách bên trong thật nhiều người. Đúng vậy, thật nhiều người. Y theo Chu lão bản trong trí nhớ, nhà mình tiệm sách rất lâu không có náo nhiệt như vậy. Đi vào tiệm sách, cơ bản đều là học sinh bộ dáng thanh niên, nam nữ đều có, bọn họ an tĩnh ngồi tại vị trí trước, xem chính mình trước mặt sách, xem notebook. Có mấy cái, còn tại bờ môi khẽ động, hẳn là ở lưng tụng Anh ngữ từ đơn. Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút, Đêm nay, Sinh ý thật tốt. Hứa Thanh Lãng ngồi tại quầy bar bên cạnh, đương Chu Trạch đến gần lúc, Hứa Thanh Lãng nhún nhún vai, nói: "Thế nào, đêm nay sinh ý có phải hay không tốt lạ thường?" "Thế nào?" Bỗng nhiên tới nhiều như vậy quỷ, mang ý nghĩa nhiều như vậy công trạng, Chu lão bản có chút không thích ứng. Qua đã quen thời gian khổ cực, tiện chứ sao. "Chờ hừng đông thi đại học lại bắt đầu." Hứa Thanh Lãng đốt một điếu thuốc, phun ra một vòng khói, tiếp tục nói: "Đây đều là học sinh vong hồn, bọn họ không biết mình chết rồi, vẫn còn cho rằng mình ngày mai phải thi đại học, cho nên đến nơi đây chuẩn bị kiểm tra tới." "Nhiều như vậy?" "Ngang, còn có trước kia thi đại học thất bại, nhảy lầu tự sát." "Nga." Hai đại nam nhân, cùng một chỗ ngồi tại bên quầy bar, hút thuốc. Chu Trạch không có vội vã đem những người này thu nhập Địa Ngục chi môn đổi tích điểm, bởi vì bọn họ từng cái ôn tập rất khẩn trương, rất đầu nhập, Chu Trạch tạm thời không muốn quấy rầy bọn họ. "Ta thành tích học tập từ nhỏ liền không tốt." Hứa Thanh Lãng cảm thán nói, "Không có trải qua thi đại học." Chu Trạch gật gật đầu, nói: "Lúc đi học, lớp học dung mạo xinh đẹp, thành tích học tập cơ bản cũng sẽ không quá tốt." ". . ." Hứa Thanh Lãng. "Ngươi đâu, ngươi thành tích hẳn là rất tốt? Cao tài sinh? Bằng không thì cũng làm không được thiên tài bác sĩ ngoại khoa đi?" "Ngươi có thể lật tư liệu, ta là một năm kia Thông thành lý khoa Trạng Nguyên." Hứa Thanh Lãng sửng sốt một chút, "Nha, không nhìn ra a, ngươi vẫn là học bá a." "Học bá thế nào, kết quả là, vẫn là biến thành quỷ." Tiệm sách cổng, lại đi tới một người khách nhân, là một vị phụ nhân, quần áo mộc mạc. Là người quen, Trước kia tới qua trong tiệm. "Ngài chỗ này đổi chỗ a, ta tìm một trận." Phụ nhân nói. "A, ngồi trước ngồi đi, chờ một lúc rồi lên đường." Chu Trạch chỉ chỉ cái ghế bên cạnh. "Ai, tốt." Phụ nhân ngồi xuống. Trước đó nàng tới qua Chu Trạch tiệm sách, bồi tiếp kia ném Corgi nhà giàu nữ cùng một chỗ tiến đến. Bất quá đương sơ nàng nói muốn cho năm nay thi đại học nhi tử bồi đọc, cho nên Chu Trạch mở một mặt lưới, khiến nàng rời đi, tịch thu nàng xuống Địa ngục. Trời đã sáng, liền muốn thi tốt nghiệp trung học, nàng bồi đọc nhiệm vụ cũng kết thúc, cho nên dựa theo ước định, nàng đến đưa tin. "Không đợi hài tử yết bảng lại tới, chí ít có thể nhìn xem con của ngươi thi đậu đại học nào." Chu Trạch hỏi. "Có cái gì đẹp mắt, ta cái này làm mẹ, có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy, bồi tiếp hắn mỗi đêm ôn tập đến đêm khuya, hắn ngủ thiếp đi ta liền tại bên cạnh bồi tiếp xem, cha hắn sơ ý, ta phải thỉnh thoảng báo mộng nói cho hắn biết cha ngày mai được cho hài tử ăn cái gì, bổ một chút cái gì. Hắn thi tốt nghiệp trung học, Vô luận thi tốt xấu cao thấp, Vô luận đi học cái gì trường học, Ta đều không để ý. Hắn có nhân sinh của mình, có con đường của mình muốn đi, chỉ là một thi đại học mà thôi, nhân sinh của hắn vừa mới bắt đầu đâu, tương lai đường, rất dài rất dài. Cũng không phải một thi đại học có khả năng hoàn toàn quyết định, tương lai, vẫn là phải dựa vào chính hắn đi cố gắng đi tranh thủ." "Nghĩ thoáng liền tốt." Chu Trạch gật gật đầu. Lần ngồi xuống này, Liền cơ hồ ngồi xuống trời sắp sáng thời điểm, Hôm nay tiệm sách đóng cửa thời gian, so bình thường muộn hơn rất nhiều. Thời điểm, không sai biệt lắm, Chu Trạch đứng lên, Mở ra trước Địa Ngục chi môn, Sau đó vỗ vỗ tay đối tiệm sách bên trong đồng dạng học tập cả đêm các học sinh hô: "Thi tốt nghiệp trung học, Các đồng học đến nơi này của ta lĩnh giấy cho phép thi, Chúc các ngươi, Thuận buồm xuôi gió." Bên cạnh, Hứa Thanh Lãng bưng ra sau nửa đêm chế tạo gấp gáp đi ra bánh ngọt cùng gạo nếp bánh chưng, Đối những cái kia đứng lên học sinh vong hồn hô: "Lên đường trước, Một người cầm một bánh gạo lấy thêm một bánh chưng lại đi, Thúc thúc chúc các ngươi, Cao tống (cao trung)!"