Trông thấy phía trước kia tòa suối phun sao, Lúc này ông lão, tại đầu bị lấy xuống sau đó, Cũng rất giống một nhỏ bé hình suối phun. Chỉ là khả năng là bởi vì lúc trước đổ máu chảy tràn thật sự là có hơi nhiều đi, Dẫn đến hắn cũng không có giống suối phun như vậy nhanh chóng phun trào, Mà là cùng tiểu hài đồng tiểu, "Bẹp" "Bẹp" "Bẹp" . . . Một cỗ tiếp một cỗ, Một đoạn tục một đoạn, Dụ dỗ một chút, thổi một chút huýt sáo, bưu một chút. Trần cảnh quan liền đứng ở bên cạnh hắn, trong tay còn cầm đầu của hắn. Nếu là lúc này có thợ quay phim ở chỗ này chụp hình, tuyệt đối có thể bắt được tinh mỹ nhất hình ảnh. Một thân thể trần truồng nữ nhân, Một không có đầu lão giả, Máu tươi, Hắc ám, Tăng thêm bệnh viện bối cảnh, Mang theo một loại làm cho người hít thở không thông mỹ cảm. Đúng vậy a, Chính như ông lão chính mình trước đó nói như vậy, Hắn chỉ là một lưu manh kẻ sa cơ, Dù là lại có thể giày vò, Lại có thể nhảy nhót, Cùng kẻ ăn thịt ở giữa, kỳ thật vẫn là có rất lớn rất lớn chênh lệch. Giải Trĩ làm Thượng Cổ tồn tại đến nay pháp thú, lại thế nào khả năng nhẹ nhàng như vậy bị khống chế lại? Trở thành ngươi giật dây con rối? Đế Thính ở phía dưới một ngẫu nhiên cảm ứng, cũng có thể trực tiếp cách không chặt đứt ông lão những cái kia tuyến, khiến ông lão trước đó tất cả bố cục cùng tự tin đều nước chảy về biển đông, không thể không bị ép biến thành loại này mặt đối mặt đơn giản nguyên thủy chém giết. Giải Trĩ so Đế Thính có thể kém? Làm sao có thể dễ dàng như vậy len lý? Dù nói thế nào, nó cũng là cùng Doanh Câu một thời đại tồn tại. Trần cảnh quan con ngươi thần thái đang tại từ từ rút đi, chỉ là ở thời điểm này, trong tròng mắt của nàng vẫn là mang theo không dám tin cùng phẫn nộ. Chí ít trước mắt, đây là ông lão ánh mắt. "Ngươi tại cầm ta làm bè! Ngươi tại cầm ta làm bè!" Bị Trần cảnh quan chộp trong tay đầu lâu mở miệng khàn khàn hô. Hắn rất phẫn nộ, hắn rất không cam lòng! Hắn vốn nên là nhân gian một cỗ "Thanh lưu", nhớ ngày đó lần đầu tiên tới tiệm sách lúc, tại phân thân mấy điều kiện tiên quyết, cơ hồ kém chút đem tiệm sách đoàn diệt! Hắn cường đại, hắn ưu tú, vô luận hắn lại cực đoan, lại ích kỷ, ngươi cũng vô pháp đi xóa bỏ hắn những cái kia khiến người kiêng kị đặc chất. Nhưng này vốn liền không phải một công bằng trò chơi, Vốn cũng không phải là một ngang nhau quyết đấu, Lần đầu tiên tới tiệm sách, Hắn là bị Doanh Câu đánh nổ nện chết, Lần thứ hai đến, hắn so lần thứ nhất ưu tú hơn; Kết quả trước bị Đế Thính tướng quân, lại bị Giải Trĩ phản chế, Hắn đối mặt đối thủ, Thật sự là quá đáng sợ, Dù là hắn dùng sức đi nhảy vọt, cũng vô pháp đi với tới những người này độ cao, thậm chí ngay cả ngón chân của bọn hắn, đều không thể với tới. Trần cảnh quan ánh mắt bắt đầu chậm rãi rút đi, thay vào đó, thì là một vệt băng lãnh đỏ. Hồng quang bắt đầu dần dần thay thế hết thảy, Đến cuối cùng, Triệt để đem một đôi mắt hoàn toàn bao phủ. Ở sau lưng hắn, Giải Trĩ Độc Giác thú như vậy vĩ ngạn cái bóng từ từ hiển hiện ra, Chân chính pháp thú chi uy, Khiến người chấn nhiếp! Nó chính là pháp, pháp chính là nó, Người khác sống ở hương hỏa bên trong, Mà nó, Thì là tồn tại ở chuẩn mực bên trong. Trần cảnh quan hai mắt nhắm nghiền, lại chậm rãi mở ra, sắc mặt bình tĩnh như trước, nhưng lại thật giống như là triệt để thay đổi một người, quả thực là muốn miêu tả mà nói, hẳn là so trước đó nhiều một chút "Người" cảm giác. Ngươi có thể cảm giác được nàng cá thể ý thức, có thể cảm giác được tính cách của nàng tồn tại, không còn vỏn vẹn là kia một bộ bị điều khiển rối gỗ. Ngón tay của nó bắt đầu phát lực, "Phanh!" Trong tay đầu lâu bắt đầu rạn nứt, Nội bộ không ngừng mà phát ra tiếng vỡ nát. Nhưng cũng không có giống là dưa hấu như vậy trực tiếp nổ tung ra, mà là bị kia rậm rạp chằng chịt tổn hại vết rách bao trùm lại. Đỏ tươi chất lỏng bắt đầu chảy ra đến, Đây không phải ông lão chính mình bản nhân máu, Mà giống như là một loại mật sáp, dùng để phong tồn đồ vật phong bế khe hở, Ông lão toàn bộ trên mặt, đều bị từng cái từng cái tiêu chuẩn màu máu cho hoàn toàn che lấp, thoạt nhìn như là một kiện tinh xảo đồ sứ tác phẩm nghệ thuật. Đồng thời, từng đạo tơ máu từ trong bệnh viện khuếch tán ra, đem khối khu vực này cho hoàn toàn bao bọc, ngăn cách phía ngoài Oanh Oanh đám người, cũng ngăn cách đến từ phía ngoài hết thảy "Cảm giác", bao quát, đầu này trên đỉnh "Thiên" . Cử động lần này là không muốn khiến ông lão trực tiếp chết, Đem hắn đánh thành tàn huyết sau đó, còn giam cấm hắn, tính toán đợi sau đó rảnh tay sau, sẽ chậm chậm bào cách. Tiểu loli lúc trước đã từng nghe nói qua ông lão uy danh, hắn mỗi lần đều là cách một đoạn thời gian xuất hiện, biến mất sau, lại lại xuất hiện, vòng đi vòng lại. Nhưng đây cũng không phải mang ý nghĩa hắn thật có thể vô câu vô thúc, Hắn tự do tự tại, Là xây dựng ở cường giả chân chính cùng cao tầng không nhìn hắn nguyên nhân bên trên. Làm xong này mấy, Trần cảnh quan ánh mắt chuyển hướng Chu Trạch. Chu Trạch còn quỳ một gối xuống trên mặt đất, bàn tay không ngừng đang run rẩy, đôi mắt bên trong màu trắng đã tại rút đi, nhưng Chu Trạch vẫn tại cường hành chống đỡ. Tại nơi ngực, Chu Trạch nơi đó rõ ràng không có vết thương, Nhưng là cương thi sát khí vẫn tại không ngừng bay hơi đi ra, đây là bị trận pháp thương tổn nguyên nhân, thể nội sát khí đã bị xuyên thủng, mà sát khí, mới là cương thi chân chính chỗ đứng căn bản. "Ngươi biết ta?" Trần cảnh quan mở miệng nói. Đồng thời, Nàng đang từ từ đi hướng Chu Trạch, Giống như một nữ vương, Đang quan sát chính mình dưới chân nô lệ. Chu Trạch cắn răng, còn tại giãy dụa, hắn muốn đứng lên, nhưng thân thể bây giờ lại một mực tại run rẩy, thể nội khí lực cũng tại không ngừng trượt xuống, loại cảm giác này, rất khó chịu, cũng rất biệt khuất. Như cùng ngươi rõ ràng có một chiếc tính năng rất tốt máy bay, Lại không có nhiên liệu để nó bay lên. "Ngươi. . . Nhận thức ta đi." Trần cảnh quan đi tới Chu Trạch trước mặt, Chu Trạch thậm chí có thể trông thấy đối phương kia một đôi sạch sẽ chân. Không có sơn móng tay, có vẻ rất sạch sẽ, cho dù là một phen đối chiến sau đó, trên người nàng trừ một chút vết thương bên ngoài, cũng không có còn lại vết bẩn. "A, ngươi biết ta." Lần thứ ba, Trần cảnh quan một bàn tay bắt lấy Chu Trạch cổ, Đem Chu Trạch giơ lên. Chu Trạch đôi mắt bên trong màu trắng có vẻ rất lộn xộn. "Xem ra, người ta muốn tìm, hẳn là ngươi." Tại này Thông thành, Ở cái địa phương này, Có thể tổn thương đến nàng phân thân, Thật chỉ có Chu Trạch. Khả năng trước đó Chu Trạch cũng không có biểu hiện ra ngoài như vậy thực lực khủng bố, Nhưng là tại vừa mới đối mặt ông lão lúc, Chu Trạch cho thấy lực lượng, Đã đủ. Tuy nói, đó cũng không phải lúc trước Chu Trạch giết chết nàng phân thân chân chính lực lượng. "A a." Trần cảnh quan thò tay, tại Chu Trạch trên mặt vuốt ve. Chu Trạch trong mắt màu trắng vào lúc này hoàn toàn rút đi, lộ ra hắn vốn đồng tử. "Tay của ngươi, lấy ra." Chu Trạch mở miệng nói. "Ồ?" "Tay của ngươi, lấy ra." "Ta nếu là không đâu?" Trần cảnh quan nhẹ tay nhẹ tại Chu Trạch trên mặt tiếp tục vuốt ve, Nó tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này. Xem ra, Ông lão có một chút nói không sai, Người ở địa vị cao chỉ là đứng được cao, nhưng bọn họ cũng sẽ giả mù, cũng sẽ có loại này các loại cùng người bình thường tương tự giống như hứng thú cùng tư tưởng. Tỉ như, Hưởng thụ loại này làm người thắng dư vị, Bọn họ cũng không có chân chính thoát ly cái gọi là cấp thấp thú vị. "Ta rất hiếu kì, ngươi tại sao muốn diệt ta tại Thông thành phân thân? Ngươi biết ta là ai a? Vẫn là, Là ai mệnh lệnh ngươi làm chuyện này?" Trần cảnh quan không có trực tiếp giết Chu Trạch nguyên nhân, còn có một điểm, đó chính là nó cho rằng mình là "Chí cao vô thượng" tồn tại, cho nên nó không cho rằng người bình thường sẽ tùy tiện khiêu khích chính mình, nó muốn tìm tìm tòi ngọn nguồn, nó muốn một mẻ hốt gọn. "Mệnh lệnh?" Chu Trạch nhếch môi cười. "Ngươi sát khí đã bị đánh tan, thân thể cũng đả thương, ở thời điểm này, lấy ta sinh mệnh thị giác đến xem, cúi đầu, cũng không tính mất mặt." "A, phải không?" "Đúng vậy, không có cái gì, so sinh mệnh tồn tục càng quan trọng hơn, đây là ta này vô số năm qua, tổng kết ra đạo lý. Cho nên, Nói đi, Đem ngươi biết đến, đều nói ra, Là ai mệnh lệnh ngươi làm chuyện này? Phân thân ta vô số, tổn thất một bộ phân thân cũng không tính là rất lớn tổn thất, ta càng quan tâm, là uy nghiêm của ta phải chăng bị mạo phạm." Nói, Trần cảnh quan nhìn thoáng qua bên cạnh kia bị chính mình vừa mới sáp phong bế ông lão đầu lâu, "Ta vốn không muốn cùng hắn chăm chú, nhưng hắn thế mà mưu toan điều khiển ta, một ti tiện cặn bã, một rách rưới dư ba, cũng dám mưu toan điều khiển vĩ đại ta! Hắn, Đáng chết!" "Ngươi là pháp thú." Chu Trạch nói. "Ân?" "Lại còn nói ngươi tổng kết ra, không có gì so còn sống quan trọng hơn đạo lý." "Thế nào?" "Ngươi là pháp thú." ". . ." "Ngươi là pháp thú." ". . ." "Ngươi mẹ nó là pháp thú a!" Chu Trạch trong mắt màu trắng lại lần nữa hiển hiện, "A a, hắn là cái cặn bã hỗn trướng ngoạn ý, nhưng có một chút hắn nói không sai, ngươi chính là đang giả vờ mù!" Trần cảnh quan khẽ nhíu mày, tựa hồ rất không kiên nhẫn Chu Trạch khiêu khích cùng châm chọc, ngón tay vừa mới chuẩn bị phát lực, Nhưng Chu Trạch thân thể lập tức kéo căng, hai tay chợt bắt lấy Trần cảnh quan cổ tay, Cúi đầu xuống, Răng nanh hiển lộ, Trực tiếp đâm đi vào! Trần cảnh quan đưa chân, Trực tiếp đạp trúng Chu Trạch phần bụng. "Phanh!" Chu Trạch cả người bay ngược ra ngoài, Rơi trên mặt đất liên tiếp lăn lộn. Màu trắng, còn tại bao trùm lấy con ngươi, nhưng Chu Trạch thân thể, lại tại không ngừng co quắp. Trần cảnh quan lại một lần từ từ đi tới; "Sự kiên nhẫn của ta, rất kém cỏi, ta vì sao còn giữ viên kia đầu, cũng là bởi vì người này mặc dù rất thối, nhưng nơi này bố trí đi ra kết giới, lại rất không sai. Mặc dù ngăn cách ta cùng bản tôn liên hệ cùng cảm giác, Lại có thể để cho ta ở chỗ này càng tự do một chút, làm sự tình sự, không cần thiết câu nệ như vậy. Nhưng thời gian của ta, lại như cũ sẽ không có rất nhiều." "Phanh!" Trần cảnh quan lại là một cước đạp tới. Chu Trạch lại lần nữa bị đạp bay, Rơi trên mặt đất sau, Chu Trạch phát ra một tiếng hừ. Hắn cùng ông lão liều mạng ngươi chết ta sống, Lưỡng bại câu thương, Bây giờ lại bị trước mắt vị này, nhặt tiện nghi. "Ngươi còn tại cố chấp cái gì? Ngươi còn tại kiên trì cái gì? Đem ngươi nên nói mau nói đi ra, Chờ đợi ta phán quyết. Ngươi cũng biết, Ta là ai, Cũng rõ ràng, Giữa chúng ta chênh lệch, Đúng không?" Chu Trạch rất khó khăn ngẩng đầu, Khóe miệng mang theo một vệt trêu tức nụ cười, Không có e ngại, không có bàng hoàng, cũng không có thất thố cùng mờ mịt, Chỉ là nhìn chằm chằm Trần cảnh quan, Mở miệng nói: "Ta đương nhiên biết ngươi là ai a." "Nếu biết, ngươi nên hiểu được. . ." "Ngươi là Vượng Tài a!" ". . ." Trần cảnh quan!