"Ngươi ngủ a?" "Không có." "Ngươi không phải gọi ta đến bồi ngươi ngủ a?" "Ngủ không được." "Nga." "Ngươi sống bao lâu?" "Hai trăm năm, bất quá ta phần lớn thời gian đều nằm tại trong quan tài, kỳ thật tính toán, ta đường đường chính chính ở bên ngoài sinh hoạt thời gian, cũng liền không đến hai mươi năm." "Ngươi cảm thấy lão bản của ngươi, thế nào?" "Chẳng ra sao cả, không phóng khoáng cực kì." "Ta cũng cảm thấy như vậy." "Hôm nay, hắn có phải hay không mắng ngươi rồi?" "Là ta làm sai." "Nga." "Kỳ thật, ta một mực rất hiếu kì, lão bản cùng ngươi thường xuyên nói vị kia, là một người như thế nào?" "Như thế nào một người?" "Ừm." "Nói như vậy, nếu như chuyện ngày hôm qua hắn cùng ngươi lão bản đổi chỗ, hắn không cần chờ ta xuất thủ, chính mình liền đem kia khôi lỗi giết đi, cũng sẽ không sợ sệt bại lộ cái gì, càng sẽ không đi lên hỏi ta xen vào việc của người khác." "Nga, dạng này a." Bạch Oanh Oanh trầm ngâm một hồi, nói: "Loại này người, sống không lâu a?" Đường Thi trầm mặc. "Kỳ thật, lão bản người này, có rất nhiều khuyết điểm, có đôi khi cũng không đủ man, làm việc cũng lo trước lo sau, làm sau còn trong lòng một mực đắn đo, nhưng nói tóm lại, kỳ thật còn tốt, mỗi người đều có mỗi người bất đồng sinh hoạt, cũng tự nhiên có mỗi người bất đồng tính cách. Hắn thích cẩn thận một điểm, tựa như là một con sóc, thích hướng trong nhà khuân đồ, hưởng thụ loại này tích lũy cảm giác, lại bảo hộ loại cảm giác này, bởi vì hắn trước kia, là từ cô nhi viện đi ra, nguyên bản hắn, chính là không có gì cả." "Ngươi có thể hiểu được hắn?" "Chưa nói tới lý giải, nhưng nói thật, ta cũng không muốn đem chính mình biến thành giống ngươi bây giờ cái dạng này, ta thích mỗi ngày chơi đùa di động, chơi đùa trò chơi, nhìn xem phim, hưởng thụ cuộc sống bây giờ, đền bù chính mình trước kia nằm tại trong quan tài hai trăm năm khuyết điểm, lão bản ở phương diện này, vẫn có thể dung túng cùng thỏa mãn ta." "Không có điểm truy cầu không có điểm gợn sóng sinh hoạt, có ý tứ a?" "Không phải mỗi người đều hướng tới gợn sóng cùng kích tình, mỗi người cũng hẳn là có thuộc về mình cách sống, chỉ cần mình thích là được. Nói đáy lòng lời nói, có đôi khi ta có thể trông thấy lão bản chính mình cũng tại nhẫn, ta cũng rất lo lắng lão bản nhịn không được, biến thành ngươi cùng trong miệng ngươi nói vị kia đồng dạng người." "Sợ?" "Sợ đâu." "Đều chết qua một lần người, thì sợ gì, còn có cái gì cần phải đi sợ, hắn không hợp khẩu vị của ta, nhìn qua rất bình thản hào hoa phong nhã, nhưng thực chất bên trong vẫn là tràn ngập tiểu nam nhân chủ nghĩa lợi mình tư tưởng, chỉ cân nhắc chính hắn, nói trắng ra là, chính là ích kỷ." "Lão bản coi như không tồi." "Ngươi không đồng ý?" "Không đồng ý đâu, ta biết phu nhân nhà ta công đức viên mãn xuống Địa ngục sau đem ta giao cho lão bản lúc khẳng định nói phải xử lý mất ta, nhưng lão bản một mực không có làm như vậy đâu. Hơn nữa, ta cũng biết, bởi vì ta tại trong tiệm, cho nên tới trong tiệm quỷ sẽ biến ít rất nhiều, lão bản cũng không có đem ta đuổi đi." "Đó là bởi vì hắn coi ngươi là gối đầu, hắn nghĩ chính mình đêm ngủ được an ổn." "Một nguyện ý vì ngủ chất lượng mà từ bỏ công trạng người, chẳng lẽ không tốt sao?" Nghe vậy, Đường Thi sửng sốt một chút, Không biết thế nào, Trong đầu nổi lên vị kia thích bưng một cái ghế ngồi tại minh điếm cổng phơi nắng thân ảnh, Dương quang vẩy vào trên người hắn, Tựa như là một lão gia gia. ... . . . Vô Diện nữ vấn đề bất kể như thế nào, chí ít tạm thời được đến giải quyết, hiện tại chỉ cần chờ đợi , chờ đợi đến từ Dung thành kết quả cuối cùng. Đương nhiên, chuyện này có thể đợi, nhưng dọn nhà sự tình, lại không biện pháp chờ đợi, Hứa Thanh Lãng tìm kiếm tốt một mới địa chỉ, ngay tại Thông thành thị trung tâm nam đại nhai phụ cận, xem như lão Thông thành người trong lòng trung tâm thương nghiệp, người lưu lượng rất cao. Chu Trạch tại hôm qua thu được một phong thiệp mời, là có mặt Lưu tiểu thư ai điếu hội, Chu Trạch không rõ ràng tại sao muốn đem chính mình cũng mời đến, vốn không định đi, nhưng Hứa Thanh Lãng khi nhìn đến lạc khoản về sau, mãnh liệt yêu cầu Chu Trạch phải đi, bởi vì hắn nhìn trúng kia cửa hàng chính là Lưu tiểu thư nhà sản nghiệp. Tại nhân gia tang lễ bên trên cùng này người nhà thảo luận sinh ý, giống như có chút không đúng, bất quá căn cứ có thể bớt thì bớt phương châm, Chu Trạch vẫn đồng ý. Ngồi xe dựa theo trên thiệp mời địa chỉ đi qua, Chu Trạch phát hiện đây không phải đi nhà tang lễ, mà là lái vào thiên nông thôn vị trí, là một tòa kiến tạo tại đồng ruộng ở giữa biệt thự. Lúc này, chính là cây cải dầu hoa đua nở mùa, biệt thự này thấp thoáng tại trong biển hoa, cho người ta một loại rất thanh lãnh cảm giác. Người tới, cũng không nhiều, cổng cũng liền ngừng bốn năm chiếc xe. Chu Trạch sau khi xuống xe đi vào lúc, nhìn thấy đứng tại trong đình viện Thôi Nhất Lang cùng với khác mấy vị khủng bố cố sự kẻ yêu thích hiệp hội người, bọn họ đứng chung một chỗ, thấp giọng trò chuyện. Không ai chào hỏi Chu Trạch, cũng không ai tới thu tiền biếu, vụn vặt lẻ tẻ vài nhóm người ở nơi đó, giống như là tại dạo chơi ngoại thành đạp thanh. Nhà này phòng bề ngoài thoạt nhìn cùng Thông thành phụ cận nông thôn nhà mình dựng ba tầng dân cư không có gì khác biệt, nhưng là đi vào về sau liền phát hiện bên trong hoàn toàn là phảng phất Tây Âu trang trí phong cách. Lên tới xà nhà, xuống đến bàn trà chén trà, khiến người trong hoảng hốt giống như là đi vào anh kịch bối cảnh bản bên trong. Tiếng âm nhạc vào lúc này vang lên, không phải thường gặp "Nhạc tang", mà là Chopin « ly biệt điệu Valse », mặc dù nói là biệt ly, nhưng làn điệu so trong nước nhạc tang vẫn là có vẻ nhẹ nhàng hơn nhiều. Mấy người mặc hắc sa nữ nhân từ trên lầu đi xuống, đây là chủ nhà. Một cha xứ bộ dáng nam tử cầm trong tay một bản thánh kinh, đi tới trung ương. Mọi người cũng đều tụ tập tới, cùng nhau chia sẻ bi thương. Chu Trạch ở bên cạnh tự phục vụ quầy nơi đó rót một chén cà phê, từng ngụm uống. Trong nước mai táng tập tục tại cận đại nhiều lần cải cách, thậm chí có thể nói là nhiều lần phá vỡ, tuyệt đại bộ phận địa khu cũng đã sớm cấm chỉ thổ táng. Nông thôn bên trong xử lý tang sự cũng chính là tại nhà mình đình viện phía trước dựng lều lo liệu một trận, thành thị bên trong có chính là tại chính mình cư xá làm một chút hoặc là dứt khoát đi nhà tang lễ thuê một sân bãi. Loại này ngả về tây phương thức dạng tang lễ, Chu Trạch cũng là lần thứ nhất gặp phải. Chu Trạch nhớ trước kia nghe ai nói qua, phương tây một chút quốc gia bên trong có không ít gia đình "Tấn nghi tác phường", nhà mình nhà lầu một cũng làm bình thường sinh hoạt đồng thời cũng cho thuê làm ai điếu hội hiện trường, đồng thời còn có nhặt xác, thi thể trang trí đẳng phục vụ. Bây giờ nhìn xem nơi này, tựa hồ cũng là đi cái này phong cách, nhưng ở trong nước, phần lớn người vẫn là không tiếp thụ được. Đến chiêm ngưỡng di dung khâu, mọi người đứng xếp hàng từng cái từng cái đi qua, tình cảm tốt một chút, ngươi có thể vịn nắp quan tài trò chuyện, tình cảm kém một chút, đi qua thở dài một hơi làm bộ. Đến phiên Chu Trạch lúc, Chu Trạch hướng trong quan tài nhìn thoáng qua, phát hiện Lưu tiểu thư quần áo chỉnh tề nằm ở bên trong, mặc một thân màu đen lễ váy, thật giống như là ngủ rồi đồng dạng. Để Chu Trạch có chút ngoài ý muốn chính là, Lưu tiểu thư là ở trước mặt mình từ trên lầu rơi xuống, vô luận ngươi như thế nào dùng văn tự ngôn ngữ đi tân trang, đều không có cách nào che giấu nàng tử trạng cực thảm sự thật, nhưng là Lưu tiểu thư di dung lại có vẻ rất là tinh xảo, phục nguyên độ tốt vô cùng. Điều này không khỏi làm Chu Trạch nghĩ đến chính mình khi chết, kia cầm lông mày bút đối với mình dùng lực trang điểm một bộ rất không kiên nhẫn tư thái liễm trang sư, mình cũng không có hưởng thụ được loại đãi ngộ này. Người chết không thể đánh kém bình, thật không công bằng. Di dung chiêm ngưỡng kết thúc, tất cả mọi người đi thiên sảnh đi ăn cơm, buffet hình thức, nhưng ăn đồ vật cũng không nhiều, đơn giản là một chút bánh ngọt cùng lòng nướng các loại đồ ăn, chỉ là đảm nhiệm trà chiều lót dạ tác dụng, cũng không có khả năng để ngươi ở chỗ này uống thả cửa ăn no nê. Chu Trạch rót cho mình một chén rượu, uống một chút, sau đó đi ra thiên sảnh, hắn định tìm tìm Lưu tiểu thư lúc trước gia thuộc trò chuyện chút cửa hàng cho thuê công việc. Hứa Thanh Lãng nói hắn trước bao xuống đến một năm, sau đó Chu Trạch lại theo tháng cho hắn tiền thuê nhà, đây cũng là xem ở Chu Trạch một hơi không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy phần bên trên, Chu Trạch cũng phải có qua có lại, có thể giúp đỡ nói chuyện giá cả liền nói chuyện đi. Chỉ là tìm một vòng, Chu Trạch không tìm được lúc trước xuất hiện mang theo hắc sa gia thuộc, ngược lại là trông thấy vị kia cha xứ đang đứng tại đầu bậc thang hút thuốc. Chu Trạch đi qua lúc, cha xứ cũng đưa cho Chu Trạch một điếu thuốc. Hai nam nhân đứng chung một chỗ, hút thuốc. Cha xứ không phải người ngoại quốc, cũng là người Trung Quốc, tuổi chừng tại chừng ba mươi tuổi, có chút mặt non. Không có làm cái gì giao lưu, hút thuốc xong về sau, cha xứ liền đi ra, Chu Trạch đem đầu thuốc lá bóp tắt, trùng hợp trông thấy tại dưới bậc thang mặt còn giống như có thông hướng phía dưới thang lầu. Hẳn là tầng hầm. Phổ thông Trung Quốc gia đình bình thường là không có làm tầng hầm thói quen, căn cứ đối với nơi này lòng hiếu kỳ, Chu Trạch vẫn là hướng phía dưới đi tới, nhìn thấy bên trong thang máy, tại bên cạnh thang máy, còn có một cái cửa kim loại. Môn là mở, đẩy cửa ra, đi vào, chợt cảm thấy nhiệt độ hạ thấp rất nhiều. Tại Chu Trạch trước mặt, có hai tấm thép tấm giường, còn có một đông lạnh kho, cùng loại với bệnh viện nhà xác kiểu dáng, bất quá thêm một chút mặt khác thiết bị. Cho người ta một loại, nơi này là lò sát sinh cảm giác. Đi đến thép tấm bên cạnh giường, Chu Trạch thò tay ở phía trên sờ lên, nơi này, hẳn là nằm người chết, Lưu tiểu thư trước đó cũng hẳn là nằm ở chỗ này tiếp thụ qua nhân sinh một lần cuối cùng mỹ dung. Nơi này, là người chết thẩm mỹ viện. "Tiên sinh, nơi này là không mở ra cho người ngoài." Một mặc màu xám tây trang nam tử trẻ tuổi đứng tại cổng mở miệng nói. Chu Trạch áy náy gật đầu, là hắn đường đột. "Chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?" Chu Trạch mở miệng hỏi, bởi vì hắn cảm thấy nam tử có chút quen mặt. "Có lẽ vậy, đây là danh thiếp của ta, đương nhiên, chúng ta là không hi vọng ngài có cơ hội dùng đến phía trên này điện thoại." Nam tử trẻ tuổi cho Chu Trạch đưa tới một trương danh thiếp, Trên danh thiếp viết "Trần Trạch Sinh" danh tự, ghi chú là Thông thành kiểu Tây nhà tang lễ Quán trưởng. "Sinh ý được chứ?" Chu Trạch hỏi. Thời gian rất lâu đến nay, đều là người khác tới hỏi Chu Trạch "Sinh ý có được hay không", hiện tại Chu Trạch rốt cuộc tìm được cơ hội hỏi người khác. Đương nhiên, Chu Trạch cũng rõ ràng, người khác hỏi mình "Sinh ý có được hay không" lúc kỳ thật trong lòng suy nghĩ là: Cái này đồ ngốc thế mà tại này địa phương rách nát mở tiệm sách rách nát sinh ý hảo mới gặp quỷ! "Có chút lạnh tanh, dù sao ở trong nước tiếp nhận loại này mai táng phong tục người không nhiều." Trần Trạch Sinh cười khổ nói. "Ừm." Chu Trạch hỏi xong, thoải mái. "Đúng rồi, người mất gia thuộc tại lầu hai." Trần Trạch Sinh nhắc nhở. "Tốt, cám ơn." Chu Trạch rời đi tầng hầm. Chỉ là, đương Chu Trạch vừa mới đi đến thang lầu lúc, nắm danh thiếp tay chợt run lên một cái, một lần nữa cúi đầu xuống nhìn thoáng qua trên danh thiếp danh tự: Trần Trạch Sinh. Giống như, Kia tại ngày thứ hai bồi Lưu tiểu thư cùng nhau tuẫn tình, Cũng họ Trần? ... Đóng lại cửa kim loại, Âu phục giày da người trẻ tuổi nằm ở thép tấm trên giường, Hắn thò tay nhẹ nhàng xoa một chút má phải, làn da đã nếp nhăn khô nứt, bên trong còn có lục sắc tạo hình dược thủy chảy ra. Hắn lắc đầu, Thở dài nói: "Ta vừa chết, trong nhà hai vị kia liễm trang sư liền bắt đầu lười biếng a, Tiếp tục như vậy, sinh ý nhưng làm sao bây giờ đâu?"