"Ta đến xử lý đi." Hứa Thanh Lãng vén tay áo lên đi tới, bất quá hắn cũng không có để Oanh Oanh quá xấu hổ, đối với Oanh Oanh nói: "Giúp ta đánh cái trợ thủ, kỳ thật làm đồ ăn rất dễ dàng học, nói cho cùng, đơn giản chính là cái quen tay hay việc thôi, ngươi lại học lúc, cũng liền có thể học thành." Oanh Oanh nhìn xem Hứa Thanh Lãng, Trong đầu hiện ra, Là hậu cung tranh bá bên trong, Chính mình sai lầm cờ kém một nước sau đó, một cái mặt ngoài "Hảo tỷ muội" đi lên nói: "Hoàng Thượng, tỷ tỷ đã cực kỳ không dễ dàng, thật, ngươi nhưng tuyệt đối không nên trách tỷ tỷ a." Oanh Oanh lắc đầu, đem đầu mình bên trong những thứ này kỳ kỳ quái quái suy nghĩ tất cả đều dứt bỏ, gật đầu nói: "Ừm!" Chu Trạch là quen thuộc làm vung tay chưởng quỹ, Ăn ở bên trên, cơ bản cũng là nhân viên hỗ trợ xử lý, dưới đại bộ phận tình huống, hắn chỉ cần ngồi, Ngồi chờ lấy ăn, ngồi chờ lấy ngủ, ngồi cà phê bao giấy đều chuẩn bị kỹ càng phóng ở trước mặt mình. Đầu cá không còn, là có chút đáng tiếc, nhưng thân cá tử còn như thế đại, nói không khoa trương, dù là lão Trương bọn họ trở về, đều đủ ăn được mấy bữa tiệc cá. Hứa Thanh Lãng lại tìm một cây đao, ra hiệu Oanh Oanh đem con cá này bắt lại, sau đó chính mình bắt đầu theo bụng cá dưới đây vị trí cắt ra một đường vết rách, Sau đó, Chính là thanh lý bụng cá cùng cạo vảy cá. Đồng dạng thanh lý Hứa Thanh Lãng vừa lên tiếng nói: "Nhắc đến ăn cá, ngày nào có rảnh đi mua một ít Trường Giang đao cá trở về đi, mùa này chính thích hợp ăn cái này." "Trường Giang đao? Con cá này bao nhiêu tiền a?" Chu lão bản bưng lên chén rượu bên cạnh, nho nhỏ nhấp một miếng. "Mấy ngàn khối tiền một cân đi." "Được rồi, cũng không có món gì ăn ngon." Chu Trạch yên lặng để ly rượu xuống, vân đạm phong khinh cự tuyệt. "Cũng liền nếm cái tươi, hiện tại Trường Giang đao cá cấm chỉ đánh bắt, trên thị trường cũng nhiều là trại chăn nuôi nuôi, mấy ngày nữa, đợi con cá này ăn sau lại hòa hoãn một hồi, ta ký thác bằng hữu đi vét làm một chút trở về, nhìn xem có thể hay không làm một chút hoang dại tới. A, đây là vật gì? Lão Chu, ngươi đến xem một chút, con cá này trong bụng có đồ." "Nếu như đồ vật bên trên viết 'Trần Thắng vương' liền lưu lại cho ta, ta muốn lên giao cho quốc gia." "Sách, không phải cái gì vải vóc, tựa như là. . . Vàng." Chu lão bản đứng lên, Đi tới, Như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, con cá này mang theo bí mật rất lớn a." "Đúng vậy a, thật cực kỳ đại. . ." Hứa Thanh Lãng nắm tay từ bụng cá bên trong móc ra, trong tay nắm lấy một nắm lớn bọt máu chất hỗn hợp, run lên, nói: "Những thứ này một nắm lớn một nắm lớn, cũng là cát vàng." "Trách không được nặng như vậy nha." Oanh Oanh ở bên cạnh nói. Nàng vừa mới một người xách theo con cá lớn này từ tiệm sách đến tượng sáp trong quán đến, vốn dĩ xách theo chính là một thùng vàng. "Oanh Oanh, lại tìm cái chậu lớn đến, tốt nhất lại có thể tìm cái sàng." Chu lão bản quyết định không làm vung tay chưởng quỹ, thân là lão bản, hắn cảm thấy có một số việc phương diện chính mình vẫn là yêu cầu xung phong đi đầu một ít, Tỉ như, Vớt vàng! Hứa Thanh Lãng lại đem bàn tay nhập bụng cá bên trong, rất nhanh, lại móc ra một vật, đây là một cái giấy dầu túi bọc viên cầu nhỏ. "Bé gái, tay ngươi sạch sẽ, giúp ta mở ra nhìn xem." Hứa Thanh Lãng đối với bên cạnh Hắc tiểu nữu nói. Hắc tiểu nữu gật đầu, trước dùng một tấm đại lá chuối tây đem vật này bọc nhận lấy, cọ rửa sau đó lại lau khô, cuối cùng mới dùng tay đánh mở ra giấy dầu túi. "Là thẻ tre, đầu nhỏ thẻ tre." Hắc tiểu nữu hô. Hứa Thanh Lãng lắc lắc tay, đứng dậy, đi tới, quan sát một chút, có chút ngoài ý muốn nói: "Cái này trên thẻ trúc ghi chép là Tiên Tần Luyện Khí sĩ mấy cái trận pháp pháp môn." "A, thế cùng mở bách bảo rương một dạng." Chu lão bản cũng vén lên tay áo, đem bàn tay đi vào chuẩn bị sờ bảo. Xem ra con cá này khẩu vị cực kỳ đặc biệt a, thích ăn đồ vật đặc biệt, vàng thẻ tre đều có, ngươi lại nuốt một chút kim cương loại này a? Sờ sờ, Chu Trạch ngón tay cảm ứng được một cái có chút bén nhọn đồ vật, hai tay lại thử tìm tòi trong chốc lát, Lấy ra hai cái cái đinh, dài bằng bàn tay đại cái đinh. Cái này cái đinh cầm ở trong tay liền cấp Chu Trạch một loại cảm giác không thoải mái, dường như mơ hồ trong đó, đối với mình có trời sinh khắc chế. "Cương thi đinh." Hứa Thanh Lãng cười cười, "Con hàng này có lẽ gặp ngươi, nhưng thế mà còn mang theo hung khí." Đem cái đinh ném trên mặt đất, Chu Trạch lại thử nghiệm lại đi sờ sờ, phát hiện ngoại trừ bong bóng cá loại này đồ vật cái khác chính là không có lại tìm thấy cái gì. "Ta đem nó xốc lên xem một chút đi." Hứa Thanh Lãng hai tay bắt lấy xé ra bộ phận, ra hiệu Chu Trạch dùng móng tay từ hai bên cắt nữa cắt một chút. Chuyện cho tới bây giờ, Đều đã từ bụng cá bên trong lấy ra khá hơn chút kỳ quái đồ chơi, Con cá này, Phỏng chừng cũng khó vào nồi rồi, Không nói ăn kim loại nặng trúng độc, chính là ăn ra cái khác phiền phức cũng không tốt. Chu lão bản dùng ngón tay trỏ bên trên móng tay cắt một cái vòng tròn, Hứa Thanh Lãng lại phát lực, đem con cá lớn này triệt để chia làm hai nửa. "Súng bắn nước." Chu Trạch vẫy vẫy tay. Một gốc cực kỳ tráng kiện dây leo mở rộng đi qua, bị Chu Trạch bắt lấy, sau đó nhắm ngay dưới đây cái này bị chia làm hai nửa cá lớn. "Phốc!" Nước bắt đầu bắn rọi, Cọ rửa trên đất vết máu cùng ô uế, Ngay sau đó, Con cá này nội bộ tình hình rốt cục rõ ràng, đúng là không có cái khác thứ gì, nhưng cá trên nội bích, nhưng lại có giống như là dùng bút chì bấm vẽ lên đi đặc thù ký hiệu, không giống như là phù văn, cũng không phải văn tự. "Kỳ thật ta vẫn cảm thấy con cá này giết đến có chút vội vàng." Hứa Thanh Lãng mở miệng nói. "Nên tới dù sao cũng phải đến, tránh không xong chung quy tránh không xong, cái này cùng chơi lướt net một dạng, đừng chạy loạn khắp nơi khắp nơi loạn đụng, những cái kia thượng vàng hạ cám nhiệm vụ chi nhánh liền phát động không được." Chu Trạch nói nhìn về phía Oanh Oanh, nói: "Oanh Oanh a, đem cát vàng vét lấy ra, vất vả." "Được rồi, lão bản!" Chu Trạch ngửi ngửi trên tay mình hương vị, lộ ra ghét bỏ biểu lộ, mũi chân đụng đụng trên đất cương thi đinh, "Cái đồ chơi này chôn đi, không có tác dụng gì." Phòng sách bên trong cái khác không nhiều, liền cương thi nhiều, giữ lại cái đồ chơi này chỉ là ở cách ứng người một nhà. "Ta đi giải quyết." "Được, ta đi tắm." Chu Trạch về tới tiệm sách, từ phòng tắm tắm rửa ra tới, vừa lúc trông thấy ngồi ở đằng sau quầy bar mặt tiểu nam hài, hẳn là vừa trở về. Tiểu nam hài chủ động đi tới, đối với Chu Trạch nói: "Đều an trí xong." "Ừm." Buổi sáng lúc, Chu Trạch liền an bài tiểu nam hài đi cùng Hầu Lượng Lượng cùng Hầu Đan Đan cùng lên đem cái kia tằm mẹ cùng phải dùng đồ vật đều an trí đến phòng sách đối diện nguyên cafe internet vị trí. Cừ Minh Minh trước khi đi, đem cafe internet đưa cho Chu Trạch, ngay tiếp theo phòng ốc quyền tài sản cùng lên, lão đạo đã sớm đối với nơi đó tiến hành qua cải tạo, lấy thuận tiện cái khác người nghe tiểu đệ khi đi tới có cái đặt chân dừng chân địa phương. Lần này, tằm mẹ an trí ở nơi đó đương nhiên là thích hợp nhất, ít nhất phải đặt ở chính mình dưới mí mắt. "Kia hai cái khỉ giúp làm xử lý, đã đem trứng bỏ vào, bọn họ nói, không làm cho chín, đại khái ba tháng liền có thể ra đời, nhưng khí huyết bên trên sẽ so sánh suy yếu, rất khó nuôi sống." Kỳ thật cái này cũng rất dễ lý giải, xem bọn hắn nện xuống như thế lớn tài nguyên, nuôi ra tới Từ Nhạc đời thứ hai, đều chỉnh cùng cái dị dạng nhỏ một dạng, cái này tằm mẹ công hiệu, xác thực không bằng cơ thể mẹ. Nhưng đem người làm gia súc dùng tiền kéo ra ngoài lai giống hỗ trợ sinh con, Chu lão bản trong lòng cảm thấy không thoải mái, dù sao vị kia bà bà gen hẳn là đủ cường đại đi, nhất định có thể chống quá sớm sản nguy cơ. Nếu là cũng thay đổi thành cái kẻ ngu, Nói câu không dễ nghe, Đứng tại Chu lão bản góc độ tới nói, ngược lại càng tiện lợi. "Bọn họ đi rồi sao?" "Đi, vốn là cùng ta cùng đi, muốn theo ngươi nói đừng, nhưng gặp ngươi không ở, liền đều đi." Chu Trạch gật gật đầu, "Ngươi trận này mỗi ngày đều hút chút thời gian đi xem một chút cái kia tằm mẹ, ta chỉ có một cái yêu cầu, để nó sống yên ổn đem hài tử sinh ra tới là được." "Ta minh bạch." Tiểu nam hài ngược lại là thật vui vẻ có vấn đề làm, cũng tiết kiệm chính mình mỗi ngày buồn tẻ nhàm chán tận số xung khắc nghĩ bệnh. Chu Trạch đi đến đằng sau quầy bar mặt, rót cho mình chén nước, lại tăng thêm mấy cái khối băng, uống một ngụm, thình lình nghĩ tới điều gì, hỏi tiểu nam hài: "Bạch hồ về có tới không?" "Không có đâu." Thế còn chưa có trở lại? Cái này đều sắp hai ngày. Chu Trạch lấy điện thoại di động ra, sau đó suy tư một chút, nói: "Bạch hồ mang điện thoại di động a?" "Hẳn không có đi, nó trận này đều không có biến thành hình người qua." Một cái hồ ly, ngươi trên cổ treo cái chuông lục lạc bán một chút manh cũng liền đỉnh ngày, chẳng lẽ lại còn muốn treo quả táo X? Chu lão bản suy nghĩ một chút, từ sổ truyền tin bên trong lật ra Lâm bác sĩ điện thoại, nghĩ nghĩ, vẫn là không có đánh tới. "Đúng rồi, lão bản, Lâm Khả bọn họ lúc nào trở về?" Tiểu nam hài vẫn là không nhịn được hỏi. "Ta cũng không rõ ràng, nhưng cũng nhanh thôi, như vậy đi, ngày mai ta hỏi lại hỏi bên kia dẫn đầu." "Tốt, làm phiền ngươi lão bản." Tiểu nam hài đi ra phòng sách, đi đối diện cafe internet, hắn muốn tiếp tục ở nơi đó nhìn xem. Chu Trạch ngồi ở đằng sau quầy bar mặt trên ghế, Tiện tay cầm lấy một chi bút máy trong tay chuyển động, Chuyển chuyển, Một giọt nước từ phía trên trần nhà vị trí rơi xuống, "Lạch cạch " Giọt nước rơi vào Chu Trạch trước mặt trên quầy bar, một cỗ mùi tanh nhàn nhạt bắt đầu tràn ra. Chu lão bản là cái cực kỳ thích sạch sẽ người, vừa mới khi tắm hắn đem tự mình rửa nhiều lần, xác nhận trên thân không có mảy may mùi cá tanh mới ra ngoài. Nhưng bây giờ. . . Chu Trạch hơi ngửa ra sau thân thể, Ngẩng đầu, Phòng sách trên trần nhà, Thế mà mọc ra rậm rạp vảy cá, Những thứ này vảy cá còn thỉnh thoảng mở ra đóng lại, Giống như là từng cái ánh mắt dài ở bên trên một dạng, Lại không thường có dịch nhờn từ vảy cá bên trên nhỏ giọt xuống, Ngay từ đầu chỉ là một giọt hai giọt, Sau đó chính là tí tách tí tách, Phòng sách bên trong, Giống như là bắt đầu mưa. Chu lão bản yên lặng từ bên dưới quầy bar mặt lấy ra một cái dù che mưa, Chống ra, Không có đi cản trở chính mình, Mà là chặn trên quầy bar máy vi tính kia. ... Tượng sáp trong quán, Oanh Oanh đang bận vét lộng lấy cát vàng, Hứa Thanh Lãng vừa rồi rửa tay, đang nghiên cứu trên thẻ trúc đồ vật. Hắc tiểu nữu ngồi ở trên băng ghế nhỏ, ăn có trắng đẹp công hiệu rau quả salad. Deadpool vẫn như cũ chỉ chừa một cái đầu trên mặt đất, Vốn là từ từ nhắm hai mắt giống như là ở nghỉ ngơi hắn, Thình lình mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, Từng mảnh từng mảnh vảy cá bắt đầu từ trên mặt của hắn dài đi ra, Trong cổ họng, Phát ra một trận thống khổ gào thét: "A a a a a a. . ."