"Làm một toàn thân kiểm tra, có thể kiểm tra đều có thể kiểm tra một lần, sau đó đem kết quả kiểm tra cho ta." Chu Trạch nói. "Được rồi." Lâm bác sĩ lên tiếng, "Yên tâm đi, có vấn đề mà nói ngươi ngay lập tức sẽ biết đến, uống chén trà a?" "Được." Đi vào Lâm bác sĩ văn phòng, nơi này hẳn là nàng khu nghỉ ngơi, bày biện rất đơn giản, nhưng cũng phù hợp nàng nhanh nhẹn tính cách. Lâm bác sĩ tự mình pha trà, bưng tới. "Ngươi lần trước nói qua cho ta lại nhanh đưa một lần thư thỏa thuận ly hôn." Chu Trạch nói. "Ừm." "Ta chưa lấy được." "Ta không có chuyển phát nhanh." Chu Trạch gật gật đầu, đang làm việc bàn trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống. "Thế nào, có hứng thú ở chỗ này làm lại nghề cũ a?" Lâm bác sĩ chỉ nơi này nói. Bệnh viện này, Đều là nhà nàng. "Là có rất lớn lực hấp dẫn." Chu Trạch uống hai hớp trà, "Nhưng ta lười biếng quen rồi, chỉ sợ không thể cùng trước kia đồng dạng trên thói quen ban sinh hoạt." "Không có việc gì, ngươi cao hứng lúc đến liền đến, ngươi không cao hứng lúc đến liền không tới." Chu Trạch liếm môi một cái, Có chút động tâm nha. Tại bệnh viện này, chính mình sẽ không đụng tới ghen ghét hiền tài lão cổ đổng, cũng sẽ không gặp phải cho mình chơi ngáng chân đồng sự, lại càng không có cái gì người cạnh tranh sau lưng chửi bới ngươi. Ngươi có thể hưởng thụ hết thảy tự do, có thể thỏa thích thi triển năng lực của mình. Dù sao, Viện trưởng chính là của ngươi lão bà. Nhưng Chu Trạch vẫn là không có trực tiếp đồng ý, nói thực ra, hắn không nỡ tiệm sách, không nỡ tiệm sách cho mình cảm giác cùng không khí, đồng sự, hắn không nỡ Oanh Oanh. Chẳng lẽ lại khiến Oanh Oanh đi thi người y tá chứng cùng chính mình cùng một chỗ theo nghề thuốc? Đương nhiên, loại lý do này là không thể cùng nữ nhân trước mắt nói, lưu manh tuần điểm ấy bức số vẫn phải có. "Kỳ thật, không thích hợp đi?" Chu Trạch chỉ chỉ chính mình, Đời trước hắn là Thông thành trẻ tuổi nhất cũng là ưu tú nhất bác sĩ ngoại khoa, nhưng đời này Từ Nhạc thân phận là cái gì quỷ, hắn đi lấy dao giải phẫu, có thể sẽ gây nên rất nhiều phiền phức. "Ha ha, nếu như ngươi nguyện ý, ta gần nhất đang tại có ý hướng đầu tư một chút hiệu thuốc, ta đang định tại ngươi tiệm sách sát vách cuộn xuống một chỗ nằm làm thuốc phòng, đến lúc đó ngươi đem nó cùng ngươi tiệm sách đả thông một chút, ngươi không chuyện làm lúc liền có thể qua bên kia ngồi một chút. Một vài chỗ hiệu thuốc bên trong cũng là có trước kia thầy lang ngồi, nhìn xem bệnh vặt mở một chút thuốc vấn đề vẫn là không lớn, còn nữa, ta tin tưởng trình độ của ngươi, luôn không khả năng đập chiêu bài." Chu Trạch tiếp tục uống trà, không muốn lại thảo luận những vấn đề này, hắn sợ chính mình khống chế không nổi. "Lâm bác sĩ, khám gấp!" Lúc này, một y tá chạy tới hô. Lâm bác sĩ lập tức đứng dậy, đi ra văn phòng. Chu Trạch đặt chén trà xuống, chậm rì rì cũng đi ra, vừa lúc trông thấy vừa mới tìm tới nơi này Bạch Oanh Oanh. "Lão bản, cảm giác nàng thay đổi thật nhiều nga." Oanh Oanh nói. "Ngươi vừa đi làm mà rồi?" "Lão bản, nàng trước kia không có làm như vậy luyện nói." Oanh Oanh không có trả lời, ý đồ manh hỗn quá quan. "Người, luôn là sẽ biến." Chu Trạch nói. "Lão bản kia ngươi còn thích nàng a?" Oanh Oanh hỏi. Oanh Oanh rất muốn nói chính mình mệt mỏi quá a, Đánh nam, Lại tới nhỏ bé, Kết quả bên này lại bỗng nhiên tới một vợ cả! Làm một muốn từ nhỏ nha hoàn thân phận nghịch tập thượng vị nàng tới nói, này cung đấu độ khó cũng quá lớn đi! "Ta cùng nàng lại không cái gì, lại nói, thân phận của ta cùng nàng dây dưa nhiều, đối nàng chưa chắc là chuyện tốt." "Không có gì là chỉ cái gì, chỉ là vươn cổ tiến vào dẫn tới ma sát sinh nóng cuối cùng súng bắn nước xuất thủy quan hệ a?" "Đầu óc ngươi trang đều là cái gì." Chu Trạch thò tay gõ Oanh Oanh một lông hạt dẻ. "Nhưng là năm đó phu nhân cùng vị kia thư sinh cũng không có gì a, vì sao bọn họ vẫn là sẽ ở cùng một chỗ đến chết cũng không đổi đâu?" "Giữa nam nhân và nữ nhân, lại không vỏn vẹn là chỉ có loại quan hệ đó, còn có trên tinh thần lẫn nhau hân..." Chu Trạch bỗng nhiên dừng lại nói chuyện, Đợi chút nữa, Đợi chút nữa, Bạch phu nhân lúc trước cùng vị kia thư sinh không có cái kia? Đây chẳng phải là nói Oanh Oanh bộ thân thể này, Nàng vẫn là? "Oanh Oanh a, ngươi có phải hay không vẫn là..." Chu Trạch cái đề tài này còn chưa kịp hỏi, Bên kia phòng cấp cứu liền truyền đến rối loạn tưng bừng. Xảy ra vấn đề a? Chu Trạch lập tức đi tới, đây là một loại chức nghiệp bản năng, thậm chí có thể nói là phản xạ có điều kiện, hơn nữa nơi này vẫn là tại bệnh viện, rất dễ dàng khiến Chu Trạch không để ý đến mình đã không phải lên đời mình sự tình thực. Đẩy ra phòng cấp cứu cửa, Chu Trạch trông thấy một lão giả đang nằm trên giường, chung quanh dáng vẻ giám sát biểu hiện lão giả đã tại dần dần mất đi sinh mạng thể chinh. "Nạp điện, tránh ra." Lâm bác sĩ đang tại chuẩn bị điện giật. Nhưng một lần điện giật về sau, lão giả vẫn là không có phản ứng. "Ngươi là ai, ngươi không thể ở chỗ này." Một y tá nhìn thấy Chu Trạch. "Khiến hắn ở chỗ này." Lâm bác sĩ nói. Nàng là viện trưởng, tự nhiên không ai dám phản đối nàng. Chu Trạch đi tới Lâm bác sĩ bên người. "Giúp ta." Lâm bác sĩ đối với Chu Trạch nói. "Bệnh tim đột phát?" Chu Trạch hỏi. "Đúng thế." "Ngươi tiếp tục làm, chú ý tần suất." Chu Trạch không có tự tiện nhúng tay cứu giúp, vừa đến Lâm bác sĩ hiện tại đã làm được rất khá, hắn tham dự không tham dự, kỳ thật không có gì khác biệt. Loại này đột phát tính tật bệnh chí tử suất rất cao, hơn nữa bệnh hoạn niên kỷ lại lớn như vậy, kỳ thật đối với đại bộ phận khám gấp bác sĩ tới nói, có thể hay không cứu trở về, chỉ có thể là tận nhân lực mới biết thiên mệnh. Cứu giúp vẫn còn tiếp tục, Nhưng hiệu quả rất kém cỏi. Chu Trạch hít sâu một hơi, Lúc này, Hắn trông thấy có một đạo hào quang màu xám đang tại chậm rãi từ lão đầu trên thân bay lên. Linh hồn đều đã đi ra a, Không cứu nổi a? Trước kia Chu Trạch làm thầy thuốc lúc, không có cái này "Kim thủ chỉ", hiện tại, hắn có thể trông thấy vong hồn, cho nên cơ bản bên trên rõ ràng, một khi linh hồn ly thể, mang ý nghĩa cứu giúp cũng coi như là thất bại. Xem còn tại bề bộn nhiều việc cứu giúp không có từ bỏ Lâm bác sĩ, xem chung quanh nhiều như vậy nhân viên y tế vẫn tại chăm chú tiến hành thi cứu. Chu Trạch mím môi, thò tay muốn đi bắt cái này linh hồn. Tựa như là lúc trước chính mình cứu ra tai nạn xe cộ tiểu loli, đem hắn linh hồn bắt tới, lại nhét trở về. Dù là chính mình sẽ chịu đựng phản phệ, sẽ rất thống khổ, nhưng muốn cho mình ngồi ở nơi này xem bệnh nhân này cứ như vậy chết đi, cũng thực quá làm khó hắn. Còn lại là tại phòng cấp cứu bên trong, Hơn nữa người nơi này cũng đều mặc blouse trắng, Lúc trước Chu Trạch, đã từng từng lần một trải qua loại này cứu giúp thất bại tuyệt vọng, loại này tuyệt vọng, cho dù là thâm niên bác sĩ, cũng ít nhất phải một tuần thời gian mới có thể đi tới. Ngươi bỏ ra hết thảy, đem hết toàn lực, lại như cũ không thể lưu lại tính mạng của bệnh nhân, loại này cảm giác bị thất bại, thật không phải là người bình thường có thể chịu đựng. Bàn tay chạm đến hắn, Nhưng linh hồn lại bắt đầu bắt đầu vặn vẹo. Nếu như nói lúc trước Chu Trạch bắt tiểu loli linh hồn giống như là bắt lấy một tấm ván gỗ, như vậy hiện tại hắn bắt lão giả này linh hồn lúc, lại giống như là bắt lấy một bãi bùn nhão. Tuổi thọ lấy hết? Chu Trạch khẽ nhíu mày, Không cam lòng tiếp tục dùng tay trảo. Phòng cấp cứu bên trong xuất hiện loại này lúng túng một màn. Tất cả mọi người tại dốc hết toàn lực cứu giúp lúc, Cái này bị viện trưởng đặc phê tiến đến nam nhân, Ở chỗ này, Khiêu vũ? Chẳng lẽ là viện trưởng mời đến khiêu đại thần? Chúng ta là y học người làm việc a uy, Cứu chữa bệnh nhân sao có thể dùng loại phương pháp này! Nhưng mọi người ngại với viện trưởng thân phận, còn nữa, dĩ vãng Lâm Vãn Thu biểu hiện ra chuyên nghiệp tố dưỡng cùng trình độ khiến mọi người cũng không thể nào tin được Lâm bác sĩ thế mà thật mời đến một khiêu đại thần hỗ trợ trị bệnh cứu người. Cho nên, Phòng cấp cứu không khí liền như vậy một mực lúng túng xuống dưới. Mãi cho đến, Chu Trạch thật sự là không có biện pháp, Bởi vì hắn trông thấy linh hồn của ông lão trong tay hắn càng không ngừng vặn vẹo cùng thống khổ, Thậm chí tại khẩn cầu chính mình buông tha hắn, Hắn quá thống khổ, Hắn tình nguyện an tường được rời đi đi Địa Ngục luân hồi, cũng không muốn lại thụ loại khổ này. Chu Trạch để tay xuống cánh tay, có chút chán nản. Tuổi thọ lấy hết người, hắn cũng kéo không trở lại a. Kỳ thật, dùng loại phương pháp này cứu người, Chu Trạch trước kia cũng thử qua, cứu người về sau chính mình sẽ phải gánh chịu nhất định phản phệ, sẽ rất thống khổ, nhưng cũng không có thương tổn quá lớn, không đến mức thương cân động cốt. Có đôi khi Chu Trạch cũng đang nghĩ, chính mình rõ ràng cải biến một người chết sống, vì sao liền điểm ấy đại giới? Sau này, Chu Trạch cũng nghĩ minh bạch. Tỉ như cùng một loại bệnh cùng một tình huống hai bệnh nhân, Một tại nước Mỹ tốt nhất bệnh viện trị liệu, hắn còn sống. Một ở trong nước nông thôn tiểu bệnh viện treo nước chịu đựng, hắn chết. Chữa bệnh tài nguyên khác biệt khiến một người còn sống khác một người nhưng đã chết, cái này có thể nói là cải biến vận mệnh rồi sao? Quỷ sai dùng chính mình năng lực đặc thù đem vong hồn nhét về thể nội, gia tăng cứu giúp thành công xác suất, kỳ thật cùng dùng càng cao cấp hơn chữa bệnh thiết bị trị liệu đạo lý kém không nhiều. Đương nhiên, quỷ sai có hắn tính đặc thù, tao ngộ điểm phản phệ cũng là bình thường. Nhưng này mấy tuổi thọ lấy hết người, là thật không đủ sức xoay chuyển đất trời, ngay cả quỷ sai đều không có biện pháp. Cứu giúp thất bại, Phòng cấp cứu bên trong tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ thất vọng. "Thông tri gia thuộc đi, lại đem cứu giúp báo cáo các loại tài liệu chuẩn bị kỹ càng." Lâm Vãn Thu phân phó nói. "Vâng." Ngay sau đó, Lâm Vãn Thu nhìn về phía Chu Trạch, "Thật xin lỗi." Này tiếng xin lỗi, là bởi vì chuyện này ảnh hưởng tới Chu Trạch tâm tình. "Khách khí." Cũng gặp nhiều. Chu Trạch cùng Lâm Vãn Thu cùng đi ra khỏi phòng cấp cứu, Sau khi ra ngoài liền phát hiện bên ngoài tụ họp một đám người. Một chống quải trượng tóc trắng lão thái thái đứng tại phía trước nhất, nàng dáng người thấp bé, nhưng ăn mặc khí chất không tầm thường, ở sau lưng nàng, đứng một ít lão nhân cũng đứng một vài năm người tuổi trẻ, khoảng chừng hơn năm mươi người. Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ, Lâm bác sĩ cũng là hít sâu một hơi, Y học người làm việc đối với loại tràng diện này, thật không xa lạ gì. Đối phương cũng đều là gia thuộc, Lúc này này mấy gia thuộc từng cái sắc mặt ngưng trọng, mang theo bi thương, không ít người còn nắm chặt nắm đấm. Chu Trạch tiến về phía trước một bước, đem Lâm Vãn Thu cản ở sau lưng mình. Lão thái thái nghẹn ngào một chút, hỏi: "Lão đầu tử, vẫn là đi, đúng không?" "Thật xin lỗi, chúng ta đã tận lực." Lâm bác sĩ đứng sau lưng Chu Trạch hồi đáp. Lão thái thái nhẹ gật đầu, "Vẫn là đi a." Sau đó, Lão thái bà tiến về phía trước một bước, Đối phòng cấp cứu bên trong đi ra tất cả bác sĩ cùng y tá cúi người nói: "Cám ơn các ngươi cứu giúp, cho các ngươi thêm phiền toái, mọi người vất vả." Sau lưng lão thái thái đám con cháu cũng cùng một chỗ xoay người cúi đầu, Hướng nơi này tất cả bác sĩ y tá trầm giọng nói: "Các ngươi vất vả, cám ơn."