Dã ngoại ven đường, An luật sư bị đặt ở chống lên giản dị lều vải bên trong, hắn còn rất yếu ớt, càng không ngừng chảy mồ hôi lạnh, ngộ độc thức ăn phản ứng cũng không có dựa theo hắn đoán nghĩ tại càng ngày càng yếu, ngược lại tại từng bước từng bước tiếp tục từng bước xâm chiếm hắn khỏe mạnh cùng với hắn tinh khí thần. Nói câu không dễ nghe, Cũng chính là An luật sư tinh thần ý chí so với người bình thường mạnh hơn nhiều nhiều lắm, Cho nên mới một bộ nhìn như người không việc gì bộ dáng, Kỳ thật hắn thật rất có thể liền tại nửa giờ bên trong bởi vì không có đạt được hữu hiệu cứu chữa mà xong đời. Mỗi năm bởi vì ngộ độc thức ăn bởi vì cứu giúp trễ mà chết đi người, thật nhiều đi, hơn nữa An luật sư này còn thuộc về cực kì nghiêm trọng. Thay lời khác tới nói, có trời mới biết trong rượu kia rốt cuộc là thứ gì, Nếu quả như thật chỉ là tiểu vậy cũng tốt, Có lẽ rượu kia vốn là có độc, Kết quả chính mình còn uống một vò Chỉ là, Lúc này không ai có thời gian đưa hắn đi bệnh viện, tất cả mọi người tại tựa như phát điên hướng xuống đào xới, ý đồ đem đã đổ sụp thông đạo cho một lần nữa đả thông. An luật sư dùng sức toàn thân khí lực, trở mình, trong tay hắn còn cầm di động. Làm một không cách nào đưa bệnh viện trọng chứng bệnh nhân tới nói, Nằm tại bên cạnh, Chơi một chút di động, Không quá phận a Cũng xác thực không quá phận. Hắn hiện tại liền đứng lên khí lực cũng không có, cũng không thể giúp đỡ được gì, có thể gắng gượng bất tử, đã là giúp đại ân. Bạch Oanh Oanh giống như là như là phát điên, hai mắt đỏ bừng, càng không ngừng dùng hai tay hướng phía dưới đào xới, nhưng trên dưới mấy chục mét thông đạo, ngươi không hô máy xúc qua đến, muốn dựa vào nhân lực, cho dù là cương thi lực lượng, cũng rất khó thời gian ngắn móc ra. Trương Yến Phong giữ im lặng, ở bên cạnh giúp làm thanh lý; Hắn biết, Chu Trạch sở dĩ còn lưu tại phía dưới, là bởi vì chính mình ngòi nổ mà nhiều nổ một lần. Hắn cũng hổ thẹn cảm giác, rất sâu cảm giác áy náy. Lão Trương là người thành thật, Chu Trạch đối với hắn có ân, hắn cũng một mực coi Chu Trạch là hảo hữu của mình thậm chí là ân nhân, cho nên vì thế hắn cải biến rất nhiều, cũng biến báo rất nhiều. Rất nhiều chuyện trước kia hắn không khả năng đi làm như vậy, bây giờ có thể làm liền làm. Cũng bởi vậy, Nếu là Chu Trạch thật bởi vì chính mình nhiều nổ một lần mà ra không được xảy ra chuyện, Hắn thật không cách nào tha thứ chính mình. Kỳ thật, Liền ngay cả kích động nhất tức giận nhất Bạch Oanh Oanh cũng đều không có giận lây sang hắn ý tứ, bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, vào lúc đó, lão Trương không nổ, đó chính là phía dưới ba người cùng nhau chơi xong kết cục. Lão Trương xác thực cho người phía dưới nổ ra một con đường sống, về phần cái gọi là nhiều nổ một lần thiếu nổ một lần, lão Trương lại không phải địa chất đội khảo sát khoa học chuyên gia, lại nói liền xem như chuyên gia tại không có bất cứ máy đo đạc điều kiện tiên quyết hắn cũng phải luống cuống. Lão Trương không nổ, Kia kết cục chính là ba người cùng nhau bị truy binh chặn chết. Hiện tại, chí ít còn ra tới hai. Tiểu loli không lo được bẩn, trực tiếp dùng đầu lưỡi của mình giúp Oanh Oanh vận chuyển hòn đá, nàng là cảm giác tội lỗi sâu nhất một, bởi vì mọi người tới đây chính là vì cứu nàng, hiện tại lão bản còn ngưng lại ở phía dưới, sinh tử chưa biết, nói thực ra, cho dù là một khối đá, ở thời điểm này cũng đều sẽ bị ủ nóng. An luật sư mắt quầng thâm đều đi ra, bờ môi hiện ra màu trắng, lại phát lên sốt cao, nói thực ra, hắn hiện tại có loại chính mình tại hạ Luyện Ngục cảm giác. Lúc này, Đầu lưỡi đã xuất huyết thụ thương tiểu loli tại An luật sư bên cạnh ngồi xuống, Nàng không phải đang lười biếng, Mà là cầm lên bên cạnh bình nước khoáng nốc vài ngụm, Phun ra, Thì là huyết thủy cùng đại lượng bùn cát. An luật sư ở bên cạnh an tĩnh xem một màn này, Không nói gì, Cũng cái gì đều không thích hợp nói. Tiểu loli tại súc miệng về sau, liền lại chạy đến Oanh Oanh bên người đi, hỗ trợ cùng nhau khai thông địa đạo. An luật sư thì là hơi hai mắt nhắm nghiền, Nói thực ra, Lúc này, Phảng phất mới giống như là một đoàn đội, Nếu như mình không bệnh ngược lại liền tốt. Ngươi nói, Chính mình vì sao lúc ấy muốn cố ý cho lão bản trong chén nhiều đổ một chút rượu đâu Kết quả là, Uống rượu hỏng việc, Uống rượu hỏng việc a, Lão bản, Ngươi nhưng ngàn vạn được chống đỡ a. An luật sư nghĩ chính mình bây giờ có thể hỗ trợ cái gì Cầm điện thoại phóng bg Chúng ta công nhân có sức mạnh Nghĩ nghĩ, Vì để tránh cho bị nổi giận hạ Oanh Oanh trực tiếp giết chết, An luật sư vẫn là từ bỏ ý nghĩ này. "Ta thật thích nàng." Tiểu nam hài thân hình càng không ngừng đung đưa, Vốn là rất nhỏ thân thể, Lúc này cũng để lộ ra một cỗ gần đất xa trời hương vị. "Ta thật rất thích nàng, từ tại biệt thự lần đầu tiên nhìn thấy nàng lúc, nàng là như vậy đặc biệt, như vậy làm người khác chú ý. Ta lần đầu tiên, liền thích nàng; Đáy lòng phảng phất có người tại nói cho ta, Nàng là thuộc về ta, Ta muốn đem nàng mang về trong nhà của ta, nàng sẽ cùng ta vĩnh viễn cùng một chỗ, vĩnh viễn " Tiểu nam hài tại làm tỏ tình, Càng giống là tuyên án, Hắn xem Chu Trạch, Tương đương với Ngưu Lang đang nhìn Vương Mẫu nương nương. Dù sao, Nếu như không có Chu Trạch xuất hiện, Tiểu loli bây giờ còn đang trên tay hắn, cũng sớm muộn cũng sẽ là hắn. Kỳ thật , bình thường tới nói, Tiểu hài tử lòng ham chiếm hữu là mạnh nhất, bởi vì tiểu hài tử nhiều khi là không để ý tới tính, không nghĩ trưởng thành người, sẽ có rất nhiều cố kỵ. Nhưng trước mắt tiểu nam hài lại không thể đơn thuần lấy "Tiểu hài tử" đi đại biểu, Hắn chỉ là thời điểm chết vẫn còn con nít mà thôi, Có trời mới biết hắn tại cái này dưới đất âm ảnh vị trí bên trong đến cùng sống bao nhiêu năm Dù sao, Chu Trạch cảm thấy tên này niên kỷ, không thể so với Oanh Oanh tiểu. Nếu không cũng không khả năng thu thủ hạ, khai chi tán diệp, Thậm chí bạo tạc trước đó này dưới mặt đất, Phảng phất là hắn một người công viên trò chơi, Hắn tự tay sáng lập này câu lạc bộ, Sáng lập này dưới mặt đất trật tự. Tại cái khác tiểu hài tử nhìn như cái tuổi này lúc còn sẽ chỉ xếp gỗ lúc, hắn đã có sự nghiệp của mình, có hắn giang sơn. Hôm nay, Hắn mất đi khả năng không chỉ có là nữ nhân mình thích, Còn có hắn quá khứ sở kinh doanh hết thảy. Bám vào nơi này yêu quái, vong hồn, Hắn tự mình bồi dưỡng thu thập qua đến cương thi thủ hạ, Hắn bỏ bao công sức, Từng ngày, từng năm, Lập nên hết thảy, Bởi vì Chu Trạch xuất hiện, bị nháy mắt đẩy sụp Hắn hận, Chu Trạch minh bạch. Nhiều khi thánh nhân cũng thích giáo dục người khác phải học được đổi vị suy nghĩ, nhưng lợi kỷ chủ nghĩa mới là người một loại thiên tính. "Ta thích nàng, ngươi lại từ bên cạnh ta cướp đi nàng " Tiểu nam hài cùng Chu Trạch ở giữa chỉ có mười mét không đến khoảng cách. Hắn là rất suy yếu, thương thế rất nghiêm trọng, nhưng hắn còn có một hơi tại chống đỡ, Mà Chu Trạch, Không tính là bùn nhão, nhưng cùng bùn nhão cũng coi là biểu huynh đệ. Một lần thôi phát tiềm lực là nhân định thắng thiên, nhưng hai lần ba lần có thể sao Chu Trạch cảm thấy mình hôm nay trôi qua thật phong phú, thật đặc sắc, thật phong phú. Nếu như có thể, Hắn thật không hi vọng vào lúc này vẽ lên chính mình dấu chấm tròn. "Phốc " Máu tươi tiếp tục tràn ra, Nhưng Chu Trạch vẫn là ráng chống đỡ phổi xé rách đau đớn, Cường hành mở miệng nói "Ngươi hẳn là hẳn là " "Ta hẳn là cái gì " Tiểu nam hài tiếp tục tại hướng phía trước, hắn tựa hồ cũng không bài xích ở thời điểm này cùng Chu Trạch nói tiếp một lát nói. Này có lẽ, Là hắn cho này từng là đối thủ lại từng là minh hữu hiện tại lại là đối thủ người, Cuối cùng tôn trọng. Hai người, lẫn nhau ở giữa, kỳ thật vẫn là có một chút cùng chung chí hướng. Chính như trước đó Chu Trạch xem tiểu nam hài liều mạng như vậy, thế mà còn có thể nghiền ép ra bản thân thể nội một điểm cuối cùng lực lượng đồng dạng. "Truy cầu truy cầu một người không phải dạng này ngươi có thể đưa cho nàng đồ vật Tỉ như đưa một khối đá mài đi ra trái tim." Chu Trạch ho khan mấy lần, lại phun ra mấy ngụm máu "Loại này tảng đá tâm có thể bán buôn." "Tảng đá tâm " Tiểu nam hài hiển nhiên không thể lý giải thế giới bên ngoài, Cũng không biết, Vật này hiện tại là cho tới phổ thông nữ hài từ cấp cao nhất nữ minh tinh, thích nhất tối thụ dùng lễ vật. "Ta có thể đưa nàng, đưa nàng một tòa núi quặng " Tiểu nam hài phản bác. Chu Trạch mấp máy môi, Giống như lại đem thiên trò chuyện chết a, Nếu như hắn là nữ hài, giống như cũng sẽ lựa chọn quặng mỏ, một tòa núi quặng, nói ít cũng có tám ức đi. "Ngươi thích thích nàng hẳn là đi tìm một chút ba ba của nàng " Tới tìm ta hảo huynh đệ, Vương Kha. Chu Trạch cảm thấy mình điên rồi, nhưng cũng đã quen. Mỗi lần trước khi chết hoặc là có đại nguy cơ lúc, Chính mình mạch suy nghĩ luôn là sẽ trở nên dị thường kì lạ. Hiện tại, Hắn có chút lý giải Tào Tháo vì sao tại chính mình trước khi chết, phân phó không phải quốc gia đại sự, mà là cho mình yêu thích các phi tần an bài cuộc sống sau này. Có lẽ, Đây mới là nhìn quen phong vân cùng sinh tử người, Có được một loại trạng thái bình thường đi. Luôn hồi ức quang vĩ chính đồ vật, Cũng là sẽ dính. Cũng tỷ như mình bây giờ, Đang cố gắng giáo hội một đứa bé trai, đi đắp nặn một chính xác yêu đương xem. "Đem ba ba của nàng, cùng nhau bắt tới " "...." Chu Trạch. Giống như, Cũng có thể a. Lấy Vương Kha loại kia ngay cả quỷ sai đều có thể cảm động trí tuệ, Nếu là Vương Kha ở chỗ này, Có lẽ thật có thể đem tiểu nam hài phát triển thành chính mình "Chuẩn con rể" . Màn này, Quá đẹp, Chu Trạch luôn luôn không am hiểu miệng độn, đời trước, hắn chính là nói ít làm nhiều người, lần trước thuyết phục Chu Thắng Nam lúc, còn kích thích Chu Thắng Nam trực tiếp bạo tẩu. Sớm biết dạng này lời nói, Trước đó Vương Kha nói muốn theo tới cùng nhau tìm hắn nữ nhi lúc, Chính mình liền không nên cản a. Nói không chừng Vương Kha lúc này ở nơi này một trận "Tất tất tất tất", Đem tiểu nam hài cảm động đến trực tiếp quỳ xuống đến gọi hắn "Ba ba", Sau đó tay bắt tay hai người cùng đi ra tạo dựng mỹ hảo hạnh phúc gia đình đi. "Phốc " Lại là một ngụm máu phun ra, Chu Trạch cảm thấy tiểu nam hài dù là không xuất thủ, Chính mình loại này hộc máu tốc độ, cách cái chết cũng không xa. Tiểu nam hài rốt cục đi tới Chu Trạch trước mặt, Tại Chu Trạch trước mặt ngồi xuống. Đột nhiên ở giữa, Tiểu nam hài chợt nghiêng đầu sang chỗ khác, há miệng, một trận cắn xé. Ý đồ đánh lén quỷ ngọc trực tiếp bị vung ra, rơi vào trong góc, hóa thành cơ hồ trong suốt một đoàn, giống như Chu Trạch, nó cũng bị tiêu hao. "Tốt, lần này ngươi không có dựa vào a " Tiểu nam hài nhìn về phía Chu Trạch. "Kỳ thật, ta thật rất hiếu kì, ngươi là cương thi, không sai. Trên người ngươi có cương thi khí tức, Này móng tay, So với ta đều sắc bén, Này răng nanh, So với ta đều đáng sợ, Nhưng thân thể của ngươi, Lại như vậy suy nhược, Khả năng so phổ thông phàm nhân muốn mạnh hơn một chút, Ngươi đến cùng là cái thứ gì " Chu Trạch nhớ kỹ, vấn đề này chính mình giống như trả lời hắn thật là nhiều lần, từ lần thứ nhất gặp mặt lúc, liền đã nói với hắn câu trả lời chính xác. Nhưng hắn một mực không có tin tưởng qua, Cái này khiến Chu Trạch có chút thất vọng, Nói thật không bị lý giải cùng tán đồng thất vọng. "Kỳ thật, ta cũng một lần từng rất hiếu kì, thế giới bên ngoài, đến cùng là như thế nào, nhưng ta chỉ dám tại núi này bên trong du đãng, không dám đi ra ngoài, bởi vì ta có một loại dự cảm, một khi ta chạy loạn ra, ta sẽ chết " Chu Trạch nhớ lại, Tiểu loli từng nói qua, Oanh Oanh là bởi vì một mực đợi tại bên cạnh mình, bị chính mình quỷ sai thân phận ảnh hưởng, mà Âm Ti, luân hồi, lại là thiên đạo một bộ phận. Cho nên, Một mực đợi tại bên cạnh mình Oanh Oanh, có điểm giống lúc trước hiệp sĩ bắt cướp ý tứ, cộng tác viên, nửa người bên trong thể chế đi. Cho nên, Oanh Oanh mới có thể có vẻ như vậy tự do. Mà tại gặp được chính mình trước đó, Bạch phu nhân một mực đem Oanh Oanh phong ấn tại trong quan tài, hai trăm năm, chưa từng khiến nàng đi ra qua, hiển nhiên cũng không phải là Bạch phu nhân quá tuyệt tình quá ích kỷ, mà là bởi vì nàng biết mình tự tiện đem Oanh Oanh thả ra hô hấp một chút không khí mới mẻ, rất có thể là hại nàng. Đông bắc đại tiên mạnh hơn, dù là nhập thế lúc, cũng không phải rụt lại đầu đương cháu trai Ngày xưa Doanh Câu có thể nói ra "Ta lúc sinh ra đời, thế gian không phật", Chu Trạch cũng có thể nói ra "Ta lúc sinh ra đời, không thể thành tinh", Thế đạo khác biệt, Quy củ cũng liền không giống nhau. "Ngươi suy nghĩ một chút ra a " Chu lão bản cảm thấy mình nên được vì mình sinh mệnh chi hỏa, Lại giãy dụa một phen. "Ta tưởng " Tiểu nam hài nói. Như vậy cũng tốt làm, Ngươi muốn làm hầu tử a A không, "Ngươi muốn đi học muốn nhìn sách a " Tiểu nam hài hơi nghiêng đầu, hiển nhiên, không lý giải lời này ý tứ. "Nhà ta có rất nhiều sách " Bởi vì sách một mực không có bán đi. Tiểu nam hài cười cười, "Ta biết ngươi muốn nói cái gì." Chu Trạch ánh mắt trở nên có chút ảm đạm xuống dưới, Cũng thế, Này hóa không có khỉ nhỏ tốt như vậy lừa dối a. Nếu như trên thế giới này mỗi người đều cùng khỉ nhỏ, hẳn là mỹ hảo. "Ta sẽ ra ngoài, dù là ra là chết, nhưng ta cũng sẽ đi ra. Ta sẽ ra ngoài tìm nàng, Ta khẳng định sẽ tìm được nàng " "Nàng bây giờ đang ở phía trên đi tìm đi " Chu Trạch nhắc nhở. Nhanh lên đi lên tìm a, Bọn họ khẳng định còn tại cấp trên chờ ta, Ngươi nhanh đi a, Theo đuổi ngươi chí ái, truy cầu tình yêu của ngươi, Sau đó bị Oanh Oanh một quyền đập chết Chu Trạch cảm thấy, Lấy hiện tại tiểu nam hài trạng thái, Oanh Oanh hoàn toàn có thể đơn phương đánh chết hắn "Ta biết, ngươi cũng nhìn thấy, nơi này đã không thể ở người, ta biết, nhưng ở đi phía trước, ta sẽ trước hết giết ngươi." "Vì sao " "Bởi vì ta cảm giác được, ngươi một mực tại coi ta là một tiểu hài tử, Một mực tại, Coi ta là đồ ngốc " "...." Chu Trạch. Rõ ràng như vậy sao "Cho nên, tại ngươi trước khi chết, ta hi vọng ngươi chân chân thật thật, từ đầu chí cuối nói cho ta, Ngươi đến cùng, Là cái gì " Tiểu nam hài đem tay đặt tại Chu Trạch trên trán, Hắn chỉ cần hơi dùng sức, Liền có thể đập vụn Chu Trạch xương sọ, Đồng thời, Hắn lại đem mặt mình dán tại Chu Trạch trước mặt, Ánh mắt cẩn thận nhìn chằm chằm Chu Trạch con ngươi "Ta biết một câu, người sắp chết lời nói cũng thiện, ngươi sắp chết, ta cho ngươi một lần cuối cùng cơ hội nói chuyện. Trả lời ta, Ngươi đến cùng, Ngươi đến cùng, Ngươi rốt cuộc là thứ gì " Tiểu nam hài rống lên, Trận trận gió tanh thổi phất tại Chu Trạch trên mặt. "Ngươi ở chỗ nào tìm suối nước nóng ngâm thật thoải mái " Đây không phải Chu Trạch đang nói chuyện, Thanh âm này là từ Chu Trạch trong lòng phát ra tới Chu Trạch há miệng ra, Một mặt kinh hỉ. Tiểu nam hài xem Chu Trạch này biểu cảm, Hơi nghi hoặc một chút, Trước khi chết, Điên rồi "Ta thao ngươi đại gia, ta muốn treo, ngươi biết không biết không đúng, là chúng ta muốn cùng nhau treo " Chu Trạch ở trong lòng quát. Rời khỏi Doanh Câu ngày đầu tiên, Nghĩ hắn "Biết a nếu không ngươi cho rằng ngươi vừa mới còn có thể cương thi hóa là ai cho ngươi lực lượng " "...." Chu Trạch. "Ngươi một mực tại bên cạnh xem kịch ngươi sớm liền tỉnh ngươi vì sao không sớm một chút nói cho ta " "Ngươi lại không gọi ta " "Ngươi cố ý a." Đây nhất định là cố ý "Đúng a " Chu Trạch đột nhiên có loại muốn cắn lưỡi tự vận xúc động, Loại này xúc động, Rất giống lúc trước Doanh Câu tại nghe đến "Cà phê, báo chí lại thêm đường" lúc cảm giác như vậy "Vừa ngâm vào ao nước lúc ta liền tỉnh trong ao đại bộ phận hiệu quả đều bị ta hấp thu Ngươi cùng vị này tiểu bằng hữu thương thế khôi phục được mới chậm như vậy " "Mau trả lời ta, ngươi rốt cuộc là thứ gì Hoặc là, ngươi không trả lời, Ta hiện tại liền giết ngươi " Tiểu nam hài giơ bàn tay lên, Chuẩn bị rơi xuống Chu Trạch bỗng nhiên nhếch môi, cười, dù là một mặt bọt máu cười lên khẳng định rất khó coi, Sau đó, Chu Trạch dùng một loại khiêu khích ánh mắt xem trước mặt tiểu nam hài, Từng chữ từng chữ nói "Ta, Là, Ngươi, Tổ tông " Liên tục bốn ngày 3 vạn chữ đổi mới hoàn thành Bốn ngày, 12 vạn chữ, Còn thừa lại ba ngày Rồng phụ trách đổi mới, Còn lại khen thưởng nguyệt phiếu phiếu đề cử, Liền nhờ cậy mọi người Chớ hoảng sợ, Ôm chặt rồng