"Lưu Hạo Nam hắn không phải Thông thành người địa phương, hắn đến từ... . . . ... ... . . . Ta một mực đang nghĩ, nếu như ngày đó ta có thể lấy ta mời hắn ăn bữa khuya cường hành đem hắn kéo ra ngoài lên mạng a chơi game, có thể hắn liền sẽ không bởi vì đợi tại trong túc xá bị hung thủ sát hại." Trong quán trà, Chu Phong vừa nói một bên ngấn nước mắt, Xem ra hắn cùng Lưu Hạo Nam quan hệ trong đó xác thực không sai, cũng xác thực vì Lưu Hạo Nam chết mà thương tâm không thôi, trước đó phát hiện Chu Trạch tự mình tiến vào hiện trường phát hiện án, đem Chu Trạch bắt lại, cũng là một loại khát vọng giúp hảo bằng hữu báo thù tâm tính bố trí đi. "Từ tiên sinh, ta đã nói xong, này mấy, đối ngươi phân tích tình tiết vụ án cùng tìm ra hung thủ, có trợ giúp a?" Chu Phong tràn ngập mong đợi xem Chu Trạch, Hắn vừa mới là đem chính mình có thể nói hết thảy chi tiết nói hết ra, Hắn biết mình cùng chân chính tra án cao thủ chênh lệch, hơn nữa nếu trước mắt vị này Từ tiên sinh có thể bị đã chết lão đội trưởng cảnh sát hình sự Trương Yến Phong mời đến làm cục cảnh sát cố vấn, khẳng định là rất đáng gờm tra án cao thủ. Chu Trạch uống một ngụm trà, xem xem bên ngoài nắng chiều đã tắt, nói lâu như vậy a, đều nhanh buổi tối. "Hữu dụng đi, Từ tiên sinh?" Chu Phong tiếp tục hỏi. "Ngô. . ." Chu Trạch sửng sốt một chút, lúc này mới chú ý tới thanh niên trước mắt còn tại tràn ngập mong đợi xem chính mình. "Trên cơ bản, không có tác dụng gì." ". . ." Chu Phong. "Tốt, trường học các ngươi có tự học buổi tối a, đi tự học buổi tối đi." Chu Trạch đứng lên, chuẩn bị rời đi. Nói thực ra, Một tử phì trạch sinh hoạt chi tiết những vật này, thật không có lực hấp dẫn gì a, nếu như không phải là bởi vì Oanh Oanh không ở bên người, đang nghe người thanh niên này tự thuật lúc, Chu Trạch thật rất có thể ngủ mất. Theo Chu Trạch, ngồi ở chỗ này kiên nhẫn nghe xong một thanh niên ngấn nước mắt tự thuật, đã là chính mình đối tổ quốc đóa hoa lớn nhất bảo vệ. "Cái này. . ." Chu Phong không nghĩ tới mình nói cơ hồ hơn phân nửa buổi chiều, lại là cái này đánh giá? "A, đúng, ngươi mang tiền không có, thanh toán đi." Chu Trạch hỏi. "A, tốt, Từ tiên sinh." Chu Phong có chút cô đơn, nhưng vẫn là lấy ra túi tiền, đi trước đài thanh toán, sau đó có chút thất hồn lạc phách rời đi quán trà. Chu Trạch duỗi lưng một cái, lại nặng nề ngáp một cái, lấy ra điện thoại di động, bấm tiểu loli điện thoại: "Uy, ngươi ở chỗ nào vậy?" "Ta tại tiệm sách a." "Không đợi ta, liền một người trở về?" "Ngươi không nhìn mấy giờ rồi? Ai biết ngươi lại đi nơi nào quỷ hỗn." Chu Trạch đang chuẩn bị cúp điện thoại, lại tại lúc này, trên người mình tấm kia quỷ sai chứng bỗng nhiên run rẩy lên, hắn đem quỷ sai chứng móc ra, nhìn lướt qua, phát hiện quỷ sai chứng bên trên lấp lóe ánh sáng màu xanh lam, lật ra đến, tại mới nhất một tờ bên trên, xuất hiện một tấm hình cùng một cái tên. Trên tấm ảnh là một người trung niên nam tử, khuôn mặt thon gầy, hai mắt có chút trống rỗng vô thần. Tên gọi: Cổ Hà. Trọng yếu nhất chính là dưới cùng một hàng chức vị tin tức, Thình lình ghi chú: Bộ đầu. Ngô, Quỷ bộ đầu? Đây không phải chính mình kế tiếp muốn thăng cấp chức vị a? "Ngươi thu đến gọi đến rồi sao?" Bên đầu điện thoại kia tiểu loli hiển nhiên cũng là nhìn chính nàng quỷ sai chứng. "Đây là cái quỷ gì?" Chu Trạch hỏi. "Có bộ đầu tại phát ra triệu hoán, triệu hoán phụ cận quỷ sai đi hỗ trợ. Ta cảm thấy đi, rất có thể là vì ứng phó sự kiện lần này." "Tựa như là lần trước các ngươi đi Dung thành như thế?" "Không kém bao nhiêu đâu." Loại này triệu hoán, cùng loại với một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau. Đương nhiên, Này đồng thời cũng phải xem vị này bộ đầu nhân khí như thế nào, nếu như là loại kia rất biết giải quyết rất biết làm người bộ đầu, người tới khả năng liền sẽ nhiều một ít, dù sao quỷ sai ở giữa kỳ thật cũng là có "Nhân tình" thuyết pháp. Đương nhiên, nếu như là loại năng lực kia đột xuất thực lực cường đại bộ đầu, dù là sẽ không làm người, nhưng cũng có thể triệu hoán không ít quỷ sai qua đến, dù sao mọi người biết, đi theo hắn có thịt ăn. Về phần loại kia đồ ngốc quỷ bộ đầu, khả năng ngoại trừ hắn đích hệ thủ hạ, cơ bản không ai sẽ đi điểu hắn. "Xem ra, chuyện lần này, không đơn giản đâu." Tiểu loli tại đầu bên kia điện thoại nói. "Đi một là có thể, đúng không?" Chu Trạch hỏi. "Có đi hay không đều chỉ là một ý tứ mà thôi, đi một đã coi như là cho hắn mặt mũi." "Vậy ngươi đi đi, ta tưởng đi về nghỉ." "Được thôi, ta chờ một lúc liền đi ra ngoài, quỷ sai chứng mặt sau có hai điểm, một là điểm đỏ, khác một là điểm xanh, điểm xanh đại biểu chính chúng ta vị trí, điểm đỏ đại biểu người triệu hoán vị trí, tựa như là rađa, tìm đi qua liền tốt." Chu Trạch lật qua chính mình quỷ sai chứng nhìn thoáng qua, có chút ngoài ý muốn nói: "Vì sao ta mặt trái chỉ có một điểm xanh?" Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi, Tiểu loli ho khan hai tiếng, Nói: "Này ý nghĩa là, điểm xanh đem điểm đỏ hoàn mỹ bao trùm, nói cách khác, triệu hoán phụ cận quỷ sai vị này bộ đầu, cùng lão bản ngươi tại cùng một chỗ." ". . ." Chu Trạch. "Lão bản, nếu ngươi đều đến, ta thì không đi được a, bái bái." Điện thoại cúp, Treo rất kinh hỉ, rất thẳng thắn, sợ Chu Trạch nói ra một "Không" chữ bộ dáng. Kỳ thật, cũng không phải tiểu loli lười, nàng trước kia ngược lại là rất mưu cầu danh lợi tham gia loại tụ hội này cùng cái khác quỷ sai cùng một chỗ làm nhiệm vụ, thường thường loại nhiệm vụ này rất bảo hiểm, hơn nữa tất cả mọi người có thể chia lãi đến không ít tích điểm, so ngồi ở nhà thành thành thật thật đẳng quỷ tới cửa đưa kia một chút thịt muỗi muốn có lời nhiều. Nhưng từ lần trước Dung thành một đêm về sau, tiểu loli tận mắt nhìn thấy một đám quỷ sai ở trước mặt mình tự giết lẫn nhau, từng cái biến mất hình ảnh, trong nội tâm nàng đối cái này, kỳ thật có một chút âm ảnh cùng mâu thuẫn. Chu Trạch rất muốn tìm một lý do không đi, Bởi vì hắn lười, Lười kết giao phía ngoài quỷ sai, Lười đi nhận thức cái gọi là bộ đầu, Một người trạch lâu, tại nhà mình tiệm sách làm lão bản làm lâu, đương chính mình Dạ Lang quốc quốc vương cũng thoải mái cực, liền sẽ có một loại đối xã giao cảm giác bài xích. Nhưng thật không có lý do a, Kia phát ra triệu hoán bộ đầu, Liền tại mình bây giờ chỗ này sở trong trà lâu, Ngươi mẹ nó đều khoảng cách gần như vậy, làm sao có ý tứ nói mình trở về khiến tiểu loli đến thay ca? Tay nắm lấy quỷ sai chứng, từ từ nhắm hai mắt, cảm ứng một chút. Chu Trạch từng bước từng bước đi hướng gian riêng bên kia, Tại một cái ghế lô cổng dừng bước, Thò tay, Trực tiếp đẩy cửa ra. Trong bao sương, Ngồi hai nam một nữ. Kia gọi Cổ Hà thon gầy nam tử mặc một bộ màu trắng áo khoác ngồi trên ghế, từ từ nhắm hai mắt, khuôn mặt lạnh lùng. Bên cạnh một nam một nữ, nhìn qua đều rất trẻ, một mặc màu lam váy, thoạt nhìn như là nữ sinh viên, đang ngồi ở nơi đó bóc lấy quýt; Khác một thì là tựa ở nơi đó chơi game điện thoại, chơi đến quên cả trời đất. Đương Chu Trạch đi tới lúc, Bên trên một nam một nữ nhìn về phía Chu Trạch, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút. Cổ Hà cũng mở mắt ra nhìn về phía Chu Trạch, ngay sau đó cười nói: "Không sai ẩn tàng lên hơi thở năng lực a." Đúng vậy, Một nam một nữ này hai quỷ sai ngay từ đầu thật không có phát giác được Chu Trạch cũng là quỷ sai. Bởi vì Chu Trạch thể nội có chiếc bút kia nguyên nhân, mặc dù chiếc bút kia hiện tại chủ yếu tác dụng là phong cấm kia ý thức, nhưng cùng lúc đối Chu Trạch khí tức thu liễm cũng có rất tốt tác dụng. Chủ yếu nhất, kỳ thật vẫn là lần trước kiến thức An luật sư ẩn tàng khí tức thủ đoạn về sau, Chu Trạch khiến An luật sư cho mình cũng làm một trương bài poker, phong bế chính mình khí tức tiết ra ngoài. Bởi vì, Trước kia thật sự là thật mất thể diện a. Người khác một chút liền có thể nhìn ra chính mình là quỷ hay là quỷ sai, Nhưng mình cùng quỷ ăn cơm hoặc là sát vai mà qua, đều không thể nhìn ra đối phương đến cùng là người hay là quỷ, Cái này quỷ sai, Quá oan uổng. Hiện tại chí ít trước mắt đến xem, hiệu quả không sai. Chu Trạch ánh mắt ở bên trong ba người trên mặt nhìn lướt qua, liền tại bên cạnh tìm không vị ngồi xuống. Cũng không có làm tự giới thiệu, cũng không có chào hỏi, liền như vậy vểnh lên chân bắt chéo, ngồi. Bên trên hai quỷ sai có chút hiếu kỳ đánh giá Chu Trạch, Liền liền thân vì bộ đầu Cổ Hà cũng nhiều nhìn Chu Trạch vài lần, ho khan hai tiếng, mở miệng nói: "Giới thiệu một chút đi, ta là Cổ Hà, đến từ Hàng Châu bộ đầu." "Nguyệt Nha, Tô Châu quỷ sai." "Lý Sâm, Vô Tích quỷ sai." Chu Trạch gật gật đầu, ra hiệu mình biết rồi. Ở đây ba người khác đều ngây ngẩn, Ngươi gật đầu làm cái gì? Ngọa tào, Đến cùng ai là thượng cấp ai là hạ cấp? Chúng ta đều tự giới thiệu mình, ngươi thì sao? Chu Trạch hậu tri hậu giác, lúc này mới lên tiếng nói: "Chu Trạch, Thông thành quỷ sai." Cổ Hà mỉm cười gật gật đầu, nói: "Còn có một vị, cũng nhanh tới." Vừa dứt lời, Cửa bao sương lại lần nữa bị đẩy ra, Đi tới một to con, to con một mét chín thân cao đi, mặc bóng rổ áo, dưới chân mặc bóng rổ giày, trong tay còn cầm một bóng rổ. "A, tới nhiều người như vậy a, ta gọi Trịnh Cường, Hoài An quỷ sai." "Kém không nhiều đủ." Cổ Hà đứng lên, ánh mắt khắp nơi trận bốn quỷ sai trên thân đảo qua, trầm giọng nói: "Nếu như kế tiếp còn có cái khác quỷ sai thu đến triệu hoán nguyện ý lại tới, liền khác nói, hiện tại ta đến thuyết minh một chút bản bộ đầu triệu hoán chư vị nguyên nhân. Nghĩ đến, ngoại trừ Thông thành vị này tuần quỷ sai bên ngoài, những người còn lại đều là một đường truy tung con quỷ kia đến Thông thành." Chu Trạch lông mày hơi nhíu, Quả nhiên, Vô Tích, Tô Châu tăng thêm Hoài An tam địa quỷ sai, khẳng định trước đó liền đến Thông thành, nếu không không thể nào tại Cổ Hà triệu hoán sau lập tức liền chạy đến, bay cũng không có nhanh như vậy a. "Con quỷ kia có chút khó giải quyết, bởi vì nó có thể phóng thích cùng mở rộng trong thân thể một loại nào đó dục niệm, tham sân si hận các loại những vật này, đã tại mấy chỗ địa phương len lỏi. Lần này, nó xuất hiện ở Thông thành, chúng ta nhất định phải đem nó cho chặn đứng, về phần trong đó tích điểm cái gì , ấn cực khổ phân phối, Âm Ti quỷ sai chứng bên trên sẽ chính mình ghi chép, chư vị, không có cái gì cái khác ý kiến đi?" Len lỏi gây án, Nhiều vùng liên thủ tổ chức bắt hành động, Này Âm Ti quỷ sai diễn xuất thật cùng dương gian cảnh sát tốt tương tự a. "Kia thật chỉ là một quỷ?" Chu Trạch hỏi. "Chí ít, là một quỷ, cụ thể là cái gì, phải nắm lấy nó về sau mới có thể xác định." "Hiện tại nó vị trí cụ thể, phong tỏa rồi sao?" Cầm bóng rổ Trịnh Cường hỏi. "Ân, còn tại Thông thành trong đại học, tối hôm qua, ta cùng Cổ Hà bộ đầu cùng một chỗ tại Thông thành đại học hai cửa chính ba cửa hông vị trí đều thiết trí kết giới, vật kia, có thể xác định còn tại trong trường học đầu." "Phong tỏa tại trong đại học?" Chu Trạch nhíu nhíu mày, đây không phải buộc vật kia tiếp tục tại trong đại học làm loạn a? "Ân, chính là chờ nó mới hạ thủ, nếu không, chúng ta căn bản là không cảm ứng được hắn. Tốt, Chư vị, Đêm nay chúng ta liền cùng một chỗ tiềm phục tại trong trường học , chờ hắn đối hạ một con mồi ra tay xuất thủ đem nó tóm lấy." Chu Trạch rất muốn hỏi lại hỏi, đem một liên tục làm ra mạng người quỷ đồ vật phong tỏa tại trong đại học, đại giới có phải hay không quá lớn? Nhưng bên người Nguyệt Nha bỗng nhiên thò tay chọc chọc Chu Trạch cánh tay, Nhỏ giọng nhắc nhở: "Cổ Hà bộ đầu nghe nói đời trước thi đại học thi rớt đâu." ... Tâm động nhân vật trên bảng, Đại biểu chúng ta tiệm sách Oanh Oanh đã xếp tới hạng chín! Mọi người rất cho lực a! Hi vọng tiếp tục ủng hộ a, Hiện tại xem ra, « tiệm sách đêm khuya » là một bộ Bạch Oanh Oanh phấn đấu tự truyện, Giảng một nữ cương thi như thế nào từ nữ phối tiến giai đến nữ chính, Lại PK mất nhân vật chính nhảy lên trở thành nhân vật chính dốc lòng cố sự, Anh anh anh!