Cao tăng hài cốt bị phá hủy, trên trời mây đen lập tức trở nên càng thêm nồng nặc lên, tại chốc đầu hòa thượng trước mặt trên vách đá dựng đứng, xuất hiện một cái bị xiềng xích khóa lại cửa. Cửa không phải rất lớn, viền vàng, phía trên còn dán rất nhiều lá bùa, có cũ có mới, hẳn là những năm gần đây, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ có người tới đây gia cố phong ấn. Chốc đầu hòa thượng nhếch môi, Một bên cười một bên đi lên phía trước, Hắn duỗi ra hai tay, Bắt lấy ổ khóa trên cửa. "Ông!" Xiềng xích bắt đầu đỏ lên, Tựa hồ trong chốc lát biến thành nóng bỏng nhất khủng bố bàn ủi. Chốc đầu hòa thượng toàn thân trên dưới làn da cũng bắt đầu nổi lên màu đỏ, trên đỉnh đầu cũng bắt đầu bốc lên khói trắng. Nhưng hắn vẫn là không buông tay, Gắt gao kéo ổ khóa trên cửa. Đồng thời, Hắn cũng không cảm thấy đau đớn, Thống khổ nhất không gì bằng tín ngưỡng sụp đổ một khắc này, Khổ hành vạn dặm, tra tấn nhục thân, không cách nào đạt được siêu thoát, nhưng loại này trắc trở lại có thể trở thành chính mình đạt được khoái cảm đường tắt. Liền như là những người ở ẩn tại cạn lương thực sau thông qua tự mình hại mình làm dịu nỗi thống khổ của mình. Mà trước mắt, Trong lòng của hắn phẫn nộ cùng không cam lòng, Phảng phất theo này khủng bố bào cách cực hình được đến tiến một bước phát tiết. Phía sau cửa, Là quỷ quật, Mà hắn, Đang tại ý đồ mở ra! Chốc đầu hòa thượng trong mắt bỗng nhiên trở nên thanh minh, Không còn như trước đó như vậy oán độc, cũng không này mấy tháng đến tinh thần sa sút, Hắn phảng phất minh bạch cái gì, Hắn vừa mới hô lên chính mình "Nếu độ hóa thành Phật, kia liền cam tâm nhập ma" ! Nhưng mà, Giờ này khắc này, Hắn lại cảm thấy mình trước đó lời nói, có chút hoang đường cùng buồn cười. Như thế nào thành Phật? Như thế nào nhập ma? Cái gì lại xem như phật, cái gì lại xem như ma? Ném đi những cái kia hoặc ngăn nắp hoặc âm u bề ngoài, Mọi người kỳ thật đều một dạng. Tin cái gì cũng không bằng tin chính mình, hôm nay chính mình không tin phật, mới xem như thoát ra lồng giam, được phản chân chính tự nhiên! Là lạc lối? Là tà lộ? Không phải là thiện ác, Cùng ta có liên can gì? Vừa nghĩ đến đây, Đáy lòng còn còn sót lại này chút ít tạp niệm cùng cố kỵ cũng đều bị gột rửa không còn, "A a a a a! ! ! ! ! ! !" Chốc đầu hòa thượng ngửa mặt lên trời gào thét, "A Di Đà Phật! Ha ha ha ha, ta a di ngươi đà phật! ! ! !" . . . Dưới núi, Phùng Tứ Nhi ngẩng đầu, Trên trời mây đen nồng nặc phảng phất muốn hóa thành mực nước chảy tràn xuống, Kia khí tức ngột ngạt, có thể xưng phô thiên cái địa. "Xảy ra vấn đề?" Phùng Tứ cấp tốc tung người xuống ngựa, Trực tiếp bắt đầu chạy nhanh leo núi, Hắn chạy rất nhanh, Bước đi như bay, Nữ nhân váy đang không ngừng phiêu diêu, Giống như trong sơn dã nở rộ kiều diễm. "Thúy Hoa Nhi, giúp ta bổ sung thể lực!" Một tầng nhàn nhạt màu trắng sữa sáng bóng bắt đầu ở trên người Phùng Tứ bao trùm lên đến, Phùng Tứ khí lực phảng phất vô cùng vô tận, Không có chút nào cản trở hướng trên núi chạy đi! . . . "Phanh!" Xiềng xích sụp đổ, Giống như là mục nát gông xiềng rốt cục bị triệt để đánh vỡ, Chốc đầu hòa thượng buông hai tay, Khom lưng, Trên mặt, Lại là bình tĩnh. "Hô hô. . . Hô hô. . ." "Hô hô. . . Hô hô. . ." Khủng bố âm phong bắt đầu từ trong cửa thổi ra, Đâm vào trong cơ thể con người, khiến người phát lạnh, giống như bị đưa thân ở mùa đông khắc nghiệt dã ngoại. Mà ở trên trời, Tầng mây dày đặc bên trong, lại bắt đầu có lôi đình ấp ủ. Trời xanh có mắt, thấy rõ hết thảy, Sắp hàng xuống lôi đình thanh lý nhân gian! Quỷ quật hiện thế, bị phong ấn mấy trăm năm địa phương, lại không có khiến bên trong vong hồn triệt để mất đi nguyên khí, ngược lại dùng một chủng loại giống như dưỡng cổ phương thức, khiến bên trong đám quỷ vật trở nên càng thêm hung hãn! Cũng bởi vậy, Đưa tới trên trời cao phản ứng! Lôi đình nếu là hạ xuống tới, Quỷ quật bên trong quỷ vật, hơn chín thành sẽ ở nháy mắt hóa thành kiếp tro, Nhưng dù là may mắn còn sống sót một thành đi ra, đối với tứ phương bách tính tới nói, cũng tuyệt đối là một trận đại họa. Này tòa quỷ quật, nguyên bản liền nhận lấy trước mấy ngày mấy vạn quân hồn tại đường biên giới bên trên kích thích, Lại thêm nguyên bản có thể nương tựa theo cương thi thân thể củng cố phong ấn Mộc Thừa Ân bởi vì tính toán Chu Trạch bị giết, Khiến cho cục diện rốt cục trượt xuống đến dưới chót nhất. Phùng Tứ tìm đọc qua bản xứ quỷ sai tư liệu, tự nhiên là biết có một màn này, nguyên bản dựa theo kế hoạch, giết Mộc Thừa Ân sau đó chính mình lại tự mình đi một chuyến đến củng cố một chút phong ấn cũng liền có thể. Ai biết người tính không bằng trời tính, Một từ Thông thành đi bộ đi đến Lệ Giang hòa thượng, Trước đâm thủng tầng này cửa sổ giấy, Mở ra này Pandora hộp mực. "Ta phật từ bi!" Chốc đầu hòa thượng ngồi xếp bằng, Mắt lộ ra từ bi, Nhưng trên mặt lại duy trì một loại tuỳ tiện cao lãnh, Lúc này trầm giọng nói: "Không muốn bị sét đánh chết, liền tiến vào bần tăng thể nội đi." Độ người, độ quỷ, Độ mình! Một thời gian, Từng đạo âm phong cuốn tới, xông vào chốc đầu hòa thượng thể nội, chốc đầu hòa thượng thân thể càng không ngừng run rẩy, nhưng là khí tức của hắn lại cũng đang không ngừng kéo lên. Trên trời lôi đình đã càng phát rõ ràng, tùy thời đều có thể rơi xuống. Nhưng mà, Chốc đầu hòa thượng lại cường hành hai tay chống ra, Miệng niệm tâm kinh, Bốn phía nguyên bản nồng đậm quỷ khí phảng phất đều tại thời khắc này bị đuổi tản ra hơn phân nửa, chốc đầu hòa thượng đứng lên, trên thân thể ngược lại là không có quá nhiều biến hóa, nhưng hắn mi tâm nguyên bản ảm đạm hào quang màu vàng óng, lúc này đã chuyển biến thành một màu đen ấn ký. Con ngươi chỗ sâu, cũng không còn là từ bi chi ý, mà là hoàn toàn lạnh lẽo. Hắn là có đại nghị lực người, tự nhiên không có tẩu hỏa nhập ma, nhưng khẳng định không khả năng không hề ảnh hưởng. "Ngươi là ai?" Một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến. Chốc đầu hòa thượng quay đầu lại, Nhìn về phía đến chậm một bước Phùng Tứ, Hai tay hợp thành chữ thập, "A Di Đà Phật, thí chủ, nơi này bần tăng đã quét sạch sẽ." Phùng Tứ ánh mắt rơi vào bên cạnh đá vụn bên trong cỗ kia hài cốt bên trên, lờ mờ có thể thấy được phương rách rưới cà sa. Người trước mắt, mặc dù xem bộ dáng là một hòa thượng, Nhưng cho người cảm giác, Lại không phải cái gì cao tăng, Càng giống là một quỷ tu! "Ngươi đem bọn họ đều nuốt?" Phùng Tứ rốt cuộc hiểu rõ qua đến. "Chúng sinh có linh, quỷ cũng có linh, mặc dù thiên đạo không dung, nhưng bần tăng lòng có từ bi, tự nhiên hẳn là che chở một hai." "Ngươi muốn làm gì?" Phùng Tứ tay phải vị trí, một phen roi da đã chộp vào lòng bàn tay. "Bần tăng tại trong thế tục còn có một đạo trần duyên chưa hết, ngày xưa có một thí chủ, đối bần tăng có thể hồ quán đỉnh chi ân. Vào ngay hôm nay có bần tăng chi đại triệt đại ngộ. Nhân quả tuần hoàn, tự có đạo lý, bần tăng tính toán đi tìm hắn, chấm dứt này cọc nhân quả. Sẽ cùng này ngồi mà nói phật, Ta lúc ban đầu, sai, bần tăng muốn nhìn một chút, hiện tại ta, phải chăng làm đúng." Nói xong, Chốc đầu hòa thượng lại rất thành khẩn tiếp tục nói: "Còn nữa, bần tăng thể nội đều là người đáng thương, bị phong ấn như vậy lâu, dù sao cũng phải tìm địa phương ăn no nê. Người lấy tẩu thú làm thức ăn, quỷ lấy huyết thực làm thức ăn, hết thảy, đều xem cơ duyên thôi." "Làm càn, ngươi dám túng quỷ hành hung!" Phùng Tứ quát lớn. Kỳ thật, Lúc trước hắn đã từng tại thiết kế che lấp phía dưới, Đem quỷ ngọc thả ra hút huyết thực tẩm bổ. Nhưng chuyện ngày hôm nay, xem như hắn cầm Âm Ti công sai hoàn dương sau kết thúc, nếu là mặc kệ này chốc đầu hòa thượng thật túng quỷ hành hung, trên nguyên tắc, là hắn Phùng Tứ thất trách! Giết có thể củng cố phong ấn bản xứ quỷ sai, Khiến ác quỷ xuất lồng làm hại nhân gian, Này tội lỗi, Quả thực không nhỏ! "A Di Đà Phật, gặp lại là duyên, thí chủ, xin ngài tránh ra." Chốc đầu hòa thượng mở miệng nói. "Yêu tăng!" Phùng Tứ cổ tay khẽ đảo, roi da giống như hóa thành giao long rút đi ra! Chốc đầu hòa thượng hai mắt toát ra ánh sáng màu đen, Há miệng, Nguyên bản hàm răng trắng nõn ở giữa lại có màu đen khí tức đang lưu chuyển. Thò tay, "Ba!" Tiếp nhận roi da! Phất tay, "Ba!" Phùng Tứ chỉ cảm thấy chính mình lòng bàn tay tê dại một hồi, Một đạo vết máu xuất hiện, Mà roi da của mình, dĩ nhiên đã bị kia yêu tăng cho đoạt đi. Chốc đầu hòa thượng thân hình lóe lên, Trực tiếp xuất hiện tại Phùng Tứ trước mặt, Hắn hiện tại thể nội thu nạp quỷ quật bên trong vong hồn, Chính là khí tức mạnh mẽ nhất thời điểm, So dĩ vãng chính mình đỉnh phong thời kỳ còn muốn vượt qua rất nhiều. "A Di Đà Phật!" Hòa thượng lại lần nữa niệm tụng phật hiệu, Đồng thời, Tay cũng rút ra. Phùng Tứ phản ứng rất nhanh, một cánh tay giơ lên, nhưng mà, tại cùi chỏ của mình cùng hòa thượng bàn tay va chạm lúc, Phùng Tứ chỉ cảm thấy cánh tay trái của mình trực tiếp truyền đến một tiếng giòn nứt thanh âm. Sau đó, Chính mình cả người bên trái liền truyền đến một đạo khủng bố lực đạo. "Phanh!" Phùng Tứ bị đánh bay ra ngoài, Nhưng lúc rơi xuống đất, Thân hình lại một xoay chuyển, Vững vàng rơi xuống đất. Chỉ bất quá, toàn bộ cánh tay trái dĩ nhiên phế bỏ. "Tứ gia, nhục thân khôi phục ta cần thời gian rất lâu a!" Nhục thân khôi phục kỳ thật so linh hồn khôi phục đơn giản, nhưng Thúy Hoa càng am hiểu chính là linh hồn khôi phục, mà không phải nhục thân. Cũng bởi vậy, Một cánh tay tổn hại, đối Phùng Tứ lúc này tới nói, ảnh hưởng rất lớn. Chốc đầu hòa thượng phất phất tay, Tựa hồ có chút không hài lòng một tát này hiệu quả, Kém đến, Thực sự quá xa a. Ban đầu ở Từ Châu, Người kia, Một bàn tay rút trên người mình, Quất bay đi ra, Cũng không chỉ là thân thể của mình, Liên đới dũng khí, huyết dũng, thậm chí là tín ngưỡng, đều bị cùng nhau đánh bay ra ngoài. Chênh lệch, Vẫn là có chút lớn a. Chốc đầu hòa thượng suy nghĩ lại, Nhưng hắn không sợ chênh lệch, Người kia lần trước không phải cũng không có đem hắn đập chết a, Tuy nói hắn biết người kia chỉ là không thèm để ý hắn mới khiến cho chính mình có thể may mắn nhặt một cái mạng trở về, nhưng đã "Chết" qua một lần người, há lại sẽ sợ hãi lại tới một lần nữa? Sáng nghe đạo, tối chết cũng cam! "Âm dương phân ly, nhân quỷ tương ly, phong, cố, xá!" Phùng Tứ mười ngón ở giữa bắn ra từng đạo cương phong, lấy chốc đầu hòa thượng vị trí làm tâm điểm, trực tiếp cấu trúc ra một điều kết giới, ý đồ đem chốc đầu hòa thượng phong khốn ở trong đó! Lúc này, Một đạo màn ánh sáng màu tím đem chốc đầu hòa thượng hoàn toàn bao lại. Phùng Tứ nắm chặt thời gian, móng tay đâm rách chính mình ngón trỏ, tại mặt đất đất đông cứng phía trên hành văn vẽ bùa. Đây không phải tại hướng Âm Ti cầu viện, bởi vì hắn rõ ràng nhất dù là hiện tại hướng Âm Ti cầu viện đợi viện quân qua đến món ăn cũng đã lạnh, cho nên, hắn đây là tại thương khung cảnh báo! Bởi vì chốc đầu hòa thượng Phật Môn cao tăng thân phận, Khiến cho này tại thôn nạp quỷ quật bên trong vong hồn sau đó có thể man thiên quá hải, tránh thoát thương khung dò xét, Phùng Tứ hiện tại muốn làm, chính là đâm rách hắn ngụy trang, Mượn dùng lôi đình chi lực, Đem trước mắt yêu tăng cùng trong cơ thể hắn vong hồn đều gột rửa sạch sẽ! Nhưng mà, Lúc này chốc đầu hòa thượng lại như cũ rất bình tĩnh, Thậm chí, Có vẻ có chút si ngốc ngây ngốc. Hắn nhảy một cái, Chốc đầu đâm vào phía trên màn sáng bên trên, không có cách nào nhảy cao bao nhiêu. Nhưng hắn lại nhảy dựng lên, Đỉnh đầu tiếp tục đụng chạm lấy màn sáng, Hắn tiếp tục nhảy dựng lên, Nhảy, Lại nhảy, Tiếp tục nhảy, Một thời gian, đỉnh đầu máu chảy ồ ạt, Nhưng hắn nhảy lên được tần suất lại càng lúc càng nhanh, Động tĩnh cũng càng ngày càng nhiều lớn, Dần dần, Lại là trận trận tiếng oanh minh truyền đến! Phùng Tứ biến sắc, Bởi vì hắn trông thấy chính mình bố trí kết giới, Vậy mà tại này yêu tăng lấy đầu va chạm phía dưới, Xuất hiện rạn nứt!