Chu Trạch nhớ không lầm mà nói, hiện tại hẳn là đêm khuya, khả năng là rạng sáng một hai giờ bộ dáng, nhưng lúc này ngẩng đầu hướng lên xem; Thái Dương công công giống như là ngu ngốc như vậy treo ở đỉnh đầu chính giữa, một mặt lão niên si ngốc tướng. Trận pháp loại này đồ vật, Chu Trạch là sẽ không, nhưng có câu nói rất hay, bệnh lâu thành y, bị thao luyện được nhiều lần, kiểu gì cũng sẽ cũng là có một ít hiệu quả, chỉ cần không ngốc, chính mình cuối cùng cũng có thể suy nghĩ ra một điểm đạo đạo. Tiểu thí hài bị cha đánh đã quen còn hiểu được nơi nào đánh cho sẽ càng đau biết muốn bảo vệ bộ vị yếu hại đâu. Chu Trạch không có nếm thử rời đi nơi này, không có vội vội vàng vàng ra phía ngoài chạy, hắn không muốn đi rời khỏi, đều hỗn đến nước này, lại mỗi lần gặp được chuyện gì lúc đầy đầu đều nghĩ là tranh thủ thời gian lưu tranh thủ thời gian chạy, mau trốn ra nơi thị phi này; Liền thật có chút quá mất mặt. Chu Trạch ứng đối thi thố rất đơn giản, Đó chính là, "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Phá nhà! Ta không chạy, Ta không lưu, Ngươi trận pháp khiến cho rất giống như vậy một hồi sự đúng không, Vậy ta ngược lại muốn xem xem, Lúc trước đóng cái phòng này Lã Diệu Tổ cùng với Lã Diệu Tổ lấy được này xây nhà chương trình bên trong, Đến cùng có hay không thiết kế qua, Nếu như khốn trụ một đầu cương thi, Nên làm cái gì? Rất nhiều dược phẩm bên trên sẽ còn đánh dấu thai phụ trẻ nhỏ dùng cẩn thận đâu, Hợp lấy ngươi cái phòng này trận pháp còn có thể chữa khỏi trăm bệnh? Cửa sổ trước nát, Ban công bắt đầu sập, Vách tường bắt đầu đổ, Chu lão bản từng trò cười qua Oanh Oanh, nói nàng thích hợp đi làm cu li, đi trên công trường làm kiến trúc công nhân, không ăn không uống không ngủ một người còn có thể đỉnh mấy đài máy xúc; Mà bây giờ xem ra, Chính mình tựa hồ so Oanh Oanh càng thích hợp làm cái nghề này. Tóm lại, Giống như là đang làm bạo phá cùng cường phá, Chu Trạch một đường quét ngang, Đợi đến đẩy mặc vào nửa lầu ba cách cục sau đó, Lại đi ra, Nha, Mặt trăng a di trở về. "Tí tách. . . Tí tách. . . Tí tách. . ." Chất lỏng nhỏ xuống tiếng vang, rất thanh thúy, hơn nữa phá lệ nặng nề. Liền trước mặt Chu Trạch, Giọt giọt màu đen, không phải máu tươi, giống như là dầu hỏa, rất nồng đậm. Dần dần, Trên đất một bãi bắt đầu trôi nổi lên, Chậm rãi ngưng tụ ra một trương sư tử đồ đằng, Không giống như là đường đường chính chính sống sư tử, Ngược lại mang theo cực kì mãnh liệt nghệ thuật phong phạm, Thủy mặc đan thanh, đại sư múa bút. Sư tử cảnh giác xem Chu Trạch, thân thể giãn ra, giống như là Khổng Tước khai bình, phủ đầy khu vực, giống như là hài tử bướng bỉnh, cầm mực nước ở nơi đó không ngừng lung tung vung vẩy. "Rống!" Rít lên một tiếng, Từ sư tử trong miệng phát ra, Hùng hồn bàng bạc, Phối âm sư phó có thể thêm mười đùi gà loại kia hiệu quả. Nhưng Chu Trạch chỉ là yên lặng móc ra một điếu thuốc, cắn lấy trong miệng, lại rất là bình tĩnh dùng bật lửa thiêu đốt, hít một ngụm, phun ra vòng khói. Không phải cố ý đi trang bức, Bởi vì khi ngươi cấp độ thật cao sau đó, Ngươi lại đi cấp độ thấp địa phương trang bức ngươi đem khó mà đạt được khoái cảm. Đối với Chu Trạch tới nói, Hắn hiện tại ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, Tìm lâu như vậy, Xem như tìm tới ngươi. Sư tử còn tại bày biện tư thế, giống như là tại tú nó kia căn bản liền không nhìn ra cơ bắp. Chu lão bản bóp tắt tàn thuốc, ném ở trên mặt đất, Trực tiếp đi hướng trước, Một bàn tay bắt lấy sư tử, Sau đó giơ lên nắm đấm, "Oanh!" . . . "Góa phụ, hắc hắc hắc." "Chi chi chi! ! ! !" "Đi, ngươi hưng phấn cái gì sức lực!" An luật sư đối ngồi ở vị trí kế bên tài xế hầu tử gắt một cái, "Chớ cùng lão đạo đem khẩu vị dưỡng hỏng a, chúng ta nam nhân, phải chuyên tình, chuyên tình thích mười tám tuổi giống cái, hiểu không?" Khỉ nhỏ gãi gãi đầu, Trong đầu đền bù ra mười tám tuổi khỉ cái hình tượng, Phải biết, hầu tử tuổi thọ cũng liền chừng hai mươi năm. . . Như vậy mười tám tuổi khỉ cái. . . Khỉ nhỏ bỗng nhiên run lập cập, Liều mạng lắc đầu. "Ta thao, đừng thật cùng lão đạo sửa lại khẩu vị a." An luật sư cười cười, Đốt điếu thuốc, Tiếp tục mở xe. Mang hầu tử qua, là chuyên môn phá lộ chướng đi, khỉ nhỏ bản sự này có lẽ là trước đó liền hiển hiện ra, linh hầu sao, này thiên phú năng lực là thật người bên ngoài hâm mộ không đến. Cái quỷ gì đánh tường cái gì sương mù trận, tại khỉ nhỏ nơi này căn bản là không tồn tại. Lúc này, An luật sư điện thoại di động vang lên, Là chính mình luật sư sở sự vụ bên kia điện thoại, "Uy, chuyện gì?" "A, biết." "Bạo a, tiếp tục bạo a, gia đình địa chỉ, gia đình người liên hệ phương thức, đều bạo cho ta đi ra, ngươi ngốc a, mở tiểu hào sẽ không a?" "Đúng, ta chính là muốn đem nhà kia người tàn nhẫn, kẻ hung ác, kẻ vong ân bội nghĩa làm cho bình thường ngày đều không vượt qua nổi!" "Khát dùng sức kiếm, đừng đau lòng tiền, ngàn vàng khó mua gia cao hứng, những cái kia đầu óc phát nhiệt đi đưa vòng hoa, tới cửa chặn người mắng, mắc mớ gì đến chúng ta?" "Có người cầm dao chém người lại cùng ta nói." "Được rồi được rồi, các ngươi tiếp tục làm việc đi, a, đúng, lại cho ta liên lạc một chút thế kỷ kê gia viên võng bên kia. Trước tìm tên tuổi kiếm cái gì lừa gạt a các loại, tìm khổ chủ cho ta cáo bọn họ một chút, lộ ra chúng ta luật sư sở sự vụ chiêu bài." "Ngươi mẹ nó ngốc a, lão tử cùng nó sinh khí làm gì, trước cáo, khiến bọn họ dọa đến, sau đó lại cho bậc thang, cơ bản sáo lộ còn muốn ta lại dạy các ngươi?" "Lão tử qua trận muốn để bọn họ giúp ta làm tìm bạn trăm năm." "Cái gì, ngươi đêm nay có rảnh?" "Ta không phải là chính mình muốn tìm bạn trăm năm, ta muốn cho người tìm bạn trăm năm, một quyên mấy ức đại phú hào." "Ngươi cũng muốn?" "Bảy mươi tuổi ngươi cũng muốn?" "Kia càng tốt?" "Tiểu mỹ a, khó được ngươi cùng ca ta như vậy thành thật không nói hư, nhưng ca ca còn phải giáo dục một chút ngươi, đừng ái mộ hư vinh nghĩ một bước lên trời. Hơn nữa ta này một cái không thích hợp ngươi, Chớ nhìn hắn hiện tại hơn bảy mươi tuổi, Này hóa mệnh cứng rắn, Ngươi đi cùng với hắn, Không chừng ai cho ai đưa ma đâu!" Cúp điện thoại, An luật sư thật bị chính mình tên bí thư kia làm vui vẻ, Thò tay xoa xoa khỉ nhỏ đầu. Khỉ nhỏ trong tay bưng lấy Âm Dương sách tại vuốt ve, Bìa chỉ có một con mèo đen, Nó luôn cảm thấy quá đơn điệu một điểm. "Cho nhà ngươi gia gia tìm bạn tình, ngươi xem kiểu gì?" Khỉ nhỏ có chút mê mang nhìn xem An luật sư, Trong đầu lại bắt đầu não bổ ra một mười tám tuổi khỉ cái cùng lão đạo đứng chung một chỗ hình ảnh. . . . Lão Trương hiện tại đầu rất choáng, đầu gối cũng tại như nhũn ra, nhưng lão Trương có một rất rõ ràng đặc điểm là, hắn là cảnh sát. Này nhìn như là một mực tại nhấn mạnh nói nhảm, nhưng là lão Trương mấy chục năm qua dưỡng thành hành vi thói quen tốt nhất thuyết minh cùng ảnh thu nhỏ. Tỉ như nếu như đổi Chu Trạch hoặc là An luật sư ở chỗ này, Mũi đỏ ông lão dám cạy mở cửa sổ xe kéo chính mình đi ra một trận đánh, Như vậy chờ chính mình lấy lại tinh thần, Khẳng định sẽ đem này mũi đỏ ông lão một đường đánh tới bạo tạc, Dù là hắn gọi mình ba ba không ngừng cầu xin tha thứ, Cũng phải trước cho ngươi làm chết lại nói. Nhưng lão Trương khác biệt, Mũi đỏ ông lão không phản kháng sau, Hắn liền thật buông xuống. "Ta là quỷ sai." Lão Trương cảm thấy này tự giới thiệu có chút khó đọc, Hoàn toàn không có "Ta là cảnh sát" tới như vậy thư thái thích ý. "Quỷ sai?" Mũi đỏ ông lão mộng một chút, Hợp chính mình này tuần kiểm đại nhân, Ngày hôm nay bị một tiểu quỷ sai cho đánh một trận? Chính mình bất quá là bởi vì An Bất Khởi kia đáng giết ngàn đao vương bát đản liên luỵ, bị nhốt mấy năm mà thôi, làm sao sau khi ra ngoài thế giới này liền phát sinh biến hóa lớn như vậy? Hiện tại quỷ sai đều là ăn cái gì ngoạn ý lớn lên? "Ta là tuần kiểm." Mũi đỏ ông lão khịt khịt mũi, có chút xấu hổ, có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là biểu lộ thân phận của mình. Chỉ tiếc, Nguyên bản phổ thông quỷ sai gặp tuần kiểm lúc, Được cúi đầu liền bái, Nhưng ở giờ này khắc này, Mũi đỏ ông lão cũng không có lòng tin kia khiến trước mắt này quỷ sai đối với mình hạ bái. Ai quyền đầu cứng, người đó là lão đại, từ xưa đến nay, không thay đổi đạo lý. Lão Trương có chút ngoài ý muốn, nhưng mà hắn ngoài ý muốn điểm không phải ở chỗ trước mắt lão nhân này lại là tuần kiểm đại nhân, Phải biết tiệm sách bên trong người, Bản sự khác không có, Chỉ thấy việc đời này một điều, cơ bản có thể miểu sát cả nước các nơi địa phương khác quỷ sai tiểu đoàn thể. Không nói đến trong tiệm liền có một ngày xưa kim bài tuần kiểm tại đương chó săn, Chính là Bình Đẳng Vương điện tỉ ấn cũng không phải không thu gom qua. Cho nên rất nhiều người khó có thể lý giải, hoàng quyền là cái thứ gì, quyền uy lại là cái thứ gì, kỳ thật chính là điểm này mà gào to người cẩu thí. Không có đâm thủng trước đó, vẫn rất dọa người, một khi đâm thủng, liền thật cẩu thí không phải. "Ngươi là tuần kiểm, ngươi mắt mù a, làm gì đánh ta!" Lão Trương cứ như vậy vênh váo trùng thiên mạnh miệng. Mũi đỏ ông lão kinh ngạc một chút, Sau đó lửa giận lập tức luồn lên, Nha a, Cho ngươi mặt mũi ngươi còn thở lên đúng không! Không đợi một vòng mới xung đột bộc phát, Kia đầu nhà kiểu tây bên trong, Lại truyền tới từng đợt sư hống, Chỉ là cái này cùng lúc trước lần kia có rất lớn khác biệt, Từ ban đầu kia một tiếng, Hùng hồn bàng bạc, to lớn hùng vĩ, Giống như bách thú chi vương giá lâm, phong đường phong đường, tạm dừng tạm dừng. Nhưng bây giờ, "Rống!" "Rống ~ " "Rống. . ." "Rống —— —— —— " "Meo ô. . ." Đây mẹ nó, Sư tử đều sắp bị đánh thành con mèo! Nghe thấy này động tĩnh, lão Trương trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, bởi vì như vậy nghe tới, lão bản nơi đó hẳn là không có gì nguy hiểm. Mũi đỏ ông lão thì là sờ lên cằm của mình, Có chút hiếu kỳ nói: "Ai ở bên trong?" Lão Trương không có phản ứng hắn, luôn cảm thấy lão già này có chút miêu bệnh. Hơn nữa, Cũng không biết thế nào lý do, Trước kia làm cảnh sát lão Trương cương chính là cương chính, nhưng cũng không phải không hiểu được tại không liên quan đến ranh giới cuối cùng cùng vấn đề nguyên tắc lúc nên khôn khéo liền khôn khéo đạo lý. Sẽ không ngốc nghếch chỉ nhà mình cấp trên nghĩa chính ngôn từ mà rống lên: "Mở ra có Bao Thanh Thiên!" Càng sẽ không tại dông tố đêm đem chính mình khiến cho thế nhân đều trọc ta độc thanh siết quả đấm "Hướng thương thiên cam đoan ta không nhận thua!" Nhưng mà, Lần này, Cũng không biết có phải hay không uống lộn thuốc, Đối trước mắt này mũi đỏ ông lão, Lão Trương chính là không muốn cho cái gì tốt sắc mặt. Mũi đỏ ông lão chọc tức lấy chọc tức lấy, thế mà cũng không tức giận, chính hắn cũng cảm thấy có chút không đúng, nhưng vẫn là đưa tay chỉ phía trước tiểu dương lâu, nhắc nhở: "Món đồ kia không có đơn giản như vậy a." "Không có chuyện." Lão Trương phất phất tay, Bởi vì hắn rõ ràng, Nhà mình lão bản, Càng không đơn giản. Mà liền tại sau một khắc, Tiểu dương lâu bên kia bỗng nhiên truyền đến "Răng rắc" tiếng vang, Lâu, Sập. . .