Bà lão sửng sốt một chút, Giống như là chính mình trình diễn một nửa, Mới ý thức tới chính mình giống như cầm nhầm kịch bản, Nhưng sinh hoạt này xuất diễn, Ngươi nghĩ hô đạo diễn cũng không tìm đến. "Phanh!" Chu Trạch một bàn tay đập vào trên bàn gỗ, Móng tay thuận thế mọc ra, Cái bàn gỗ trực tiếp sụp ra. Oanh Oanh nắm chặt nắm đấm, trực tiếp chào hỏi đi lên. "Một đầu tiểu cương thi mà thôi, quả thật có thể lật được thiên, a a, lại còn coi chính mình là Doanh Câu tại thế, Hạn Bạt trùng sinh?" ". . ." Chu Trạch. Chu lão bản đột nhiên cảm giác được lão nhân này thật sự có thể đi làm dự ngôn gia, Bởi vì hắn cũng nhịn không được muốn vì hắn vỗ tay, Này miệng, Tuyệt bức từng khai quang a! Đối mặt khí thế hung hung Oanh Oanh, bà lão lật bàn tay một cái, một tấm màu đen lá bùa bị này đề kéo ra ngoài, hắn tựa hồ cảm thấy có chút phỏng tay, chỉ dùng đầu ngón tay trảo, sau đó thuận thế quăng về phía Oanh Oanh. "Ông!" Màu đen lá bùa trực tiếp đối Oanh Oanh mặt bay tới. Oanh Oanh trong đôi mắt lập tức thả ra một vệt màu vàng sáng sáng bóng, Lá bùa ở nửa đường bên trên tự đốt, Chờ đến Oanh Oanh trước mặt lúc, Chỉ còn lại một chút tro tàn rơi lả tả. Bà lão lập tức mở to hai mắt nhìn, Tại trong tầm mắt của hắn, Trông thấy Oanh Oanh nắm đấm đang không ngừng phóng đại, phóng đại, lại phóng đại. . . "Phanh!" Bà lão bị một quyền đập bay đi ra, Tuy nói hắn không có thân thể, hiện tại chỉ là một luồng vong hồn, có chút cùng loại quỷ tu ý tứ, nhưng Oanh Oanh trên nắm tay bao vây sát khí, cũng là rất kinh khủng. Bà lão một lần nữa bò lên, Thân thể một trận vặn vẹo, Rất lâu mới có thể một lần nữa đem chính mình nắn bóp ra một người bộ dáng, Hắn có chút nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào Oanh Oanh, Kinh ngạc hô: "Không đúng, tuổi của ngươi phần không đúng, cũng không đúng, năm đúng a, không đúng, không khả năng, không nên a. . ." Cây có vòng tuổi, cương thi kỳ thật cũng có , bình thường không ra ngoài ý muốn mà nói, cương thi tuổi tác càng dài, liền mang ý nghĩa nó thời gian tu luyện càng dài, tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa càng cường đại. Oanh Oanh năm cũng liền hai trăm năm, điểm này, bị bà lão đã nhìn ra, cho nên lúc trước hắn mới sẽ tự tin như vậy. Nhưng Oanh Oanh bởi vì Chu Trạch cùng Hạn Bạt di trạch quan hệ, sớm liền không thể lấy cái gọi là vòng tuổi đến suy tính hắn thực lực. Oanh Oanh xuất thủ, Chu Trạch cũng không ngừng, Nói thật, Khoảng thời gian này bởi vì đội chấp pháp sự tình, khiến Chu lão bản tay chân không được buông ra rất lâu, ở cái địa phương này, tại thôn nhỏ này bên trong , chẳng khác gì là một thiên nhiên kết giới, bọn họ vốn là một đám bị kia bà bà phong cấm người ở chỗ này, cũng bởi vậy, Chu lão bản tại ngật đáp này, cũng có thể vô câu vô thúc! Con ngươi bên trong, Hào quang màu đen nháy mắt nồng đậm, Khí tức trên thân bắt đầu cấp tốc phát sinh biến hóa, Ngay sau đó, Trong ánh mắt màu đen bắt đầu lắng đọng xuống dưới, Nhưng này loại điên cuồng lại để người run rẩy khí tức lại trở nên càng thêm nồng đậm! "Ngươi. . . Ngươi. . ." Bà lão tay chỉ Chu Trạch, Một mặt chấn kinh. Sau một khắc, Chu Trạch xuất hiện ở trước mặt hắn, Móng tay trực tiếp đâm vào bà lão thân thể, hết thảy mọi thứ, đều quá nhanh, bà lão hẳn là còn có rất nhiều thủ đoạn khác, nhưng cũng không kịp đi sử dụng. Xác thực nói, Đây vốn là một trận nghiền ép. Bà lão linh hồn bắt đầu từ từ vặn vẹo, từ từ phân liệt. "Ta chỉ là một bộ đầu." Chu Trạch đối bà lão lộ ra nụ cười, Đầu ngón tay chặn ra, "Phanh!" Bà lão linh hồn nổ tung! Hô. . . Khoan khoái. Chu lão bản không có lui ra nửa gương mặt trạng thái, mà là tiếp tục đi vào trong. Hắn được cám ơn bà lão nói cho hắn biết thôn này ba quy củ, cái này xác tiết kiệm được rất nhiều rất nhiều phiền toái. Bằng không, Chu lão bản khả năng thực sự nhai lấy sô cô la dùng bóng lưng đi chụp hình. Một giây biến đổ thần, cơ hồ cùng xem mấy quyển thành công học liền có thể thành công như vậy không thực tế. Oanh Oanh cùng sau lưng Chu Trạch, Một nam một nữ, Một chủ một bộc, Trên thân đều tản ra cực kỳ nồng nặc cương thi sát khí, Vốn là bị băng tuyết bao bọc Thiên gia thôn, Trở nên càng lạnh hơn. Phía trước, Xuất hiện một bán lẩu Oden lão thái bà, Tại mùa đông này, một lẩu Oden xe nhỏ thường thường đại biểu cho một loại khiến người khó mà quên được ấm áp cùng hưởng thụ. Lão thái bà trên xe còn có một cờ tướng bàn cờ, phía trên là một tàn cuộc. Hiển nhiên, Trước đó kia bà lão đánh cược là đoán xúc xắc, như vậy lão thái bà này, đánh cược chính là dang dở. Đều là mặt đường bên trên rất thường gặp giang hồ trò xiếc, lại luôn khả năng hấp dẫn không ít người dừng chân quan sát, tất cả mọi người rõ ràng bên trong ngầm chứa Huyền Cơ, lại đều nguyện ý cổ động tử. Chỉ là, Đương Chu Trạch cùng Oanh Oanh đến gần nơi này lúc, Lão thái bà tuy nói còn tại trấn định tự nhiên nấu chính mình lẩu Oden, Nhưng nàng tay, Lại tại phát run, Nàng cố giả bộ trấn định ngẩng đầu, Nhìn về phía Chu Trạch, Lại dùng tay run rẩy chỉ hướng bàn cờ, Nàng chưa kịp mở miệng, Oanh Oanh liền trực tiếp tiến lên, một quyền đem này lẩu Oden xe nhỏ cho đập nát! Xem văng khắp nơi cuồn cuộn nước nước, Nhìn bay loạn lửa than ánh sao, Chu Trạch hơi há miệng, Vừa mới hắn muốn ngăn cản tới, Lại không tới kịp, Liền xem như muốn hất quầy hàng, Cũng có thể trước nếm thử lẩu Oden a. Ngay sau đó, Chu lão bản tỉnh ngộ lại, thôn này đều ngăn cách mấy thập niên, này lẩu Oden nguyên vật liệu chẳng phải là. . . "Ta là đánh cờ!" Lão thái bà hô. Đáp lại nàng là Oanh Oanh nắm đấm. Vừa mới cửa thôn bà lão đã đem ba quy củ nói ra, Nếu nhất định phải thực lực ngang nhau mới có thể có ngồi ở trên chiếu bạc đặt cược tư cách, Như vậy thì tìm xem xem đi, Xem xem trong thôn này, Đến cùng có hay không có thể có tư cách cùng mình ngồi xuống đánh cược một phen người! Chu Trạch không đi xem Oanh Oanh, mà là tiếp tục một người đi lên phía trước. Trạng thái bùng nổ hạ Oanh Oanh, giải quyết lão thái bà kia cũng không phải là vấn đề gì. "Ba ba ba ba! ! ! ! ! ! !" Một nam tử trung niên đứng tại giữa đường, Trong tay cầm chính là một xấp Poker, Poker có chút lớn, tạo hình cũng có chút cổ phác, xem ra, này bài poker cũng là có tuổi rồi. Chu Trạch từng bước một đi tới, Mỗi đi một bước, Dưới chân địa phương liền bởi vì sát khí nguyên nhân từ tuyết trắng hóa thành nện vững chắc mặt băng. "Ba ba ba! ! ! !" Nam tử trung niên trong tay bài poker rơi vào trên mặt đất, Sau đó dứt khoát quỳ xuống, Đối Chu Trạch hô: "Ta thua, ta thua, ta thua! Các hạ đổ thuật tinh xảo, bỉ nhân cam bái hạ phong, cam bái hạ phong!" Chu Trạch cười cười, từ bên cạnh hắn đi qua. Chốc lát, Mái đầu bạc trắng Oanh Oanh giải quyết bên kia, cũng đi về phía bên này. Nam tử trung niên lập tức giơ tay lên hô: "Ta đã nhận thua, nhận thua!" Oanh Oanh cũng không có lại để ý tới hắn, tiếp tục hướng phía trước truy hướng nhà mình lão bản. Sau đó, Lại có hai người quỳ trên mặt đất nhận thua. Một là thai phụ, nàng đoán chừng đã mang thai vượt qua một giáp, trong bụng oa nhi quả thực so Na Tra còn Na Tra. Nàng đánh cược là đoán trong bụng của nàng là nam hay là nữ, là riêng là song vẫn là ba điều. Đặt cược sau có thể chính mình xé ra bụng cho ngươi xem. Nhưng nàng rất trực tiếp, Chu lão bản đầu đội lên mây đen sát khí đi tới lúc, Không nói hai lời, Trực tiếp quỳ sát xuống: "Thiếp thân cam bái hạ phong!" Một người khác thì là một nông phụ, cầm trong tay một phen rau muống. Gặp Chu Trạch đi tới lúc, ngay cả câu kia máy kéo tiêu chuẩn từ đều không có hỏi, không nói hai lời, đem rau muống chọn, quỳ mọp xuống; Không nhiều tất tất, nhận thua! Đã năm, Chu Trạch tiếp tục đi lên phía trước, Nếu là phía dưới hai cũng nhận thua mà nói, Mình coi như là hoàn thành nhiệm vụ, Này người bảo đảm sự tình, còn chưa tính kết. Kỳ thật, bà bà những cái kia trai lơ nhóm phí hết tâm tư đem Chu Trạch này người bảo đảm mời đến, nó mục đích, là muốn mượn Chu Trạch lực lượng đem cái này người trong thôn đều giết, cũng may bà bà chết đi sau đó trong thôn này người không thể đi ra cùng bọn họ cướp đoạt này sòng bạc. Nhưng Chu Trạch đối với những cái kia trực tiếp nhận thua, cũng không có hạ sát thủ, dù sao, những cái kia trai lơ nhóm cũng không có nhất định phải cầu hắn làm như thế, liền tính bọn họ yêu cầu, A a, Bọn họ là cái thá gì? Cuối thôn, Là một ao nước, Ao nước kết băng, Tại ao nước chính giữa vị trí, có một đình giữa hồ. Cái đình bên trong, ngồi một người, đang tại tự rót tự uống. Này PoSS xác thực không sai, Rất có hình ảnh cảm, Màn ảnh nếu như từ xa rút ngắn quá khứ, hẳn là rất đẹp. Nhưng Chu lão bản rất bội phục hắn, không phải bội phục hắn người, mà là hắn bàng quang. Ngồi nơi đó bày poss uống rượu, vừa uống mấy chục năm, không có sắt như vậy bàng quang thật đúng là không chống được. Tại đình giữa hồ một bên trên mặt băng, một khoác áo tơi tiểu hài chính ngồi quỳ chân ở nơi đó, cầm trong tay một căn cần câu, trước mặt có một cái lỗ tròn, hắn đang tại thả câu. Xem xét chính là Khương Tử Nha fan cuồng. Bọn họ xem như không tồi, Đương giống như nhân vật phản diện BoSS hàng lâm Chu lão bản mang theo mây đen đè thành khí thế đi tới lúc, Bọn họ như cũ có thể bảo trì chính mình ý cảnh, Chí ít, So trước đó cúi đầu liền bái nhận thua ba, muốn ưu tú nhiều. "Ta và ngươi cược uống rượu." Trong đình nam tử giơ lên vò rượu, cất tiếng cười to, rất có « tiếu ngạo giang hồ » phiến đuôi khúc phong thái. "Ta và ngươi so câu cá." Tiểu nam hài mỉm cười, mặt mang ngượng ngùng, xem xét chính là không thường ra cửa. Chu Trạch dừng bước, quan sát đến hai người kia. Hắn tưởng xác nhận, Này hai đến cùng là ráng chống đỡ biểu tượng hay là thật có cái gì tin tưởng. Trong đình nam tử đứng dậy, đi đến cái đình biên giới, xem Chu Trạch, nói: "Uống rượu, phải có cảnh đẹp nhắm rượu mới hợp nhất." Dứt lời, Nam tử vung lên tay áo, Đối với Chu Trạch nói: "Huynh đài, ngươi là ưa thích dạng gì tinh xảo?" Sau một khắc, Bốn phía băng tuyết tan rã, gió xuân hiu hiu, hoa cỏ nở rộ. Ngay cả Chu Trạch trên người sát khí, tại lúc này cũng bị áp chế xuống, không còn có thể ảnh hưởng đến nhiệt độ của nơi này. "Vẫn là như vậy?" Nam tử vừa dứt lời, Gió thu hiu quạnh, Một mảnh tàn lụi, Cuối thu thê lương bao phủ bốn phía. Chu Trạch ánh mắt ngưng lại, Hắn cảm giác được chính mình bên ngoài cơ thể chiếm cứ sát khí, dĩ nhiên đã bị này gió thu đánh nát mang đi. Này hai tay, Xuân phong hóa vũ, nhìn như nhẹ nhàng thoải mái, trong đó, lại ẩn chứa cực kì khủng bố vận nói. "Huynh đài, ngươi là lựa chọn đánh tới đâu, vẫn là qua đến uống rượu?" Nam tử nghiêng người, Lộ ra phía sau mình trong đình bàn đá, Bên trên, Trưng bày hai bầu rượu, hai một ly rượu. "Lão bản, chúng ta đánh tới đi!" Oanh Oanh lúc này cũng rốt cuộc đuổi kịp lão bản bộ pháp. Chu Trạch giơ tay lên, Trong ánh mắt màu đen từ từ rút đi, chủ động từ nửa gương mặt trạng thái bên trong lui ra. Đồng thời, Thò tay nhẹ nhàng tại chính mình lồng ngực ngụm vị trí gõ gõ: "Rời giường, ăn cơm."