"Ngọa tào, tỉnh, thật tỉnh, mẹ nó! ! !" Lão đạo hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hứa Thanh Lãng, Hắn vừa trông thấy Hứa Thanh Lãng ngón tay động một chút, Ngay sau đó, thân thể cũng nghiêng về một bộ phận. "Lão Hứa, ngươi nhanh lên tỉnh dậy đi, mở ra ngươi hậu cung tranh bá đi!" Lão đạo la lên, ý định thêm một mồi lửa! Ngay sau đó, Hứa Thanh Lãng thân thể co quắp một trận, hắn vô ý thức nghiêng người sang, đối dưới giường nôn khan. Lão đạo trực tiếp đem chính mình chứa đồ bẩn chậu nhựa thanh không, đem bồn đặt ở hắn phía dưới tiếp theo, một cái tay khác vuốt ve Hứa Thanh Lãng phía sau lưng: "Tỉnh liền tốt, tỉnh liền tốt." Hứa Thanh Lãng nôn khan một hồi lâu, cũng không có phun ra thứ gì, nếu là Chu Trạch ở chỗ này, hẳn là có thể nhìn ra là bởi vì trường kỳ hôn mê nguyên nhân, dẫn đến thân thể bộ phận cơ năng lâm vào nửa ngủ đông trạng thái, loại này nôn khan hiện tượng có điểm giống là tại băng thiên tuyết địa bên trong lâu xe phát động lên bắt đầu một lần nữa dự nhiệt. Dù sao, lão Hứa chỉ là hôn mê, là một loại bởi vì "Tâm bệnh" mà đưa đến bản thân chủ động phong bế, cùng cái gọi là "Người thực vật" cũng không liên quan. Trên thực tế, đại bộ phận người thực vật tỉnh lại khả năng đều rất thấp, hơn nữa dù là may mắn tỉnh lại, nghĩ trở nên cùng người bình thường đồng dạng cũng cơ bản không có khả năng, đại bộ phận đều là tiếp tục ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, sinh hoạt không thể tự gánh vác. Về phần loại kia người thực vật tỉnh lại còn có thể nhớ kỹ trước kia tất cả sự còn có thể tiếp tục "Hi" lên nói yêu thương, Chuyện kia, cơ bản đều chỉ có thể phát sinh ở tiểu thuyết tình cảm cùng phim truyền hình bên trong. Nôn mửa một hồi về sau, Hứa Thanh Lãng mở mắt ra, Nhìn thoáng qua bên người lão đạo cùng tiểu loli, Sau đó lại hôn trầm trầm nghiêng đầu lại đã ngủ. Lần này ngủ, chỉ là thân thể nghỉ ngơi, người, kỳ thực là tỉnh lại. "Ngươi chờ a, ta đi cấp ngươi làm uống chút canh uống, bổ dưỡng một chút thân thể." Lão đạo mừng khấp khởi đi ra ngoài, Tiểu loli liếc qua nằm ở trên giường ngực không ngừng nhẹ nhàng lên xuống Hứa Thanh Lãng, Bĩu môi, Nhỏ giọng thầm thì: "Thật đúng là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa." Lão Hứa tỉnh, đây là một kiện vui vẻ sự tình, lão đạo bận trước bận sau hầu hạ, khiến lão Hứa uống ăn chút gì sau tiếp tục ngủ tiếp, lão đạo rốt cục rảnh rỗi tắm rửa một cái, thay đổi một bộ sạch sẽ đạo bào, đi xuống lâu, về tới chính mình quầy bar vị trí. Một bình lão Hoàng rượu, một chồng bạch Bồ trà khô, Trước mặt lại để lên một phần báo chí, Thỉnh thoảng nho nhỏ nhấp bên trên một ngụm hoàng tửu, lại nhặt hai trà khô ném trong miệng, điệu hát dân gian hừ phát, báo nhỏ xem, cũng học lên lão bản, trộm được phù sinh nửa ngày nhàn. Kia chậu lớn cắm liền tại lão đạo bên người đặt, phòng con muỗi đốt, trước kia chỉ có thể là lão bản hưởng thụ đãi ngộ, lão đạo cũng hưởng thụ lên. Ban ngày , bình thường rất ít khách nhân, lão đạo có đôi khi cả ngày ngồi ở chỗ này cũng không có việc gì mà làm, bất quá lần này mới vừa tiến vào trạng thái, liền có ba người đi vào tiệm sách. Lão đạo có chút bất đắc dĩ nhún nhún vai, thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, "Ba vị, uống chút gì không?" "Một bình Long Tỉnh đi." Người tới là hai người trẻ tuổi thêm một cái niên kỷ so lão đạo đều lớn hơn một chút lão đầu. "Được rồi , bên kia ngồi , chờ ha." Lão đạo về phía sau pha trà. Hai người trẻ tuổi đỡ lấy lão đầu tuyển một khoảng cách quầy bar vị trí không xa ngồi xuống. Lão đầu trên mặt đều là lão nhân ban, chống quải trượng, mặc một bộ màu trắng lỗ rách ngắn tay, ở bên cạnh người cẩn thận nâng đỡ ngồi xuống. Hai người trẻ tuổi ngồi đối diện hắn, một lấy ra ghi âm bút, khác một thì là lấy ra một notebook, tùy thời chuẩn bị ghi chép cái gì. "Nha, phỏng vấn a?" Lão đạo bưng ấm trà cùng chén trà đi tới, lần lượt phóng hảo, ngược lại tốt trà. "Ừm." Trong đó một người trẻ tuổi lên tiếng, chỉ trước mặt lão đầu nói: "Đây là kháng chiến lão binh." "Nha, lão ca ca, bội phục!" Lão đạo đối diện phía trước lão đầu dựng lên một ngón tay cái. Ngồi ở chỗ đó lão đầu cũng chỉ là rụt rè gật đầu, hắn răng đều không thừa mấy viên, xem ra nói chuyện đều có chút miễn cưỡng, lỗ tai cũng không phải đặc biệt tốt. Nói câu không dễ nghe, cái tuổi này trạng thái này, thật là nửa bàn chân đã bỏ vào trong quan tài. Lão đạo trong lòng buồn bã, nói thẳng: "Như vậy, hôm nay bữa trà này, ta mời, ba vị, ta lại cho các ngươi lấy chút đồ ăn qua tới." "Cám ơn lão bản." Hai người trẻ tuổi hướng lão đạo nói lời cảm tạ. "Khách khí khách khí, hẳn là hẳn là." Bình thường luôn luôn tính toán chi li lão đạo lần này khó được hào phóng một lần, trở lại quầy bar phía sau thu xếp mấy hoa quả khô hạt dưa mà các loại đĩa bưng tới, để lên về sau, lão đạo cũng không đi xa, chính mình bắt một chút hạt dưa, liền dựa vào quầy bar một bên cắn một bên nghe. Lão đạo là kiến quốc kia hai năm sinh người, không có trải qua chiến tranh niên đại, nhưng hắn người này tập tính như thế, chính là thích tin đồn nghe cố sự. Sớm mấy năm, kỳ thật vẫn là có không ít thuyết thư tiên sinh, sau này cũng liền chậm rãi tuyệt tích. "Lão tiên sinh, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi." Người trẻ tuổi hỏi. Lão đầu gật gật đầu. Phỏng vấn liền như vậy bắt đầu. Hai người trẻ tuổi hẳn là nào đó báo nhỏ xã phóng viên, đang tại làm phỏng vấn kháng chiến lão binh chuyên mục. Lão đầu nói câu nói đầu tiên, Liền để lão đạo trong lòng kích động một chút, Chỉ vì lão đầu mặc dù nói chuyện rất chậm, cũng có chút mơ hồ, nhưng này một ngụm tử Thiểm Bắc khẩu âm, khiến lão đạo thật là hết sức thân thiết a. Mẹ nó, Đồng hương a! Lão đạo do dự muốn hay không lại cho điểm vật gì cho bọn họ, số tiền này hắn sẽ tự mình bỏ vào quầy bar, công gia đồ vật là nhà nước, chính mình chính là mình, hắn lão đạo cũng không đến mức đi vụng trộm chiếm Chu lão bản tiện nghi. Dù sao, Chu lão bản nghèo như vậy. Xem tối hôm qua lão bản trảo cái kia thanh ngân tệ không buông tay bộ dáng, Lão đạo trong lòng đều có chút đáng thương, Cái này cần là bao sâu chấp niệm a. Lão đầu phỏng vấn vẫn còn tiếp tục, hắn nói rất chậm, nhưng là trật tự rất rõ ràng. Giống như là đã trong đầu diễn luyện qua a không, hẳn là đối mặt dạng này phỏng vấn số lần hẳn là rất nhiều đi, chậm rãi, nên nói như thế nào, cũng liền quen thuộc. "Bởi vì làm qua quốc quân, cho nên tại thời gian rất lâu đến vẫn cảm thấy không ngẩng đầu được lên, chậm rãi, ta cũng liền dưỡng thành kiệm lời ít nói thói quen." Lão đầu tự thuật đến nơi đây lúc, Tuổi trẻ phóng viên lập tức nói: "Vất vả ngươi, Giả lão tiên sinh." Một tên khác phóng viên thì là nâng bình trà lên cho lão đầu tục một ly trà, đưa đến lão đầu trước mặt. Lão đạo ở bên cạnh tiếp tục cắn hạt dưa, say sưa ngon lành nghe. Niên đại đó rất nhiều sự tình, rất khó giảng được rõ ràng đạo lý, nhưng ít ra xã hội bây giờ tập tục là tại tiến bộ cùng sửa lại sai lầm, mọi người nhận tri cũng không còn cùng phía trước kia cực hạn. Chỉ cần là vì nước chảy qua máu người, kỳ thật, không dùng so đo này thân phận, cũng không cần lại đi cố kỵ cái gì đạo đức cá nhân phương diện sự tình, bọn họ bản thân, liền đã rất đáng được tôn trọng. "Năm đó tham quân, kỳ thật cũng là vì ăn một miếng cơm no đi, khi đó tuổi còn nhỏ, tham quân lúc mới 14 tuổi, cũng không có văn hóa gì, cũng không hiểu cái gì đại đạo lý, rất nhiều đạo lý, cũng là về sau mới hiểu, mới hiểu được, lúc trước ta đánh trận, rất quang vinh. Đánh một chút tán tán, lảo đảo, đến 45 năm thời điểm, bộ đội liền tại Thiểm Tây đóng quân hạ. Ta lúc ấy là tại thứ nhất tập đoàn quân 30 quân 90 sư 3 doanh 3 ngay cả 2 hàng, tư lệnh Hồ Tông Nam, quân trưởng Lỗ Sùng Nghĩa, sư trưởng Vương Hội Dân, đoàn trưởng Cao Thụ Huân, Đại đội trưởng họ Trần, cai họ Lưu. Ta nhớ được rất rõ ràng, một mực gắt gao nhớ kỹ lúc ấy bộ đội phiên hiệu, lúc ấy người bề trên cường hành để chúng ta nhớ đồ vật, nói là về sau cho dù là chết trận, đến Địa Ngục về sau, ta cũng tốt chào hỏi bộ hạ cũ ở phía dưới tiếp tục đánh quỷ tử." Hai danh phóng viên ở bên cạnh kiên nhẫn ghi chép, đây đều là sau đó không lâu sẽ đăng báo đưa tin, mục đích là kêu gọi xã hội đối này mấy kháng chiến lão binh quan tâm cùng bảo vệ, nhất là quốc quân. Chỉ xem hai danh vành mắt đã phiếm hồng phóng viên hiện tại trạng thái này, Liền biết bản này đưa tin đăng báo về sau, khẳng định sẽ có không ít người bởi vì bản này đưa tin mà rơi lệ, tất cả mọi người sẽ vì vị này kháng chiến lão binh mà cảm động, đồng thời cũng sẽ mắng. . . Lão đạo ở bên cạnh nhíu nhíu mày, Không đúng, 45 năm thời điểm Cao Thụ Huân là đoàn trưởng? Lão đạo chính mình làm sao nhớ kỹ 40 năm thời điểm Cao Thụ Huân chính là quân trưởng rồi? Hơn nữa cao là Phùng Ngọc Tường Tây Bắc quân hệ lão tướng, chạy thế nào đi cho Hồ Tông Nam đương thủ hạ đi? Lại xem xem lão đầu này, A, Hẳn là nhớ lầm đi, Dù sao lớn tuổi, Cũng bình thường. Lão đạo không nói gì, tiếp tục cắn hạt dưa. "Bộ đội di chuyển địa điểm đóng quân đến Thiểm Tây Hán Trung, sau đó tại Tây An bá cầu, vị nam mấy cái này địa phương cùng quỷ tử đánh qua giao thủ trận. Ta quên cùng quỷ tử bộ đội phiên hiệu, chỉ nhớ rõ nhân gia thương tốt hơn chúng ta nhiều, nhân gia dùng chính là ba tám thức, chúng ta bộ đội dùng chính là Hồ Bắc điều. Chiến đấu rất kịch liệt, người của chúng ta thương vong dù sao cũng so quỷ tử nhiều. Bởi vì ta lúc ấy nhỏ tuổi, bọn chiến hữu đều rất chiếu cố ta, có một lần cùng quỷ tử đánh trận địch nhân đạn pháo nổ đến ta trên đùi, lúc ấy cũng không biết đau, máu chảy một ống quần, trong giày đều là máu, là chiến hữu của ta cứu ta đến bệnh viện dã chiến dưỡng thương. . . . . . Đẳng quỷ tử sau khi đánh xong, chiến tranh giải phóng lúc, chúng ta Đại đội trưởng mang theo chúng ta trước trận khởi nghĩa. Bởi vì, Người Trung Quốc không đánh người Trung Quốc. . ." Một phóng viên đã tại cầm giấy ăn lau nước mắt, Bên cạnh khác một phóng viên thì là nghẹn ngào: "Người Trung Quốc không đánh người Trung Quốc, tốt, nói đến thật tốt, ủy khuất ngươi, Giả lão tiên sinh, những năm này, ngươi chịu khổ, bị ủy khuất, sẽ có hồi báo. Đây là chúng ta lần này phỏng vấn thù lao, xin ngài nhận lấy, cải thiện một chút sinh hoạt. Tổ quốc nhân dân sẽ không quên ngươi, xã hội cũng sẽ không quên ngươi, chúng ta sẽ giúp ngươi tuyên truyền. . ." "Đợi đã, đợi đã! ! !" Bên trên lão đạo thật sự là nghe không nổi nữa, lập tức đi lên phía trước, dùng sức gõ một cái cái bàn, quát lớn: "Các ngươi đây không phải nói mò trứng a!" "Lão bản, ngươi đây là ý gì?" Tuổi trẻ phóng viên cau mày xem lão bản. Lão đạo không có vội vã để ý hai phóng viên, mà là trước chỉ cái này vừa mới giảng thuật xong chính đem kia một phong thật dày một chồng hồng bao nhận lấy đi lão đầu mắng: "Càng kéo càng không tưởng nổi! Chúng ta Đồng Quan thế hệ trước nhóm tự hào nhất một sự kiện, chính là vô luận quỷ tử máy bay làm sao nổ, đều không có khiến quỷ tử qua Phong Lăng độ! Ngươi mẹ nó này đều tại bá cầu vị nam đánh trận, Làm ngươi nãi nãi, Ngươi đi về hỏi hỏi Nhật Bản, năm đó bọn họ đi qua Hàm Cốc quan không!" Nói xong, Lão đạo lại chỉ hai còn tại "Cảm động Trung Quốc" trạng thái bên trong tuổi trẻ phóng viên: "Hai người các ngươi đầu óc nước vào đi, tùy tiện mời cái lừa gạt liền đến phỏng vấn, còn khóc được ào ào, trong đầu đều là bột nhão a?"