"Xe tới, các ngươi lên xe đi." Phương Phương đứng tại cửa tiệm thuốc đối đứng tại bên trong Câu Tân ba người vẫy tay hò hét. Một chiếc Audi dừng ở cửa tiệm thuốc , ấn hai lần loa. "Cám ơn, cám ơn." Câu Tân ba người vừa hướng Phương Phương biểu thị cảm tạ một bên lên xe, Tiểu Hắc tiểu Bạch ngồi ở phía sau, Câu Tân thì là ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế, Ngồi vững vàng sau, Câu Tân nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Sư phó, đi xe lửa. . . A!" "Nhà ga đúng không, không có vấn đề, ngồi vững vàng, muốn mở. . ." "Cạch!" Cửa xe bị cấp tốc mở ra, Câu Tân phản ứng cực nhanh, Trực tiếp mở cửa xe ra xuống xe, Hắn cũng không dám ngồi lão đạo xe, lần trước ngồi xe của hắn, chính mình trong xe trực tiếp bị tạc lên trời. Cho dù là đến bây giờ, hắn còn nhớ rõ một bên bị hỏa thiêu một bên trên không trung làm vòng quay Thomas cảm giác. Chỉ là, Người bình thường trước khi xuống xe, kỳ thật đều sẽ cố ý nhìn một chút kính chiếu hậu hoặc là nhìn một chút phía sau là có hay không chiếc xe đi qua, đây cũng là vì bảo vệ mình an toàn, đồng thời cũng là bảo hộ người khác an toàn. Nhưng mà, Câu Tân xuống xe hạ được thật sự là quá quả quyết, tự nhiên không có công phu mở cửa nhìn đằng trước xem sau lưng, hắn chống gậy chống vừa xuống xe, liền nghe được đằng sau truyền đến ô tô tiếng kèn! Tuy nói thân thể thụ thương nghiêm trọng, xương cốt không có dưỡng tốt hơn nữa còn có đại diện tích bỏng tại, Nhưng Câu Tân bản năng vẫn là ở, hắn vô ý thức hướng lão đạo trên thân xe dựa gần, xấp xỉ liền có thể cùng phía sau chiếc kia căn bản không kịp phanh lại xe con bỏ lỡ đi. Nhưng mà, Đúng lúc này, Vừa mới bị hắn khép kín lại cửa xe bị từ bên trong đẩy ra, Đang tại hướng cửa xe vị trí dán qua Câu Tân chỉ cảm thấy mình bị cửa xe đạn một chút, Thân thể bắt đầu không tự giác ngửa ra sau. Lão đạo đẩy cửa xe ra, Hô: "Lên xe sao, đừng khách khí sao!" Sau đó, "Phanh!" Câu Tân bị phía sau cốp xe trước đụng vào, cả người giống như là con quay như vậy bị tát bay, lại nện vào lão đạo đầu xe vị trí, sau đó lăn lông lốc xuống tới. "Phốc thông!" Nặng nề mà nện xuống đất, Đầu nghiêng qua, Trực tiếp bất tỉnh nhân sự. Tại cửa tiệm thuốc đánh ngáp còn không có đi vào Phương Phương vừa vặn mắt thấy một màn này, Trong mắt cũng bắt đầu toát ra ánh sáng! Lập tức hô: "Nhanh, nhanh cứu công trạng, nhanh cứu công trạng! Không, không, nhanh cứu người, mau tới cứu người!" Phương Phương rất kích động hô, Tựa như là đi trên đường phát hiện một tòa mỏ vàng, Hô bằng gọi hữu đi đào! Lão đạo xuống xe, Tiểu Hắc tiểu Bạch cũng xuống xe, Câu Tân bị đụng đến trên thân nhiều chỗ gãy xương, còn có rất nhiều chỗ mềm tổ chức làm tổn thương, tóm lại, chính là rất nghiêm trọng bộ dáng. Đáng được ăn mừng chính là, Hắn là tại cửa tiệm thuốc ra sự tình, Cứu giúp khẳng định vô cùng kịp thời, ngay cả điện thoại đều không cần đánh liền lại bị đưa vào phòng cấp cứu. "Ngươi làm sao lái xe!" "Ta còn hỏi ngươi đâu, các ngươi làm sao mở cửa xe!" "Đánh rắm, ngươi không có bảo trì khoảng cách an toàn!" "Ta lại không phải truy đuôi, là chính các ngươi mở cửa xe không có xem phía sau." Lão đạo cùng đụng Câu Tân lái xe bắt đầu lẫn nhau phun nước bọt, đến cuối cùng, vẫn là đánh cảnh sát giao thông điện thoại, khiến cảnh sát giao thông đến xử lý chuyện này. Đẳng một trận làm xong, sự cố định tính sau đó, lão đạo sờ lên đầu, muốn đi tìm tiểu Hắc tiểu Bạch, lại phát hiện bọn họ người trực tiếp không thấy. "Bọn họ đi liệt, nói đẳng lão đại của bọn hắn tốt sau đó, lại đến đón hắn." Phương Phương chủ động đối lão đạo nói. "Ai, thói đời ngày sau a, thói đời ngày sau, những người này, thật không đủ huynh đệ." Lão đạo đối trên mặt đất xì một tiếng khinh miệt, Nghĩ chính mình còn có chuyện, Cũng lười quản lại tại được cấp cứu Câu Tân, Chuyển lái xe đi vật liệu thị trường đi bận rộn. . . . Lúc chạng vạng tối, Chu Trạch mới cùng Oanh Oanh cùng nhau đi xuống lầu, mấy trang trí sư phó đang tại thu dọn đồ đạc, tu bổ công tác đã kết thúc, lão đạo tại dâng thuốc lá đưa bọn họ rời khỏi. Trang trí đám thợ cả có chút thụ sủng nhược kinh, ngược lại là thật rất ít gặp đến việc làm xong như cũ nhiệt tình như vậy khách hàng. Lão đạo thì là trong lòng suy nghĩ, dù sao trong nhà về sau cần chỗ của các ngươi còn nhiều, trước tiên đem quan hệ đánh được rồi. Sàn nhà trở về hình dáng ban đầu, Chu Trạch ở trên sofa nằm xuống, Oanh Oanh rót một chén trà đưa ra. "Lão bản, là dùng kia nước ngâm." Chu Trạch gật gật đầu, Nâng ly trà lên, uống một ngụm, hương vị xác thực rất thấm người, tiệm sách lá trà đều là lá trà bình thường, bởi vì tiệm sách bên trong trừ lão đạo, không ai có uống trà thói quen, mà lão đạo khẩu vị lại thiên đại chúng gần gũi một điểm. Nhưng cầm nước cốt dây leo nấu đi ra trà, hương vị thật tăng lên mấy cấp bậc, ngay cả Chu Trạch này không thế nào uống trà người đều cảm thấy rất không sai. "Ân, thơm quá a." An luật sư đi tới, góp cái mũi ngửi một trận, nói: "Đây chính là Deadpool nước tiểu pha trà?" Chu Trạch khẽ nhíu mày, để chén trà xuống. "Nha, lão bản, xin lỗi, ta không lựa lời nói." An luật sư tại Chu Trạch ngồi đối diện xuống. "Không có chuyện." Chu Trạch nghiêng mặt qua nhìn về phía đứng tại quầy bar bên kia Oanh Oanh, "An luật sư hôm nay cà phê, thêm gấp đôi." "Tốt, lão bản." An luật sư nghe vẫn rất vui vẻ, lấy ra điện thoại di động, nói: "Lão bản, ngươi bây giờ thân thể thế nào?" "Rất tốt, trên cơ bản vấn đề không lớn." An luật sư gật gật đầu, trong lòng thì là nghĩ đến, hôm qua rõ ràng bị đánh được thảm như vậy, thế mà ngược lại đem thân thể đánh tốt, đây chính là trong truyền thuyết, Muốn ăn đòn? Đương nhiên, loại này thổ tào vẫn là chỉ có thể ở đáy lòng nghĩ một chút. "Vậy ta liền dự định một tuần sau vé máy bay lại đi Dung thành?" "Dự định đi." "Được rồi, lần này ta thì không đi được , bên kia ta cũng an bài sẵn, ta ở lại chỗ này cùng lão đạo cùng nhau đem đối diện cyber café hai tầng cho sửa chữa một chút. Liền để Oanh Oanh cùng tiểu tử kia cùng đi với ngươi đi." Trong đảng không phái thiên kì bách quái, một tiểu đoàn thể bên trong, cũng là có chính mình tiểu đoàn thể, lúc này An luật sư, kỳ thật chính là tại cho mình người bên gối tranh thủ thêm một chút chỗ tốt. Chu Trạch nghe vậy, không có phản đối, xem như chấp nhận này an bài. "Khụ khụ. . ." Nâng ly trà lên, Thổi thổi, Lại uống vào mấy ngụm, Đáy lòng kỳ thật đối An luật sư vừa mới trêu chọc cũng không bị bao lớn ảnh hưởng. "Ăn cơm." Buộc lên tạp dề Hứa Thanh Lãng đi ra, "Tối nay là Thái Lan đồ ăn, chúng ta thay khẩu vị." Bữa tối thời gian, sắc trời đã cơ bản tối xuống. Tiểu loli gặp tiệm sách không có chuyện gì, cũng liền về nhà, sát vách tiệm thuốc ba quỷ sai, cũng đã lần lượt rời khỏi, chỉ là cùng An luật sư lên tiếng chào, không có tự mình qua đến cùng Chu Trạch này bộ đầu tạm biệt. Không phải có thể lãnh đạm, chẳng qua là cảm thấy rất ngại ngùng, rõ ràng là đến giúp đỡ đánh nhau, kết quả ngay cả địch nhân mặt đều không có gặp liền bị đánh ngã, còn phải mệt nhọc nhà mình bộ đầu cho bọn họ móc tiền chữa trị. "Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh. . ." Bên ngoài truyền đến linh đang thanh. Chu Trạch nghiêng đầu nhìn lại, Phát hiện một mặc sẫm màu kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu râu bạc, lấy một loại rất quỷ dị tư thế nhảy nhót hướng tiệm sách đại môn đi tới, tay của lão đầu nhi cổ tay vị trí, buộc lên một linh đang, lúc đi lại sẽ phát ra trận trận giòn vang. "Sinh ý tới, ai tiếp một chút." Chu Trạch nói xong, Mới phát hiện toàn bộ tiệm sách trừ chính mình, tựa hồ không có cái khác đường đường chính chính quỷ sai tại. Không có cách, chỉ có thể để đũa xuống. Lão đạo cũng rời khỏi bàn ăn, đi mở cửa đón khách. Cái tuổi này chết đi lão nhân, cùng lão đạo có cộng đồng đề tài nhất. Hứa Thanh Lãng cũng đứng dậy, chuẩn bị rượu nhạt các loại đồ vật. Gian riêng rất nhanh bị chuẩn bị xong, lão nhân kia tiếp tục rất say mê hai tay kéo lên, không ngừng nhảy lên, liền như vậy nhảy nhót tiến vào gian riêng, cho dù là ngồi xuống lúc, cũng là một chân giẫm trên ghế, một bàn tay chống tại trên mặt bàn. "Đây là cái gì kỹ năng?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Vũ sư." Chu Trạch hồi đáp. "A, xác thực giống." Hứa Thanh Lãng bừng tỉnh, đem rượu gạo để xuống sau, hắn liền đi ra ngoài tiếp tục ăn cơm. "Đại huynh đệ, ăn được uống ít, tốt lên đường a." Lão đạo tự mình cho lão nhân rót một chén rượu. Lão nhân thò tay nhặt lên mấy hạt củ lạc, đưa vào trong miệng, lại cầm chén rượu lên, "Ục ục" một chút, uống một hơi cạn sạch. Sau đó còn "Chẹp chẹp" một chút miệng, "Ha!" Ông lão ăn một chút đồ vật sau, Lại hạ bàn, Hai tay thác giơ lên, ngồi xổm xuống, tiếp tục bắt đầu múa sư tử. Có thể thấy được, hắn rất thích cái này kỹ nghệ, mà lại là chân chính cho dù là người đã chết, đều không bỏ được tới. "Đáng tiếc, sớm biết cầm giấy làm sư tử, khiến hắn cho chúng ta biểu diễn một đoạn lại xuống đi." Lão đạo trong lời nói mang theo tiếc hận ngữ khí, bởi vì chỉ cần không ngốc đều có thể nhìn ra, lão nhân trước mắt, hẳn là một vũ sư lão nghệ thuật gia. "Được rồi, canh nên lạnh, ta đưa hắn đi xuống đi." Chu Trạch đi về phía trước mấy bước, Ngón tay tại trước mặt vẽ lên một vòng tròn, Địa Ngục chi môn bị mở ra, Đang lúc Chu Trạch thò tay chuẩn bị đi bắt lão nhân này lúc, Lão nhân bỗng nhiên cúi người, một ngón tay đặt ở bên môi, ánh mắt không ngừng bốn phía rời rạc băn khoăn, thấp giọng, Nói: "Xuỵt! ! ! ! !" "Lão tiên sinh, nên lên đường." Chu Trạch lười lại chơi, ân ân!, chúng sinh bình đẳng, chúng sinh bình đẳng đi, ai tới đây, đều phải đi cuối cùng một lần. "Ta nói cho các ngươi biết một bí mật, hậu thiên hội chùa, sẽ chết người, sẽ chết rất nhiều người! Sư Vương muốn đi ra, muốn đi ra ăn người rồi! Ăn người! Ăn người!" Lão đạo nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó nhìn về phía Chu Trạch, lời này, luôn luôn khiến người cảm thấy tâm hoảng hoảng. Hơn nữa Thông thành hội chùa, thật chính là vào ngày kia, lão nhân mà nói, không giống như là bắn tên không đích. Lại thêm lão nhân từ vào cửa hàng đến này mấy kỳ quái cử động, kỳ thật đều từ bên cạnh làm nổi bật lên hắn không tầm thường, hắn hẳn là người bình thường, nhưng người bình thường bên trong, cũng là có chút kỳ nhân dị sĩ. Ai biết Chu Trạch vẫn không do dự chút nào thò tay nắm lấy lão nhân, Nói: "Còn tốt lão Trương không tại, không thì hắn lại muốn xen vào này nhàn sự, hắn quản coi như xong, khẳng định còn muốn chết mài chúng ta cũng cùng theo giày vò đến giày vò đi." Chu lão bản có thể nghĩ mặc kệ cái phiền toái này, Coi như chính mình không nghe thấy liền tốt, Không nói đến lão nhân này có phải hay không đã mơ mơ hồ hồ, dù là biến thành quỷ cũng tẩu hỏa nhập ma, vạn nhất đây là trò cười, chính mình còn phải đi truy tra a? Ai ngờ, Liền tại Chu Trạch lời còn chưa dứt thời điểm, Ngoài phòng khách liền truyền đến Trương Yến Phong sang sảng lớn giọng thanh âm: "Ai nha, tới thật là xảo a, các ngươi đang ăn nha!"