Phòng sách bên trong, hoàn toàn như trước đây quạnh quẽ, đương nhiên, nếu như phòng sách lúc nào trở nên náo nhiệt, kia mới gọi là thật gặp quỷ đâu. Bạch Oanh Oanh tại tiếp đến đến từ Hứa Thanh Lãng điện thoại về sau, lập tức đổi một bộ quần áo, tại khóa cửa tiệm chuẩn bị ra ngoài lúc, trông thấy lẻ loi trơ trọi ngồi ở bên trong Spider-Man, khẽ nhíu mày, sau đó nàng lại mở ra cửa đi vào, đối ngồi ở chỗ đó không nói tiếng nào Spider-Man nói: "Uy, lão bản gặp được sự tình, ngươi cùng ta cùng đi giúp hắn." Spider-Man ngẩng đầu, xem xem Bạch Oanh Oanh, sau đó yên lặng đứng lên, hắn chỉ nghe Chu Trạch, nhưng cũng không phải là mang ý nghĩa hắn hoàn toàn không có trí thông minh. Mang theo hắn đi tới ngoài tiệm, Bạch Oanh Oanh đem cửa hàng khóa cửa tốt, lúc này, vừa lúc một chiếc xe taxi lái tới, chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi tiểu loli. Đợi đến Bạch Oanh Oanh cùng Spider-Man ngồi vào xe về sau, lái xe sư phó xem xem này một xe khách nhân, cười cười, nói: "Các ngươi là loại kia gọi cái gì tới, a, cos kẻ yêu thích đúng không?" Bạch Oanh Oanh không có trả lời, Tiểu loli không có trả lời, Cha xứ càng không khả năng trả lời, Lái xe thật xấu hổ, Sau đó đột nhiên cảm giác được chính mình trong xe này lạnh quá, cúi đầu xem xét, không có mở điều hòa a. "Đi thôi sư phó, Tướng Quân sơn." Tiểu loli thúc giục nói. Nàng hiện tại tâm tình thật không tốt, bởi vì Chu Trạch luôn gây chuyện cùng xảy ra chuyện, nàng chỉ hi vọng Chu Trạch có thể an an ổn ổn hỗn công trạng lên làm tuần kiểm, sau đó chính mình cũng liền có thể tự do. Trên thực tế, nàng vẫn luôn cảm thấy Chu Trạch là một rất có B số người, vô luận là mình bị hắn thu phục phía trước vẫn là thu phục về sau, tiểu loli như cũ duy trì lấy cái nhìn này không thay đổi. Bởi vì, hắn rất lười a, lười cùng một con cá muối không có gì khác nhau, nhưng chính là này điều cá ướp muối, sao có thể chọc nhiều chuyện như vậy. Đầu tiên là phủ quân giấy chứng nhận, lại là Thanh Y nương nương, sau đó Âm Dương sách, tiếp lấy lại là cha xứ, hiện tại, lại chạy tới Tướng Quân sơn nơi đó đi đem chính mình làm cho "Hôn mê bất tỉnh" . Tiểu loli hít sâu một hơi, đụng tới như vậy một bộ đầu, thật đúng là phiền phức đâu. "Lão bản vấn đề, có biện pháp giải quyết a?" Bạch Oanh Oanh hỏi tiểu loli. Tiểu loli cười cười, "Ta chỉ là nhận được điện thoại, cái kia mở tiệm mì gia hỏa huyền học bên trên chỉ là nửa vời, sự miêu tả của hắn rất khó cung cấp quá nhiều có giá trị tin tức, ta phải đi hiện trường xem xét mới có thể có kết luận, nhưng có một việc có thể khẳng định, đó chính là lão bản nhà ngươi dạng như vậy người, không có ngươi không có tủ lạnh hắn ngay cả đi ngủ đều làm không được, lại thế nào khả năng làm được ngủ mê không tỉnh. Còn lại là ở trên người không có ngoại thương thời điểm." Bạch Oanh Oanh nghe vậy, khẽ nhíu mày, nói: "Vô luận như thế nào, muốn đem lão bản làm tỉnh lại." "Ta tận lực đi." Tiểu loli bĩu môi. "Nếu như lão bản không tỉnh lại, ngươi sẽ chôn cùng." Tiểu loli nghe vậy, sắc mặt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Lúc này, ngươi lại uy hiếp ta, không có ý nghĩa." Lái xe sư phó nghe một tiểu nữ đồng cùng một thiếu nữ cãi nhau, mặc dù nghe không hiểu các nàng đến cùng đang nói cái gì, nhưng cũng cảm thấy thật thú vị, hắn nghĩ chen vào nói, nhưng tựa hồ hắn không phải hỗn giới Cos, cho nên rất khó có cộng đồng chủ đề. Bất quá, lái xe sư phó vẫn tìm được điểm vào, nói: "Các ngươi là đi Tướng Quân sơn du lịch a? Nghe nói bên kia vừa mới phát sinh hung sát án a." Tiểu loli trầm mặc, Bạch Oanh Oanh trầm mặc, Cha xứ tiếp tục trầm mặc. Lái xe sư phó cảm thấy càng lạnh hơn, lạnh đến hắn đều không muốn lái xe, chân đều tại bắt đầu run rẩy. Đây cũng là bình thường, phải biết lái xe hôm nay đụng đại vận, kéo ba hành khách, một là quỷ sai, một là cương thi, một cũng là tử thi, đây con mẹ nó có thể không lạnh a? Bình thường tài xế xe taxi, ban đêm tìm đường chết lái đến nhà tang lễ hoặc là nghĩa địa bên kia xa xa trông thấy một mơ hồ bóng trắng liền khó lường, kết quả hắn trực tiếp đại mãn quán, Tài xế gặp quỷ đỉnh phong thành tựu đạt thành! "Tướng Quân sơn a, nơi tốt a, các ngươi biết Tướng Quân sơn lai lịch a?" Lái xe vẫn là muốn nói chuyện, không nói lời nào không được a, hắn cóng đến thẳng hà hơi. "Lai lịch gì?" Bạch Oanh Oanh hỏi. Tựa hồ là bởi vì Bạch Oanh Oanh chủ động đáp lời nguyên nhân, dẫn đến nàng cố ý thu liễm trên người sát khí, lái xe đột nhiên cảm giác được nhiệt độ tăng trở lại, cái này cũng không trách Bạch Oanh Oanh, nàng chỉ đối Chu Trạch "Anh anh anh", tại đối mặt những người khác thời điểm, nàng thật rất băng lãnh. Nhất là tại lão bản xảy ra chuyện về sau, Oanh Oanh tâm tình cũng không phải rất tốt. "Tào Đỉnh, có biết không?" Lái xe sư phó hỏi. "Là ai?" Bạch Oanh Oanh hỏi. "Kháng Uy danh tướng, đương nhiên, cùng Thích Kế Quang không so được, nhưng cũng rất ngưu bức, là chúng ta Thông thành người địa phương, Minh triều năm Gia Tĩnh ở giữa lúc ấy, giặc Oa không phải huyên náo rất lợi hại a, ta Thông thành ở vào Trường Giang cửa sông bên này, giặc Oa tới cũng rất nhiều, hắn mang binh đánh lui nhiều lần giặc Oa, bất quá tại bốn mươi bốn tuổi thời điểm, vẫn là chết trận, chết được rất anh liệt." "Nga." Bạch Oanh Oanh gật gật đầu. Tiểu loli chợt tới hào hứng, nói: "Tướng Quân sơn cùng Tào Đỉnh có quan hệ gì?" "Bởi vì hắn gọi tên a, Tướng Quân sơn bên trên còn có một cảnh điểm, gọi Oa tử mộ phần, chính là lấy ra tế điện hắn, lúc ấy là giặc Oa một đường cướp bóc đốt giết tới, Tào Đỉnh đánh tan bọn họ, sau đó truy sát giặc Oa đến Tướng Quân sơn bên kia lúc, phát sinh ngoài ý muốn, hi sinh, nguyên bản Tướng Quân sơn không phải cái danh này, Tào Đỉnh cũng quan chức cũng không cao, nhưng ta Thông thành bách tính rất cảm niệm hắn, liền đem ngọn núi kia gọi là Tướng Quân sơn, sau đó vẫn không có sửa đổi." Tiểu loli liếm môi một cái, như có điều suy nghĩ. Đại khái hơn một giờ đợi, xe rốt cục lái đến Tướng Quân sơn dưới chân, tiểu loli tính tiền sau trước xuống xe. Chờ Bạch Oanh Oanh lúc xuống xe, nàng trông thấy tiểu loli đang chắp tay ngẩng đầu nhìn đỉnh núi phương hướng, một bộ tiểu đại nhân bộ dáng. "Nhìn ra cái gì rồi?" Bạch Oanh Oanh hỏi. "Vấn đề là cái gì đều không nhìn ra." Tiểu loli cau mày nói, "Đây mới là quỷ dị nhất, bởi vì cái kia họ Hứa gia hỏa nói bọn họ ở trên đỉnh núi suối nước nóng trong khách sạn là gặp được quỷ, hơn nữa còn không ít, nhưng nơi này cũng rất gió êm sóng lặng, một tơ một hào sát khí đều không có. Ta nghĩ, nhà ngươi lão bản hẳn là cũng sẽ cùng ta có giống nhau nghi hoặc, rõ ràng có quỷ, lại gió êm sóng lặng." "Vì sao?" "Không có nghe trước đó người tài xế kia nói a, nơi này là anh linh hi sinh địa phương, hưởng thụ dân chúng địa phương đời đời hương hỏa truyền tống, ở cái địa phương này, cho dù có tà mị xuất hiện, cũng sẽ bị áp chế rất lợi hại, thậm chí là ngươi cùng ta, đều sẽ nhận một chút áp chế." "Lão bản kia hắn?" "Cũng không về phần, ngươi lão bản mặc dù là quỷ, nhưng không đến mức bị trực tiếp nhằm vào, hơn nữa, từ trong năm Gia Tĩnh đến bây giờ, năm trăm năm đi qua, cường đại tới đâu anh linh cũng chèo chống không được lâu như vậy, mọi người luôn luôn dễ quên." "Đi trước khách sạn nhìn xem lão bản tình huống như thế nào đi." Bạch Oanh Oanh nói xong cũng trực tiếp hướng trên núi đi. Tiểu loli cũng theo ở phía sau, Cha xứ thì là đi tại cuối cùng. Bất quá, đi đi, Cha xứ bỗng nhiên dừng bước, nguyên bản có chút còng xuống thân thể chậm rãi biến thẳng lên, đôi mắt vị trí khăn trùm đầu bên kia còn toát ra nhàn nhạt lục sắc quang mang. Tiểu loli nghiêng đầu, nhìn về phía cha xứ, có chút lo lắng nói: "Hắn sẽ không mất khống chế đi?" Bạch Oanh Oanh rất kiên định lắc đầu, nói: "Không có khả năng, hắn không phải trước kia hắn, ngươi không phải cương thi, cho nên ngươi không hiểu chúng ta cương thi loại cảm giác kia. Ta có thể rất chắc chắn nói cho ngươi, hắn đời này, tuyệt sẽ không phản bội lão bản." Cha xứ ánh mắt tại bốn phía băn khoăn, giống như là đang tìm kiếm cái gì, lại giống là có đồ vật gì đang kêu gọi hắn. Mà Bạch Oanh Oanh cùng tiểu loli thì hoàn toàn cái gì đều không có cảm ứng được. "Có đồ vật gì?" Bạch Oanh Oanh hỏi cha xứ. Cha xứ có chút mờ mịt, hai tay mở ra, giống như là không biết như thế nào đi miêu tả, tự Chu Trạch đem hắn mang về phòng sách về sau, hắn liền chưa nói qua một câu. Hắn cùng Chu Trạch giao lưu lúc, rất đơn giản, nhưng cùng người khác giao lưu lúc, liền rất khó khăn. "Đến cùng là thế nào?" Bạch Oanh Oanh truy vấn. Cha xứ như cũ mờ mịt, nhưng hắn vẫn là máy móc thức cúi người, cầm lên hai khối tảng đá, một lớn một nhỏ. Tiểu thạch đầu xếp chồng ở tảng đá lớn phía trên, Sau đó, Cha xứ thò tay nắm phía trên tiểu thạch đầu, "Ba" một tiếng, Tiểu thạch đầu trong nháy mắt nát bấy. Mảnh vụn tại cha xứ đầu ngón tay chậm rãi trượt xuống, Sau đó, hắn nhìn về phía Bạch Oanh Oanh cùng tiểu loli, tựa hồ là đang nhìn các nàng đến cùng xem hiểu không có. "Nga. . ." Tiểu loli há miệng, phát ra thanh âm. "Có ý tứ gì?" Bạch Oanh Oanh nhìn về phía tiểu loli. "Nga. . . Cũng không có hiểu." Tiểu loli. ". . ." Bạch Oanh Oanh. Cha xứ thò tay gãi đầu một cái, Tựa hồ là đang suy nghĩ đến cùng nên như thế nào đi biểu đạt. "Được rồi, đi trước tìm tới nhà ngươi lão bản rồi nói sau." Tiểu loli không muốn trì hoãn thời gian, quay người đi lên đi, Bạch Oanh Oanh nhìn cha xứ một chút, cũng cùng theo đi đến. Cha xứ mờ mịt tiếp tục cùng sau lưng các nàng, Cha xứ đi được rất ổn, nhưng hắn mỗi một bước xuống dưới, đều ở phía dưới lưu lại một dấu chân, đồng thời, hắn không tự giác tại lắc đầu, giống như là một con trâu tại xua đuổi lấy ầm ĩ chính mình con ruồi. . . . "Uy, ngươi cái chân này ta lau cho ngươi sạch sẽ, còn không sai, chân chơi năm." Chu Trạch giơ nữ hài cái chân kia, đối vách tường bên kia lung lay. Lúc trước lão đạo từng khi tiến vào hồ suối nước nóng ảo cảnh bên trong từ trong nước hồ lấy ra qua một cái chân, kỳ thật chính là hiện trong tay Chu Trạch cầm này một điều. "Ngươi muốn chơi a?" Sát vách nữ hài hỏi. "Xin lỗi, ta chỉ là chỉ đùa một chút, dù sao chúng ta đều là người chết, cũng không có gì trò đùa là mở không nổi." "Ta hỏi ngươi. . . Ngươi muốn chơi a?" Nữ nhân tiếp tục truy vấn nói. "Không muốn." Chu Trạch xem xem trong tay này đoạn chân, lựa chọn cự tuyệt. Cũng liền tại Chu Trạch cự tuyệt trong chốc lát, Chu Trạch bên này hồ suối nước nóng cũng bắt đầu hiện ra nước nóng, không phải suối nước nóng, mà là nóng bỏng quay cuồng huyết thủy. Huyết thủy cấp tốc đổ đầy hồ suối nước nóng, giống như là một nồi đốt lên Thành Đô nồi lẩu, nóng bỏng nóng hổi, Thậm chí, Bên trong thật đúng là có cái gì giống như là đang bị nấu lấy, càng không ngừng đang lăn lộn. Kia là khác một cái chân, Kia là cánh tay, Kia là ngực, Kia là cổ, Từng đoạn tàn thi ở bên trong càng không ngừng cuồn cuộn lấy, Nàng tới, Nàng nhảy vọt thủy tinh cách trở, Từ sát vách, đi tới Chu Trạch nơi này! Huyết thủy bên trong, cái đầu kia chậm rãi bồng bềnh ra, nàng tứ chi bách hài đều tại bên người nàng càng không ngừng tiếp tục quay cuồng, Đồng thời, Nàng mở miệng nói: "Không chơi?"