Lão đạo vẫn là cự tuyệt Ottesen trợ giúp, Bởi vì lão đạo cảm thấy Ottesen cử động lần này có chút không hiểu thấu, Đây là người Trung Quốc địa bàn, người Trung Quốc tại chính mình địa bàn ném đi đồ vật, nhà mình cảnh sát làm sao có thể không dụng tâm đi tìm? Cần phải ngươi này người nước ngoài xen vào việc của người khác a? Hợp lấy ngươi cảm thấy ngươi là người nước ngoài ném đi đồ vật cảnh sát liền sẽ càng để bụng hơn người trong nhà ném đi đồ vật liền không chú ý rồi? Đạo lý gì mà! Người phương tây vong ta chi tâm bất tử, lão đạo tuyệt không mắc lừa! Lão đạo cho Ottesen quăng một cái liếc mắt, một bộ không biết mùi vị bộ dáng, chính mình chạy tới đồn công an báo cảnh đi. Ottesen có chút lúng túng nhún nhún vai, gặp Chu Trạch đang nhìn hắn, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là muốn giúp chuyện mà thôi." "Cám ơn." Chu Trạch đáp lại nói. "Ngài là tiệm này lão bản đi?" Ottesen ngồi xuống Chu Trạch bên người. "Đúng thế." "Ta cũng một mực mơ ước mở một nhà thuộc về mình tiệm sách, hơn nữa cũng phải giống như ngươi, tại khu náo nhiệt, loại ngày này, thật là quá mỹ diệu." "Ngươi có thể thử một chút." Nếu như ngươi không sợ lỗ tiền. Ottesen gặp Chu Trạch thái độ đối với chính mình có chút lạnh nhạt, lập tức nói ra: "Ta rất thích các ngươi Trung Quốc văn hóa." "Lời nói này được cùng người Anh gặp mặt nói chuyện phiếm khí đồng dạng." "Có ý tứ gì?" "Đều là nói nhảm." "Ta là thật rất thích Trung Quốc văn hóa, ta cùng những người khác khác biệt." Ottesen cường điệu nói, đồng thời, hắn đứng dậy, từ bên cạnh học sinh trung học bên kia trên bàn cầm một bản ngữ văn tài liệu giảng dạy, lật một chút, đối Chu Trạch đọc nói: "Như sĩ tất giận, thây nằm hai người, đổ máu năm bước, thiên hạ đồ trắng, hôm nay là." Ottesen rõ ràng đọc chậm đi ra, đồng thời còn đối với Chu Trạch nói: "Nơi này ý tứ ta cũng có thể đọc hiểu, hơn nữa ta rất bội phục trong đó nhân vật chính Đường sư kia chủng không sợ cường quyền tính cách, rất giống năm đó chúng ta năm đó ở trên biển vật lộn sóng gió tổ tiên." Iceland người đều cho rằng mình là Viking người hậu đại, cũng chính là cái gọi là Viking hải tặc. Mà Ottesen vừa đọc, kỳ thực là « Đường sư không có nhục sứ mệnh » đoạn tích. Thiên văn chương này tại rất nhiều nơi đều bị tuyển vào tài liệu giảng dạy, rất nhiều người đi học lúc đều bị lão sư yêu cầu đọc thuộc lòng qua. Đại khái ý tứ chính là Tần Vương đối Đường sư một trận trang bức, Đường sư rút ra một thanh kiếm nói với Tần Vương ngươi lại bức bức ta liền chặt chết ngươi, Tần Vương lập tức chịu thua hô một câu: "Thật là thơm." Chu Trạch đốt một điếu thuốc, Phun ra một vòng khói, Ân, Không có ý định để ý đến hắn. "Tiên sinh, ngươi còn cho rằng ta không hiểu được Trung Quốc truyền thống văn hóa sao?" Chu Trạch lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi thật hiểu được, hẳn là sẽ minh bạch, cố sự này, là giả." "Giả? Hắn nhưng là xuất từ « Chiến Quốc sách » một sách." "Đích xác là giả, thúc đẩy ngươi kia thông minh lanh lợi đầu suy nghĩ một chút, Tần Vương triệu kiến Đường sư lúc, Đường sư thế mà có thể cõng trường kiếm đi đến trên đại điện, có thể sao? Huống chi, Tần Vương trước đó đã trải qua Kinh Kha giết Tần dạy dỗ, còn nữa, Đường sư lúc ấy đã hơn chín mươi." "..." Ottesen. Chu Trạch búng tàn thuốc, Nói thực ra, Chính mình lúc đi học đọc thuộc lòng bản này thể văn ngôn lúc cũng cảm thấy rất không thoải mái, bởi vì ngươi biết rõ nó là giả ngươi còn phải lưng, khảo thí làm sai còn phải trừ điểm. Ottesen đem sách trả trở về, Ngồi về nguyên bản vị trí, Một bên niết trà khô để vào trong miệng một bên rơi vào trầm tư. Đợi đến buổi chiều lúc, mấy trong đó học sinh trở về, Ottesen tại Chu Trạch ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới tại Oanh Oanh nơi đó kết hết nợ cũng đi. "Người ngoại quốc có phải hay không đều có tiền như vậy? 888 nguyên combo thật đúng là bán đi." Bạch Oanh Oanh có chút không thể tưởng tượng nổi, Trà khô bánh quy xốp hoàng tửu loại này đồ vật đặt ở nàng niên đại đó đều không phải là vật hi hãn gì kiện, chớ nói chi là hiện tại. "Thứ gì, tăng thêm dân tộc đặc sắc liền đáng giá tiền, này gọi văn hóa kèm theo giá trị " Chu Trạch nhớ kỹ chính mình đời trước lúc lên đại học có một ở tại Tây Xuyên bạn cùng phòng, hắn lấy ra làm việc vui cùng mọi người nói bọn họ trại bên kia bên trên mà chủ động đính chế một nhóm hắn bản thân cũng chưa thấy qua dân tộc phục sức để mà phát triển khách du lịch , chờ đến có du khách đến khi, hắn lão mụ cùng hắn lão di các nàng liền một trận chào hỏi: "Du khách tới, mặc quần áo lừa tiền đi đi!" Sau đó mọi người liền mặc vào những cái kia đặt trước chế quần áo chạy tới cửa trại biểu diễn hấp dẫn du khách đi. Đứng dậy, duỗi lưng một cái, đã sắp hoàng hôn, phía ngoài nắng nóng cũng thấp xuống một chút, Chu lão bản dứt khoát đi ra cửa tiệm, ngồi xổm ở trên vỉa hè đường cái hút thuốc. Lão đạo cao hứng bừng bừng chạy về tới, trong tay cao cao giơ điện thoại di động của hắn. "Tìm trở về rồi?" Chu Trạch hỏi. "Ân, tìm trở về, đồn công an cảnh sát đồng chí điều lấy giám sát, giúp bần đạo xác định người hiềm nghi, sau đó đồn công an hơn phân nửa người đều ra ngoài giúp bần đạo đi tìm, bận rộn đã hơn nửa ngày, rốt cục bắt lấy tiểu thâu, giúp bần đạo đưa di động đuổi trở về, tiểu thâu cũng bị bắt lấy. Cảnh sát đồng chí vẫn là tâm hệ nhân dân, một lòng vì nhân dân phục vụ!" "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu. "Bần đạo ngày mai chuẩn bị đưa cờ thưởng quá khứ." Lão đạo hào hứng rất cao. "Có thể." "Lão bản, ngươi ăn chè lạnh gì không?" Lão đạo chỉ chỉ đường cái đối diện một quán nhỏ hỏi. Chu Trạch trước đó không có chú ý tới, đối diện lại có một quán nhỏ , ấn lý thuyết cái này khu vực là không cho phép bày quầy bán hàng, xem chừng vị kia cũng là đánh du kích chiến. Sạp hàng bán là chè lạnh, là Tứ Xuyên mỹ thực, tại hạ Thiên Toán là giải nóng lương phẩm. "Giúp ta mang một phần đi, không muốn thêm cái gì gia vị." Nói Chu Trạch cũng lấy ra chính mình Bỉ Ngạn hoa thuốc uống uống một ngụm. "Được!" Lão đạo đi mua hai phần chè lạnh, cùng nhà mình lão bản cùng một chỗ ngồi xổm ở trên vỉa hè đường cái bắt đầu ăn. Chu Trạch này một phần là nước ô mai chè lạnh, rất thanh sảng, mà lão đạo kia phần tăng thêm đường đỏ đậu phộng loại này rất nhiều gia vị, xem ra phá lệ phong phú. Ăn ăn, Bên kia mà một cỗ màu đen xe van liền ra, đối Chu Trạch cùng lão đạo này một mặt viết "Chấp pháp" hai chữ, mặt khác không có gì bất ngờ xảy ra mà nói hẳn là "Thành quản" hai chữ. Xe ngừng lại, Xuống tới bốn năm cái thành quản. Trong đó hai vẫn là gương mặt quen, lúc trước Chu Trạch khiến lão đạo đi quét đường cái vì sáng tạo vệ sinh thành thị làm cống hiến, lão đạo chính là bị kia hai thành quản trả lại. Hai vị kia cũng nhìn thấy ngồi xổm ở nơi này cùng một chỗ ăn chè lạnh mà hai người, Trong đó một nhấc tay chào hỏi: "Nha, hai cha con ăn nha!" "Phốc!" Lão đạo dọa đến đem trong miệng chè lạnh mà trực tiếp phun ra ngoài, Bởi vì phun quá mau, Ngay cả trong lỗ mũi đều đi theo cùng một chỗ phun ra, Phía trên còn kề cận không ít đậu phộng hạt. Chu Trạch ngược lại là không nói gì, tiếp tục cầm duy nhất một lần thìa ăn. Mấy thành quản chạy tới cùng chủ quán nói gì đó, Chủ quán là tóc bạc phơ lão nãi nãi, Nói nói, Lão nãi nãi bắt đầu tiếp tục làm chè lạnh, Mấy thành quản một người trong tay xách mấy hộp, cho tiền, lão nãi nãi chè lạnh mà bán xong, cũng liền nghe lời đẩy quầy hàng xe đi, đồng thời bảo đảm đi bảo đảm lại ngày mai sẽ không lại đến nơi đây bày quầy bán hàng. Cái khác mấy mang theo chè lạnh mà lái xe trở về, đoán chừng là đi đem chè lạnh mà phân cho đơn vị đồng sự đi. Kia trước đó cùng lão đạo chào hỏi tuổi trẻ thành quản trong tay bưng một phần chè lạnh đi tới, cùng theo tại trên vỉa hè đường cái ngồi xuống, bắt đầu ăn. Hắn ngồi xổm xuống về sau, Lão đạo là toàn thân không được tự nhiên, sợ vị này ngay thẳng tiểu ca lại "Nói lời kinh người", đem chính mình cho hại chết. "Này chè lạnh, thật ăn không quen, " Thành quản tiểu ca ăn vài miếng, có chút bất đắc dĩ nói. Nếu như không phải muốn để vị kia lão nãi nãi sớm một chút thu quán đi, bọn họ cũng sẽ không đem còn lại đều mua lại, quý cũng không đắt lắm, nhưng thật ăn không quen. Chè lạnh mà tại Tứ Xuyên bên kia tương đối lưu hành, nhưng kỳ thật cũng không phù hợp Thông thành người khẩu vị, nhất là phía trên phổ biến sẽ thêm rất nhiều gia vị phối liệu, ngược lại là Chu Trạch loại này nhẹ nhàng thoải mái. "Vẫn là không có chúng ta nơi này bánh đúc đậu ăn ngon." Thành quản tiểu ca nói. Chu Trạch gật gật đầu, Rất tán thành. Đời trước tại bệnh viện đi làm lúc từng bị phân phối đến một chữa bệnh tiểu tổ, đi Tây Xuyên chi viện một tháng, ở nơi đó ẩm thực không quen, nhưng là khổ chính mình. Chu Trạch còn rõ ràng nhớ đến lúc ấy cùng mình một phòng đồng dạng một tuổi trẻ bác sĩ cố ý đi bên dưới quán nhỏ vị bên kia mua một khối lớn bánh đúc đậu trở về hô Chu Trạch cùng một chỗ ăn. Ngay từ đầu, Chu Trạch là cự tuyệt, bởi vì bản xứ bánh đúc đậu cắt thành điều thêm ớt thêm dấm cố lên tỏi dung quấy đi ra hương vị hắn thật hưởng thụ không tới. Bất quá vị kia thầy thuốc trẻ tuổi chỉ là cùng lão bản muốn mấy khỏa tỏi cùng một điểm xì dầu, Tỏi đập nát thêm điểm xì dầu, bánh đúc đậu cắt thành cùng mạt chược đồng dạng hào phóng khối, Chu Trạch lúc ấy liền cùng hắn cùng một chỗ đối này một khay đồ ăn liền đồ uống ăn uống hơn phân nửa ban đêm. Mùi vị đó, Chu Trạch vẫn luôn quên không được. Đáng tiếc là, vị kia lúc trước cùng mình cùng một chỗ ăn bánh đúc đậu bác sĩ sau này bởi vì chữa bệnh bại lộ, tại cứu chữa một người bệnh lúc đối phương che giấu chính mình tật bệnh sự thật, dẫn đến hắn cũng bị lây nhiễm. Mà lúc đó hắn đã phát kết hôn thiệp mời. Hắn không có gắng gượng qua đến, có thể nói hắn mềm yếu, cũng có thể nói hắn không đủ kiên cường, hắn cuối cùng lựa chọn từ trên nhà cao tầng nhảy xuống, chính mình kết thúc chính mình. Ai. "Lão bản, lão bản?" Đang tại Chu Trạch ngồi xổm ở nơi đó sa vào trong suy nghĩ lúc, lão đạo thò tay nhẹ nhàng "Chọc chọc" Chu Trạch bả vai. "Thế nào?" Chu Trạch lấy lại tinh thần. "Ngạch, vừa lão bản ngươi không có nghe rõ, vị tiểu huynh đệ này nói muốn mời ta đi nhà hắn làm một trận pháp sự." Chu Trạch có chút ngoài ý muốn nhìn về phía vị kia thành quản tiểu ca. "Là mẫu thân của ta yêu cầu, không phải ta, ta không tin cái này, nhưng mẫu thân của ta là nông thôn nhân, muốn cầu một an tâm, qua mấy ngày chính là ta phụ thân mười năm tròn tế." "Nga." Chu Trạch lại nhìn về phía lão đạo, "Ngươi đi thì đi chứ sao." "Không phải, lão bản, ta tưởng ngươi cùng bần đạo ta cùng đi." "Ra trận phụ tử binh nha." Thành quản tiểu ca cười nói. "Ngươi đặc meo có thể hay không đừng nói chuyện!" Lão đạo đứng lên đối thành quản tiểu ca quát. Mmp, Ngươi muốn đi dưới mặt đất gặp ngươi ba ba ta không muốn đi a! Thành quản tiểu ca không hiểu thấu. Mà lúc này, Lão đạo ở sau lưng thò tay ra hiệu Chu Trạch xem vị kia thành quản tiểu ca phía sau lưng. Chu Trạch nghiêng đầu nhìn sang, Phát hiện không biết lúc nào lão đạo liền đã cho thành quản tiểu ca trên lưng dán một trương lá bùa. Này hóa hiện tại dưỡng thành đi nơi nào đều thiếp lá bùa thói quen tốt đúng không, Tổ truyền lá bùa cùng trên phố trên cột điện keo con chó đồng dạng khắp nơi loạn thiếp. Lần trước là đi nhà xí thiếp bồn cầu, Lần này là tùy tiện đối người qua đường thiếp. Bất quá, Chu Trạch vẫn là thấy được lão đạo muốn cho hắn nhìn thấy đồ vật, Tại vị này tiểu ca trên lưng thiếp lá bùa vị trí, Có một đạo màu đen chưởng ấn hiện lên đi ra...