Còn nhớ rõ tầm mười năm trước phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi có thể thấy được người bán bỏng a? Mang chính mình tiểu lô, Ấm lửa than, Diêu động nắm tay, Nồi nhỏ bên trong không ngừng mà phát ra "A lạp a lạp" giòn vang, đồng thời tràn ngập ra nhàn nhạt mùi thơm. Lúc này Chu Trạch chính là như vậy, Tại tiểu loli đem Nhật Bản võ sĩ khôi giáp cho Chu Trạch mặc vào về sau, khôi giáp cùng Chu Trạch thân thể đều không ngừng sẽ phát ra loại này "Giòn vang", giống như là trứng gà bị đập nát đổ vào trong chảo dầu đồng dạng. Bạch Oanh Oanh đứng tại bên cạnh, thỉnh thoảng lo lắng mà nhìn xem, nàng hiện tại dung nhan từ từ già đi đều không có chút nào lưu ý, chỉ là toàn thân tâm chú ý nhà mình lão bản. Hứa Thanh Lãng ở bên cạnh đốt một điếu thuốc, một người "Bẹp bẹp" quất lấy. Tựa như là phổ thông nhân gia, nếu có người sinh bệnh nặng, phàm là trọng cảm tình nhân gia đều sẽ đập nồi bán sắt đưa bệnh viện trị liệu, vô luận cái nhà này sẽ hay không rách nát mất, ít nhất phải người một nhà chỉnh chỉnh tề tề. Hứa Thanh Lãng hiện tại chính là cái này cảm giác, mặc kệ mọi người thụ thương nặng cỡ nào, bỏ ra bao lớn đại giới, chỉ cần cuối cùng mỗi người đều không có chuyện mà nói, vẫn là có lời. "Nha đầu, đem ngươi hạt châu này thu hồi đi thôi, bần đạo không sao." Lão đạo đã ngủ hai giờ tỉnh lại, mở mắt ra trông thấy hạt châu kia thế mà còn tại bộ ngực mình bên trên chập trùng lên xuống, lại nhìn một chút bên người tóc đều trắng ra Bạch Oanh Oanh, hơi cảm thấy được đau lòng. Tốt bao nhiêu nữ oa tử, mặc dù là cương thi, nhưng dáng dấp tuấn tiếu cực kì, vì mình cái này bảy mươi tuổi lão già họm hẹm biến thành như vậy, thật chà đạp. Không thể không nói, lão đạo mặc dù bình thường làm người có chút mơ hồ, trộm đạo sự tình cũng không làm thiếu, nhưng có rất ít người biết, hắn một mực tại quyên giúp đỡ học, chỉ là Đại Lương bên kia núi, liền quyên giúp chừng trăm học sinh. Lúc trước Chu Trạch đã từng hỏi qua hắn rõ ràng mở trực tiếp cũng kiếm lời không ít tiền, vì sao hiện tại còn một thân một mình, ngay cả một bộ phòng ở đều không có. Coi như trực tiếp là những năm gần đây mới phát sản nghiệp, nhưng Chu Trạch cảm thấy lão đạo trước kia làm loại này "Phong kiến mê tín" hoạt động lại bằng vào cái kia một bộ ba tấc không nát miệng lưỡi, lắc lư tiền năng lực cũng hẳn là là rất khả quan, không đến mức hỗn kém như vậy. Nguyên nhân, ngay ở chỗ này. Lão đạo vẫn cảm thấy chính mình là Đạo Môn thế gia, tổ tông trở xuống, đến chính mình trước đó, mặc dù một đời không bằng một đời, nhưng chung quy là có chút đạo hạnh có chút theo đuổi, chỉ là đến chính mình một đời này, liền triệt để thành bất nhập lưu nhân vật, hắn cũng chỉ có thể dựa vào làm những chuyện này nghĩ đến về sau đi dưới mặt đất vạn nhất gặp lịch đại tổ tông, chí ít còn có thể có một việc có thể nói ra đến, không đến mức hoàn toàn cho tổ tông mất mặt. Bạch Oanh Oanh gặp lão đạo tỉnh, kiểm tra một chút lão đạo tình huống thân thể, gặp hắn không có nguy hiểm tính mạng, lúc này đem chính mình đan châu thu hồi lại, nhưng nàng lúc này đã làn da nếp uốn tóc hoa râm, rất có một loại "Bạch phát ma nữ truyện" bên trong Luyện Nghê Thường cảm giác. Tiểu loli một mực ngồi xổm ở bên cạnh, xem Chu Trạch tình huống, mặc dù Chu Trạch thương thế còn tại không ngừng mà chuyển biến xấu, nhưng có thể nhìn ra chính là, loại này chuyển biến xấu tốc độ so ngay từ đầu thật giảm bớt rất nhiều. Duỗi ra chính mình non tay, tiểu loli thử đi kéo ra khôi giáp nhìn xem, lại kinh ngạc phát hiện Chu Trạch vỡ tan huyết nhục thế mà cùng khôi giáp dán lại ở cùng nhau. Đây rốt cuộc là tốt là xấu, Tiểu loli không nắm chắc được, Nàng cũng không dám đem cái này phát hiện nói ra, sợ kích thích đến cái này đã hộ chủ sốt ruột đến có chút bị điên nữ cương thi. Lão đạo khó khăn ngồi xuống, từ Hứa Thanh Lãng bên kia tiếp nhận nước, uống hai ngụm, sau đó lại nhìn một chút lão bản bộ dáng. Cũng liền tại lúc này, Phía trên bỗng nhiên có một khối khảm tiến trong vách tường miểng thủy tinh rách ra, Sau đó, Một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên giáng lâm! Nữ cương thi thân thể run lên, Dọa đến phủ phục trên mặt đất, Đây là một loại đến từ huyết mạch bên trên áp chế, không để cho nàng được không thần phục. Một bên Spider-Man cha xứ vào lúc này cũng bỗng nhiên mở mắt ra, quỳ sát trên mặt đất, không để ý thương thế của mình còn tại run lẩy bẩy. Tiểu loli một mặt ngưng trọng đứng lên, thở mạnh cũng không dám một ngụm, nhưng trên trán đã có mồ hôi lạnh nhỏ xuống xuống dưới, loại khí tức này, thật là đáng sợ, phảng phất chỉ cần đối phương nguyện ý, liền có thể đem linh hồn của mình từ bộ thân thể này bên trong cho câu đi ra nuốt mất. Ngược lại là lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng cũng không có cái gì cảm giác, bởi vì bọn họ cấp độ không đủ, thể nghiệm không đến loại này chi tiết. Sau một khắc, Cỗ khí tức kia biến mất. Bạch Oanh Oanh lập tức bò qua đi xem lão bản. Chu Trạch mắt hơi run một chút rung động, chậm rãi mở mắt ra, hắn lần đầu tiên nhìn thấy là mái đầu bạc trắng dung nhan tiều tụy Bạch Oanh Oanh. "Ai." Thở dài, Chu Trạch lại hai mắt nhắm nghiền. Thứ nhất là lúc này, thân thể của hắn tình huống không cho phép nói quá nhiều nói làm chuyện gì, Thứ hai, lúc này nói quá nhiều liền làm kiêu, làm người hai đời, hai đời lưu manh, xử lý loại chuyện này, Chu Trạch nhất quán không am hiểu. Cho nên, Hắn tiếp tục nhắm mắt, Giả chết đi. Cái này giống như là tra nam chơi qua nhân gia liền kéo hắc phương thức liên lạc giả mất tích, đây là nam nhân trời sinh liền thắp sáng khoa học kỹ thuật cây, không cần người đi dạy. "Hắn tỉnh." Tiểu loli nói. "Chi chi chi. . ." Đúng lúc này, Hầu tử thanh âm từ bên ngoài vang lên, nó thế mà thật tìm tới đây rồi! Thật sự là một thông minh đến làm cho người giận sôi khỉ tạp! . . . Nếu như nói, ngay từ đầu Chu Trạch chỉ là bởi vì ngại ngùng đối mặt Bạch Oanh Oanh, Hứa Thanh Lãng lão đạo bọn họ, là đang cố ý vờ ngủ, kia về sau, kỳ thật chính là thật lại đã hôn mê. Lần này thân thể, bị móc sạch quá lợi hại, đương nhiên, trên linh hồn tiêu hao cũng không ít. Cũng không biết ngủ mê bao lâu, khả năng có gần nửa tháng thời gian đi. Đương Chu Trạch lại mở mắt ra lúc, phát hiện chính mình đang nằm tại tiệm sách lầu hai phòng ngủ trên giường, Bạch Oanh Oanh đang dùng khăn lông ướt cho mình chà xát người. Vào mắt, Vẫn là tóc trắng. Chu Trạch vô ý thức giơ tay lên, đầu ngón tay chạm đến Bạch Oanh Oanh đỉnh đầu. Bạch Oanh Oanh thân thể run lên, nghiêng đầu, mang theo ánh mắt vui mừng xem Chu Trạch, hô: "Lão bản, ngươi tỉnh lạp?" "Ừm." Chu Trạch lên tiếng. "Muốn ngồi dậy a?" Chu Trạch gật gật đầu. Bạch Oanh Oanh cầm cái gối giúp Chu Trạch đệm một chút, khiến hắn dựa vào bệ cửa sổ ngồi xuống. "Mặt của ngươi. . ." Chu Trạch mở miệng nói. Nghe vậy, Bạch Oanh Oanh trên mặt lộ ra có chút cô đơn, nàng tựa hồ là cảm thấy nhà mình lão bản cảm thấy mình không xinh đẹp không dễ nhìn không giống như là học sinh cấp ba như thế thủy nộn cũng không cần chính mình, có chút lo lắng nói: "Lão bản ngươi yên tâm, ta sẽ nắm chặt thời gian tu luyện trở về, đem bản nguyên cho bổ sung trở về, ta có thể đeo khăn che mặt, nếu như ngươi không thích. . ." Chu Trạch lắc đầu, không có biểu thị cái gì , chờ chính mình đem thân thể dưỡng tốt, chính mình hẳn là có biện pháp giúp Bạch Oanh Oanh đem mất đi bản nguyên cho bổ sung trở về. Kỳ thật, Trong chuyện này, vẫn là chính mình sai, đồng tình tâm tràn lan, quản cái quỷ gì điện báo. Mặc dù kết cục viên mãn, nhưng ở quá trình này bên trên, không cách nào phủ nhận là, chính mình là trúng bẫy của người ta, lại để người bên cạnh mình cũng bởi vậy mạo hiểm, đồng thời bỏ ra cái giá cực lớn. Rõ ràng mở tiệm sách, làm cái quỷ sai, kiềm chế tiểu quỷ, nhìn xem báo chí, uống một chút cà phê, tháng ngày trôi qua nhàn nhã, hết lần này tới lần khác không hiểu được đi trân quý, luôn muốn đương cái gì đại anh hùng. Chu Trạch có chút cười một cái tự giễu, sau đó nói: "Giúp ta tắm rửa." "Ân, tốt, lão bản!" Mỗi lần Chu Trạch tê liệt sau khi tỉnh lại, thứ nhất yêu cầu chính là để cho mình giúp hắn tắm rửa, bởi vì lão bản có bệnh thích sạch sẽ, không thể chịu đựng trên người mình bẩn cảm giác. Bạch Oanh Oanh rất vui vẻ, bởi vì nàng cảm thấy Chu Trạch chịu nguyện ý khiến nàng tiếp tục cho hắn tắm rửa, là không có ghét bỏ nàng. Đây là một ngây thơ đơn thuần nữ hài tử, mặc dù, nàng cũng không phải là đơn thuần như vậy, nhưng ít ra đang cùng mình ở chung lúc, nàng thật là như vậy. Có đôi khi Chu Trạch sẽ nhớ lại chính mình lúc ấy tại sách cũ cửa hàng dùng camera ghi chép hình ảnh trông thấy tỉnh lại Bạch Oanh Oanh xuống tới dùng đầu lưỡi tại chính mình chén nước bên trong quấy lúc hình ảnh, Bây giờ suy nghĩ một chút, Đều cảm thấy khi đó nàng, mang theo có chút nghịch ngợm. Có thể người với người chính là như vậy, ở chung lâu, cũng ở chung quen về sau, đối một sự kiện, liền sẽ sản sinh cái nhìn bất đồng. Chu Trạch tựa hồ cũng quên, lúc trước chính mình trông thấy video theo dõi bên trong màn này lúc, là bị dọa đến gần chết. Bạch Oanh Oanh ôm Chu Trạch đi xuống lầu, tiến vào phòng vệ sinh, lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng bọn họ đều không tại, Bạch Oanh Oanh nói lão đạo đi thi bằng lái, lão Hứa thì là lại về nhà. Chu Trạch nhớ kỹ lần trước lão Hứa nói hắn quê quán dời mộ phần lúc xảy ra chuyện gì, bất quá chính mình lúc ấy giống như đang bận sự tình gì cũng không có hỏi, hắn cũng không có nói tỉ mỉ. Về phần cha xứ, đang ở nơi đó cần cù chăm chỉ quét dọn vệ sinh, hắn Spider-Man quần áo tại lần trước chiến đấu bên trong tan vỡ, lão đạo cho hắn lại mua mấy bộ quần áo, là "Deadpool" quần áo. Lão đạo nói loại này kiểu dáng mới thích hợp hắn, dù sao đều là da thịt đốt cháy khét nhận không ra người hạng người. Ngồi tại phòng vệ sinh ghế nhỏ bên trên, Bạch Oanh Oanh tỉ mỉ cho Chu Trạch đánh lấy sữa tắm, Chu Trạch trên người có không ít bùn nhão, không cần nghĩ đều biết là cái quái gì. Nhưng thứ này chính là có tác dụng, nhất là trị liệu ngoại thương lúc càng là có hiệu quả, Chu Trạch dù là lại có bệnh thích sạch sẽ cũng chỉ có thể bịt mũi nhận. "Chờ thân thể ta dưỡng hảo, ta giúp ngươi khôi phục." Chu Trạch nói với Bạch Oanh Oanh. "Ân, cám ơn lão bản." Bạch Oanh Oanh tiếp tục giúp Chu Trạch xoa xoa thân thể, sau đó nói: "Lão bản, sữa tắm không đủ, ta đi bên ngoài cầm." Chu Trạch nhẹ gật đầu. Bạch Oanh Oanh đi ra phòng vệ sinh. Có chút nghiêng đầu, Chu Trạch ráng chống đỡ đứng lên, trên thân các nơi xương cốt đều truyền đến giòn vang, đây là nằm trên giường quá lâu nguyên nhân. Xem trong gương chính mình một mặt râu ria, Chu Trạch đột nhiên cảm giác được có chút lạ lẫm. Bất quá, lần này giống như so trước đó mấy lần đều tốt hơn một chút, cũng không biết có phải là hay không bởi vì nằm càng lâu nguyên nhân, tóm lại lần này khi tỉnh lại trên người ngoại thương cơ bản đều khôi phục, đương nhiên, thân thể này vẫn là rất suy yếu. Suy yếu đến, Chu Trạch dưới chân bỗng nhiên một trượt, Cả người trực tiếp ngã xuống, Chu Trạch vô ý thức dùng cánh tay trước chạm đất ý đồ triệt tiêu quán tính. "Ông!" Sau khi hạ xuống cảm giác đau đớn không có như vậy rõ ràng, Đang lúc Chu Trạch có chút ngoài ý muốn lúc, Bỗng nhiên trông thấy cánh tay mình vị trí, xuất hiện áo giáp màu đen, nó cản trở chính mình lúc rơi xuống đất xung kích. Chu Trạch chậm rãi một lần nữa đứng lên, Thò tay đi chạm đến này bỗng nhiên xuất hiện mảnh này giáp trụ, phát hiện thứ này giống như là sinh trưởng ở trên cánh tay mình, kéo xuống đến mà nói khả năng chính mình khối kia vị trí cũng được máu thịt be bét. Chu Trạch một lần nữa nhìn về phía trong gương chính mình, Sau đó yên lặng lui lại hai bước, Có chút ngẩng đầu, Sau một khắc, Một bộ màu đen Nhật Bản võ sĩ giáp trụ chậm rãi tự Chu Trạch trên thân từng cái bộ vị nổi lên, Đem hắn cả người đều bao bọc ở bên trong, Phong bế trong phòng vệ sinh, Cũng lập tức thổi lên trận trận âm phong. . .