"Ba ba, mụ mụ hôm nay lại là muốn nấu canh thịt a?" Tiểu loli chu miệng hỏi. Nàng mẫu thân cái gì cũng tốt, nhưng là loại kia mỗi bữa cơm đều muốn nấu canh thịt thói quen, khiến nàng rất không thích ứng. Hiện tại tiểu hài cùng trước kia tiểu hài khác biệt, trước kia hài tử ăn bữa thịt thật cao hứng, hiện tại hài tử sinh hoạt điều kiện tốt, ngược lại đối những vật này không phải cảm thấy rất hứng thú. "Không thích uống, liền uống một chút ý tứ một chút, dù sao mụ mụ ngươi sẽ còn làm cái khác đồ ăn, ngươi ăn chút cái khác liền tốt." Vương Kha vuốt ve chính mình nữ nhi đầu nói. Canh thịt, hắn là ưa thích uống, chỉ cần mình thê tử làm, hắn khẳng định sẽ uống, có đôi khi hắn cũng sẽ giúp thê tử cùng nhau làm, hoặc là thay thế thê tử đi ra mua thịt mua xương sườn trở về. Khó quên nhất, vẫn là nghèo hèn. Lúc trước chính mình, một nghèo hai trắng, thuê trụ tại chật hẹp trong gian riêng, gia cảnh nàng không sai, lại khăng khăng một mực cùng chính mình, biết mình thích ăn thịt, mỗi ngày đều mua cho mình thịt. Khi đó điều kiện không tốt, nàng lại biết mình là thích sĩ diện, cho nên mỗi lần đều lén lén lút lút từ mẫu thân của nàng nơi đó lấy chút tiền đến tiếp tế chính mình sinh hoạt, cũng sẽ không nói cho hắn. Nói là trả nợ, Quá dung tục rồi; Nợ quá nhiều, Thua thiệt cũng quá nhiều, Nhiều đến chỉ có thể dùng quãng đời còn lại đi hảo hảo làm bạn. Cũng may, trải qua đoạn thời gian trước mang theo nàng đi ra lại tại Lang Sơn dưới chân tiến hành vật lý trị liệu sau, thê tử tình trạng chuyển tốt rất nhiều. Ngẫu nhiên ban đêm, Vương Kha mơ hồ còn có thể trông thấy trên bệ cửa sổ ngắm nhìn một bạch hồ, nhưng mỗi lần đều lại chớp mắt, liền biến mất không thấy. Hắn cũng không đi truy cứu này. Hai người đã từng ngồi tại dưới ánh trăng, nói sự tình trước kia, thậm chí bao gồm lúc trước mua thịt trở lại gặp được du côn lưu manh sự tình. Thê tử khóc, Ánh mắt của hắn cũng đỏ lên, Tâm bệnh còn phải tâm dược y, là có thể thản nhiên đối mặt sau, Vấn đề, Cũng liền không còn là vấn đề. Thân là bác sĩ tâm lý Vương Kha, tự nhiên rõ ràng, đây là vợ mình tâm lý vấn đề được đến cự đại cải thiện biến hóa. Đối với cái này, Hắn rất vui vẻ, cũng rất thỏa mãn. Cầm thẻ phòng mở cửa, Đi vào. Trong phòng bếp, truyền đến mùi thịt. Tiểu loli có chút bất đắc dĩ nhún vai, phối hợp ngồi vào sô pha bên trên, mở ra TV , chờ ăn cơm. Vương Kha thì là chủ động đi vào phòng bếp, thê tử đang tại nấu cơm, hắn bồi tiếp. Chốc lát, Thê tử đem hắn cho đẩy đi ra, ý là nàng một người có thể làm tốt, khiến hắn đi bận chính mình sự tình đi. Vương Kha chỉ có thể đi ra, tiến vào thư phòng của mình, lật xem trong tay ca bệnh cùng một chút hợp tác văn kiện. Đối với một có sự nghiệp tâm còn có năng lực nam nhân mà nói, gặp được một có thể đem gia đình của ngươi cùng sinh hoạt xử lý ngay ngắn rõ ràng nữ nhân, là vận may của hắn. Đương nhiên, rất nhiều dạng này nữ nhân, sẽ vận khí không tốt, đụng tới hết ăn lại nằm nam nhân. "Ngươi bài tập làm xong không có?" Vương Kha nghe thấy trong phòng khách nói chuyện. Thê tử thanh âm, Tựa hồ có chút cao. Cái này khiến Vương Kha có chút ngoài ý muốn, bình thường, vợ mình rất ít giọng to nói chuyện, nhất là đối với mình nữ nhi. Dù là trước kia thê tử phát bệnh lợi hại nhất thời điểm, đối mặt nữ nhi cũng hầu như là dùng lời nhỏ nhẹ ôn nhu, huống chi thê tử hiện tại đã cơ bản khôi phục không sai biệt lắm. Đẩy cửa thư phòng ra, đi ra. Vương Kha trông thấy tiểu loli ngồi ở trên sofa đang khóc, Trong TV còn tại chiếu phim hoạt hình, Thê tử buộc lên tạp dề đứng tại cạnh ghế sa lon quở trách tiểu loli, có thể nói là tại lớn tiếng quát lớn. Kỳ thật, đương mẫu nữ bộc phát khắc khẩu lúc, một nam nhân tình cảnh, một chút đều không thua kém mẹ chồng nàng dâu khắc khẩu lúc xấu hổ. Một là chính mình một đời này thê tử, một là chính mình ở kiếp trước tiểu tình nhân, ngươi nên khuynh hướng ai? Vương Kha đi qua, tắt đi TV, ngồi xổm xuống, vuốt ve nữ nhi đầu, nói: "Ngoan, nghe mụ mụ lời nói, cơm nước xong xuôi chúng ta liền đi làm bài tập được không?" Ngay sau đó, Đối nữ nhi trừng mắt nhìn, Ý là chớ chọc mụ mụ sinh khí, Ba ba ngày mai lại mang ngươi đi ra ngoài chơi. "Được." Vương Nhị vẫn là rất hiểu chuyện. Ăn cơm, Không trên bàn ăn cơm, Mà là trực tiếp tại trên bàn trà ăn cơm. Hiện tại, không ít gia đình đều là loại này ăn cơm phương thức, đối TV, vài món thức ăn mang lên đến, chấp nhận ăn. Tay nghề của vợ không sai, nếu như không cân nhắc chán ăn loại chuyện này, thê tử làm được tốt nhất, kỳ thật vẫn là ăn thịt. Một nhà ba người ngồi xuống, Vui vẻ hòa thuận ăn cơm. Vương Kha phát hiện thê tử có chút không quan tâm, Nàng cầm đũa, Lại dường như chỉ lo ăn không ngồi rồi, quên dùng bữa. Vương Kha kẹp lên đồ ăn, phóng tới thê tử trong chén. Thê tử thân thể run run một chút, xem xem Vương Kha, không nói gì. Chẳng lẽ là lại xảy ra vấn đề? Bệnh tình phản phục? Vương Kha ở trong lòng nghĩ. Chờ một lúc muốn hay không lại cho thê tử kiểm tra một chút? Cơm mau ăn xong lúc, Vương Kha hỗ trợ thu thập bát đũa, khi hắn đến gần thê tử lúc, thê tử bỗng nhiên lui về sau một bước. "Làm sao vậy, thân thể không thoải mái?" "Ta. . . Ta không sao." Thê tử ánh mắt có chút lấp lóe. Vương Kha gật gật đầu, "Kia liền sớm nghỉ ngơi một chút đi." "Vương Nhị, ngươi bài tập làm xong không có!" Thê tử bỗng nhiên nhìn về phía tiểu loli. Tiểu loli ngoan ngoãn đứng dậy, đi lên lầu làm bài tập. "Ngươi buông xuống, ta tới thu thập." Thê tử đối Vương Kha hô. Vương Kha nhíu nhíu mày, có chút lo lắng mà liếc nhìn thê tử của mình, nhưng cũng không nói cái gì, buông xuống trong tay bát đũa, đi hướng thư phòng của mình. Trong phòng khách, Thê tử một người tại thu thập. Chính mình rót cho mình chén trà, Vương Kha ngồi xuống, thò tay xoa xoa mi tâm của mình. Hắn hi vọng là chính mình đa tâm, Thê tử bệnh tình, cũng không về phần nhanh như vậy tái phát mới đúng. Hoặc là, Thuần túy là thê tử hôm nay tâm tình không tốt? Lại hoặc là, đến thân thích? Lại hoặc là, là thời mãn kinh? Vương Kha nghĩ đi nghĩ lại, Phì cười, Lật ra trước mặt một ca bệnh, cẩn thận nghiên cứu. Đoạn thời gian trước, hắn từ chối đi phần lớn công tác, bồi bạn thê tử, hiện tại hết thảy khôi phục, tự nhiên được nhặt lên một ít chuyện làm, bất quá, tại buông xuống đi sau một khoảng thời gian, lại nhặt lên, tựa hồ rốt cuộc nhặt không trở về trước kia loại kia tranh đoạt từng giây cảm giác cấp bách. Bởi vì từng cảm giác qua sinh hoạt nhiệt độ, cho nên liền bắt đầu vô ý thức đi hưởng thụ nó. Có thê tử ở bên người, Có nữ nhi ở bên người, Có một ngôi nhà, Tại sao muốn đem chính mình thúc giục thành một con quay vĩnh viễn không dừng lại chuyển động đâu? Hắn tựa hồ có chút lý giải chính mình vị kia bạn thân "Đọa lạc", Ở kiếp trước hắn, hẳn là sống được cùng mình trước kia như vậy đi, Trôi qua quá nhanh, không để ý đến quá nhiều phong cảnh, người dù sao không phải máy móc, có thể làm cùng một sự kiện vĩnh viễn không chán ghét. Nâng ly trà lên, lại uống một ngụm trà, Vương Kha cầm lên bút máy, bắt đầu tại ca bệnh bên trên làm một chút phác hoạ. Tâm lý trị liệu, ở trong nước, kỳ thật vẫn tồn tại rất lớn trống không, một mặt là bởi vì người trong nước bản năng bài xích đi xem bác sĩ tâm lý, luôn cảm thấy đây sẽ khiến mình bị cho rằng bệnh tâm thần; Một phương diện khác, trong nước bác sĩ tâm lý đội ngũ kiến thiết, cũng không phải rất hoàn thiện. Tâm lý phương diện trị liệu, xa xa không phải bệnh nhân tiến đến cùng hắn tâm sự việc nhà lại nói điểm giống như thật mà không phải kết luận lại mở chút thuốc đơn giản như vậy. Nhìn đại khái nửa giờ sau, Vương Kha hơi mệt chút, Híp híp mắt, Bưng lên đã nguội chén trà, Uống một hớp lớn. "Bịch!" Lúc này, Trên lầu truyền tới một thanh âm vang lên động. Vương Kha có chút kỳ quái đứng dậy, đẩy cửa ra, đi tới đầu bậc thang. "Thế nào?" Không ai đáp lại hắn. Vương Kha đi lên, Đi đến lầu hai sau, Đẩy ra nữ nhi cửa phòng ngủ, nơi này là nữ nhi phòng ngủ, đồng thời cũng coi là nữ nhi thư phòng. Cửa bị đẩy ra, Vương Kha con mắt chợt mở to, Hắn trông thấy mình nữ nhi đang nằm trên giường, Trên cổ, Cắm một cây đao. Mà thê tử của mình, đang đứng tại bên giường, một mặt mất hồn mất vía. "Nhị Nhị, Nhị Nhị!" Vương Kha lập tức nhào tới bên giường, vết mổ thật sâu đâm vào nữ nhi cái cổ, khảm đi vào, rất sâu, rất sâu. Vương Kha làm bộ muốn ôm lấy nữ nhi đi bệnh viện, Hắn trước mắt chỉ có này một ý niệm. Nhưng thê tử bỗng nhiên xông lại, lập tức phá tan hắn. Vương Kha ngã ở dưới giường, Con mắt bắt đầu ửng đỏ, Hô: "Vì sao lại như vậy, vì sao lại như vậy!" Thê tử một tay lấy nữ nhi trên cổ đao rút ra, nữ nhi thân thể còn run rẩy một chút. "Vì sao lại như vậy, vì sao lại như vậy!" Vương Kha khàn cả giọng hô, Hắn không nghĩ ra, Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Hắn tình nguyện loại này tổn thương là thêm tại bản thân hắn trên thân, cũng không hi vọng mình nữ nhi lại nhận một tơ một hào tổn thương. Vương Kha đang kêu, Thê tử tại thét lên, Nàng như là phát điên một bàn tay cầm đao một cái tay khác hung hăng duệ chính mình tóc, "A a a a a! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Vương Kha lúc này không có đi an ủi thê tử, hắn chậm rãi một lần nữa đứng lên, hắn muốn dẫn nữ nhi đi bệnh viện, đi bệnh viện. Đang lúc hắn khom lưng, chuẩn bị đem nữ nhi từ trên giường ôm lúc, Thê tử tiếng bước chân bỗng nhiên tới gần. "Phốc!" Vương Kha chỉ cảm thấy rất cứng rắn rất băng lãnh đồ vật đâm vào thân thể của mình, Hắn cúi đầu xuống, Có chút khiếp sợ xem chính mình phần bụng vị trí. Cây đao kia, Cái kia thanh vừa mới cắm vào nữ nhi của mình trên người đao, Lúc này chính cắm ở trên người mình. Thê tử ánh mắt điên cuồng, xem hắn, buông tay ra, càng không ngừng thét chói tai. "Phù phù!" Vương Kha té xuống đất, Dựa vào bên giường, Hắn lại nhìn một chút nằm ở trên giường không nhúc nhích nữ nhi, Sau đó vừa nhìn về phía ở trước mặt mình đứng không ngừng đau đớn thét lên thê tử. "Ta. . ." Hắn muốn nói chút gì, lại không biết nên nói cái gì. Thê tử bỗng nhiên lại mắc bệnh, hơn nữa bệnh tình so trước đó còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm nhiều lắm, trước kia nàng, tuyệt sẽ không đi tổn thương người khác, càng đừng đề cập đi thương tổn tới mình người nhà. Hắn vẫn cho là, chính mình có thể trị liệu tốt nàng, cho dù là lúc trước lúc ăn cơm, hắn đều đã phát giác được vợ mình không thích hợp, nhưng hắn vẫn kiên trì như vậy cho rằng. Hắn có thể trị tốt nàng, nàng sẽ tốt, nàng khẳng định sẽ tốt. Nhưng. . . Vương Kha trong đầu bắt đầu trở nên một mảnh trống rỗng. Mãi cho đến, Thê tử của hắn bỗng nhiên lại nhìn thẳng hắn hắn, Chuyển cầm lên bên người cái ghế, Giơ lên, Đối ngã trên mặt đất Vương Kha, Điên cuồng đập xuống: "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" Thế giới, Vào lúc này, Mơ hồ. . .