Vách núi cũng không phải là rất khoa trương loại kia cao, đại khái là là sáu bảy tầng lầu độ cao, nhưng đáng sợ chính là phía dưới cuốn theo bùn cát dòng sông. "Phù phù!" "Phù phù!" Chu Trạch cùng An luật sư hai người cùng nhau rơi vào trong nước, Sau đó bị chảy xiết dòng sông trực tiếp hướng hạ du phóng đi. Đứng tại bên bờ Bạch Oanh Oanh bỗng nhiên từ cảm động bên trong tỉnh táo lại, Nỉ non nói: "Lão bản. . . Vì sao ngươi tình nguyện cùng lão An cùng nhau tuẫn tình. . . Cũng không nguyện ý cùng ta. . . Anh anh anh! Lão bản ngươi cái này đại trư chân!" . . . Tại đục ngầu trong mặt nước chìm chìm nổi nổi mấy lần, cũng không biết bị cuốn đi bao xa, An luật sư lại lần nữa nổi lên mặt nước sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cỗ này đáng sợ âm phong, tựa hồ là ngừng. Tuy nói chung quanh vẫn là sương mù mông lung một mảnh, nhưng chỉ cần cái kia đáng chết gió ngừng thổi, vấn đề cũng liền không lớn. "Phanh!" An luật sư cảm thấy mình bị va vào một phát, nhìn lại, phát hiện lại là nhà mình lão bản bị vọt tới phía bên mình. Thật đúng là có duyên a, Như vậy đều không có bị tách ra, Ngươi nếu là không biết vọt tới đi đâu chết chìm, nhiều hả giận a. An luật sư có chút hậm hực nghĩ đến, nhưng vẫn là thò tay bắt lấy Chu Trạch bả vai, mang theo Chu Trạch hướng bên bờ bơi đi. Trước đó nếu như không phải Chu Trạch lui về sau lúc túm hắn một phen, hắn cũng sẽ không rơi xuống. "Lão bản, lão bản?" Một bên kéo một người một bên bơi lội thật là một kiện khổ sai sự, An luật sư chỉ cảm thấy cánh tay của mình cùng nơi ngực bỗng dưng đau đớn, nhưng Chu Trạch tựa như là sặc nước đã hôn mê, kêu hắn cũng hoàn toàn không có phản ứng. Cũng may, Nơi này đã không phải là dòng nước chảy xiết nhất khu vực, mặc dù thủy thế vẫn không nhỏ, nhưng vẫn là có thể chịu được. An luật sư một bên cho mình phồng lên kình một bên hướng bên bờ đến gần, Đúng lúc này, An luật sư khóe mắt liếc qua trông thấy thượng du cách đó không xa có một khối phía trước bén nhọn gỗ nổi hướng nơi này thẳng tắp lao đến. Không nói bị đâm trúng tổn thương, chính là bị như vậy tráng kiện gỗ nổi mượn thủy thế quán tính đụng một cái cũng có thể là để ngươi gãy mấy cái xương. An luật sư lúc này chợt đẩy Chu Trạch, đem Chu Trạch hướng bên bờ đẩy đi, chính mình thì là mượn lực rút lui. Gỗ nổi tự An luật sư cùng Chu Trạch giữa hai người đi qua, không có tạo thành nguy hiểm. Đang lúc An luật sư chuẩn bị một lần nữa hướng về phía trước đi qua đem nhà mình lão bản cứu lên lúc đến, Hắn lại trông thấy Chu Trạch dĩ nhiên chính mình đang bơi lội, Hơn nữa nhìn tư thế kia, Kỹ năng bơi của hắn so với mình còn tốt! ". . ." An luật sư. Chu Trạch lên trước bờ, ngồi tại bên bờ, đỉnh đầu là một dốc núi. An luật sư sau đó cũng tới bờ, hắn ngược lại là không đi hỏi Chu Trạch trước đó là đang giả vờ hôn mê lười biếng hay là thật tại hôn mê loại vấn đề này, mà là đem y phục của mình áo khoác cởi ra, lại đem bên trong một vài thứ lấy ra. "Di động không thể dùng." An luật sư có chút bất đắc dĩ nói. Tuy nói tại này sương mù bên trong di động cơ bản đều mất linh, nhưng bây giờ vấn đề là, nếu như sương mù biến mất, không có di động liên hệ, hai người tại này hoang vắng trong sơn thôn, muốn đi ra ngoài thật đúng là tương đối khó xử lý. Chu Trạch đem đầu tựa ở cát đá bên trên, nói: "Phía trước hẳn là đường cái, chúng ta dọc theo đường cái đi liền có thể tìm tới người ở khu vực." An luật sư ngẩng đầu, nhìn một chút, phát hiện ở trên sườn núi vị trí xác thực có một điều đường cái. Đi vùng núi du lịch hoặc là ở qua vùng núi người hẳn là có kinh nghiệm, đường cái phụ cận dễ dàng tụ tập được thôn xóm cùng thị trấn, này có điểm giống là cổ đại người gần sông mà cư. Hai người nghỉ ngơi một hồi, không có tiếp tục ở chỗ này lại trì hoãn, cùng nhau bò lên trên sườn núi, lựa chọn một phương hướng, dọc theo đường cái bắt đầu hành tẩu. Hai nam nhân song song đi, Trên thân vẫn là ướt sũng, Còn có nước bùn cùng hạt cát, xem lên tựa như là vừa vặn từ lò ngói tan tầm bạn công nhân; Lại phối hai thanh ghita mà nói có thể trực tiếp cos "Húc Nhật Dương Cương". Kỳ thật, Chu Trạch cũng nghĩ qua không đi, tìm một chỗ nằm nghỉ ngơi , chờ sương mù tiêu tán, nhưng trải qua âm phong tẩy lễ về sau, Chu Trạch trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ. Sương mù bên trong, dù là khoanh tay đứng nhìn an tâm ăn dưa, nhưng cũng sẽ không để ngươi bình an vượt qua. Trước đó lái xe tăng thêm hiện tại đi đường đến bây giờ, Chu Trạch không có gặp một người đi đường, cũng không nhìn thấy một chiếc xe từ bên cạnh mình đi qua. Nơi này chính là tỉnh đạo a! Dù là lại vắng vẻ tỉnh đạo, cỗ xe cũng là không ít. Sương mù bên trong, giống như là có một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm, cụ thể ở phương hướng nào, Chu Trạch nói không nên lời, nhưng loại cảm giác này, rất không thoải mái. Lúc này, trọng yếu nhất vẫn là trước thử tìm tới Oanh Oanh cùng lão đạo bọn họ, bọn họ hiện tại cùng mình hai người tách ra, Chu Trạch không phải rất yên tâm. "Lão bản, xem, phía trước, phía trước giống như là có thôn trấn a." An luật sư chỉ phía trước hô, Đồng thời, An luật sư cúi người, bắt đầu thở mạnh. Trước đó tại chảy xiết dòng sông bên trong kéo Chu Trạch cùng bơi là thật đem hắn cho mệt muốn chết rồi, nghỉ ngơi ngắn ngủi căn bản là làm dịu không được, lúc này còn đau lưng đâu. Chu Trạch nhìn sang, quả nhiên, ở phía trước sương mù bên trong xuất hiện mái hiên cái bóng, hẳn là một thôn trấn. "Đi thôi, nhìn thấy thôn." Chu Trạch thúc giục nói. An luật sư thò tay bắt lấy Chu Trạch cánh tay, nuốt ngụm nước bọt, nói: "Lão bản, sương mù, thâm sơn, lại gặp được một thôn, này kịch bản quá thông thuận, ta cảm thấy thôn này rất có thể là cái nào mấy trăm năm trước thậm chí là hàng ngàn năm trước thôn, có vấn đề a." Này liền giống như là tàu ma, những cái kia nghe nói biến mất hoặc là trầm mặc mấy trăm năm thuyền có đôi khi sẽ bỗng nhiên xuất hiện trên mặt biển bị người thấy xa xa. "Không, hẳn là hiện tại thôn." Chu Trạch trực tiếp phản bác. "Xác định như vậy sao?" An luật sư có chút không tin. "Nhìn xem cái này." Chu Trạch chỉ chỉ phía sau mình. Tỉnh đạo một bên là vách núi, Khác một bên là vách đá, Bất quá vì củng cố ngọn núi, phòng ngừa đất lở cùng đá rơi, cho nên sẽ dùng xi măng xây lên. An luật sư đi tới, đến gần tường xi-măng, phát hiện trên đó viết sáng rõ màu đỏ: "Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa. . ." Phía dưới còn có một hàng chữ, "Đánh tốt đánh thắng trận này giúp đỡ người nghèo trận công kiên!" ". . ." An luật sư. "Đúng không?" Chu Trạch hỏi. An luật sư gật gật đầu. Sau đó, Hai người liền hướng phía cái thôn kia đi đến. Tỉnh đạo đi ra một lối rẽ bên trên lại đi mấy phút, đã đến cửa thôn. Trong làng không ít là nhà trệt, nhưng cũng có một chút hai tầng ba tầng phòng ở, tuyệt không phải cái gọi là hoang thôn, là một bình thường thôn. Chỉ là, Thôn này bên trong, Không có bất kỳ ai. Từ cửa thôn một đường đi tới, một người đều không có gặp, hai bên cửa phòng, cũng là đóng thật chặt. Toàn bộ thôn, lộ ra một cỗ tĩnh mịch hương vị. Chu Trạch đi đến một gia đình trước cửa, thò tay đẩy cửa ra, cửa đang đóng, nhưng không khóa. Bên trong bày biện cũng không có tro bụi, tựa hồ một mực là có người ở, thậm chí, khách sảnh trên bàn còn có cắt gọn hoa quả đặt ở nơi đó. An luật sư từ phòng bếp đi tới, tiếp một chén nước một bên uống một bên đi ra, đồng thời đối với Chu Trạch nói: "Bên trong có máy đun nước." Chu Trạch cũng không khát, hắn chỉ là kỳ quái, trong thôn này người đều đi nơi nào? Từ khi sương mù dâng lên về sau, Chu Trạch đã cảm thấy xung quanh mình, lập tức trở nên quỷ dị. Đầu tiên là âm phong, tiếp lại là cái này tĩnh mịch thôn. Chu Trạch ở trên sofa ngồi xuống. "Ta đi lên xem xem." An luật sư bưng nước đi lên lầu, một lát sau, hắn xuống tới, đối Chu Trạch hô: "Lão bản, nhìn lại xem, có trứng màu." Chu Trạch đứng dậy, cùng An luật sư đi lên lâu. Lầu hai một gian trong phòng ngủ, Một nhà năm miệng ăn, Hẳn là hài tử, phụ mẫu lại thêm gia gia nãi nãi phối trí, Tất cả đều treo cổ ở nơi đó. Năm người, Đều lè lưỡi trừng con mắt, Tiêu chuẩn treo cổ hình tượng. "Không phải tự sát, phía dưới không có cái ghế." An luật sư nói. Nếu như là tự sát, hẳn là đứng trên ghế đi, nhưng phía dưới không có ghế. Hẳn là hắn giết. Nhưng, là ai giết? An luật sư lại uống một hớp nước, đem cái chén không đặt ở một bên, nói: "Ngươi nói, trong thôn này người, có thể hay không tất cả đều. . ." Tất cả đều chết rồi? Đều như vậy bị treo cổ rồi? "Đổi phòng tìm tiếp xem." Chu Trạch nói. Hai người lập tức rời khỏi cái này hai tầng phòng, đi sát vách, sát vách là một nhà trệt, đẩy cửa ra sau khi tiến vào đã nhìn thấy một đôi lão phu thê cũng giống như vậy, treo cổ tại trên xà nhà. Tiếp theo, lại đi mấy nhà, người ở bên trong đều là treo cổ ở nơi đó. Tựa hồ, Toàn bộ người trong thôn, Đều thành "Quỷ thắt cổ" . Chu Trạch ở trong đó một phòng bên trong mò tới một bao "Đại tiền môn", Cùng An luật sư một người một căn chia ra hút lên. Nếu là phổ thông du khách hoặc là đội thám hiểm lúc này đi tới thôn này, trông thấy này từng màn, đoán chừng sớm liền sợ choáng váng, bối rối không chịu nổi, may mắn chạy đi, Liền lại là một "Phong môn thôn" truyền thuyết, Hơn nữa so với "Phong môn thôn" loại kia đại bộ phận tin đồn thất thiệt sự tình, nơi này càng thêm trực quan cùng khủng bố. Nhưng Chu Trạch cùng An luật sư đều là lão hí cốt, Tràng diện này cố nhiên mười phần quỷ dị, Nhưng hai người còn có thể duy trì trấn định. Dù sao người chết thấy cũng nhiều, Ma quỷ, Thấy thì càng nhiều. Hai người mặc dù cảm thấy có chút không thoải mái cùng áp lực, nhưng còn không đến mức bị dọa đến tự loạn trận cước. Cuối cùng, Hai người tiến vào một ba tầng lầu phòng, nhà này nhân gia điều kiện còn không sai, thôn mặc dù bị cúp điện, nhưng trong tủ lạnh còn có chút còn sót lại hơi lạnh, An luật sư lấy hai bình băng đồ uống, ném cho Chu Trạch một bình. Hai người trên đầu, Có hai tuổi không lớn lắm nữ hài nhi treo cổ ở nơi đó, Hai người đã là không cảm thấy kinh ngạc. "Lão bản, ngươi nói, này không phải là bị Lâm Khả giết đi?" "Cũng không về phần, đem người của một thôn đều giết chết sẽ là hậu quả gì, nàng không thể nào không rõ ràng." "Nàng cũng không phải một đứa bé." An luật sư bấm đốt ngón tay đếm, nói: "Tính toán niên kỷ, nàng hiện tại kém không nhiều là tại thời mãn kinh đi. Thời mãn kinh nữ nhân, Bị bắt đem bán, Tức giận, Chuyện gì làm không được?" Chu Trạch trầm mặc, Bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được An luật sư nói được tựa hồ có như vậy một chút đạo lý. "Đúng không, có đạo lý đi." An luật sư đối Chu Trạch nhún vai, Sau đó mỉm cười uống một ngụm coca lạnh, Ngẩng đầu, Phát hiện trên đỉnh đầu treo cổ hai nữ hài đều tại đối chính mình cười, "Nha, Các ngươi cũng cảm thấy có đạo lý a."