Máy bay bay đến Côn Minh dùng không đến hai giờ, bất quá mọi người tại Côn Minh sân bay đợi nửa ngày nhiều công phu mới có thể chuyển cơ thành công, lại trải qua một giờ phi hành, đáp xuống Đằng Xung bướu lạc đà sân bay. Giữa đường đợi cơ lúc, Chu Trạch liền dựa vào Oanh Oanh bả vai ngủ một giấc. An luật sư đương nhiên không dám dựa vào Oanh Oanh bả vai, nhưng cũng tại sát vách vị trí bên trên ngồi, cọ ngủ một phen. Cũng bởi vậy, Tại Đằng Xung xuống phi cơ sau, mọi người liền không có lại đi nghỉ ngơi, An luật sư trước đó đặt trước đặt thuê xe tại hạ máy bay lúc liền đã bị người phụ trách lái tới chờ. Là một chiếc xe Jeep, vẫn là nhà này thuê xe công ty cố ý từ Côn Minh phân phối qua đến. Sau đó, lại là mấy giờ đường xe. Trước mắt phương xuất hiện một tòa thành nhỏ cái bóng lúc, trời đã tảng sáng. Mọi người tại một nhà bún gạo trong tiệm chắp vá ăn một bữa, An luật sư ăn đến rất vui vẻ, còn cố ý khiến Oanh Oanh tìm chủ quán muốn nước nóng cho mình xung một ly super cup, Một mực là hắn lái xe biết đường, dễ dàng mỏi mệt, vừa vặn cần cà phê nâng cao tinh thần. Chu Trạch không phải rất thích bún gạo, khẩu vị của hắn càng ưa thích ăn mì một chút, cho nên hắn đơn độc cùng lão bản muốn một tô mì, chỉ là lão bản làm mì quá mềm một điểm. Cũng không biết là chính mình hai năm này xác thực sống an nhàn sung sướng vẫn là bị Hứa Thanh Lãng tay nghề đem miệng cấp dưỡng điêu, Qua loa ăn vài miếng sau Chu Trạch liền để xuống đũa. Không có làm quá lâu trì hoãn, đi siêu thị bổ sung một chút thực phẩm cùng nước sau, mọi người lại xuất phát. Chu Trạch trên đường lại hỏi hai lần An luật sư liên quan tới lần này an bài, An luật sư đều không có báo cho, lấy cớ cùng tại tiệm sách lúc nói, Đại khái ý tứ chính là, Nói ra, Liền mất linh. Cũng may nơi này hảo sơn hảo thủy hảo phong cảnh, không khí lại tươi mát, mặt trời mọc sau nắng chiếu lại sung túc, Chu lão bản dứt khoát không nghĩ chuyện khác, ngồi ở hàng sau nằm tại Oanh Oanh trên chân cũng không sợ xóc nảy, tiếp tục nhắm mắt đánh lên chợp mắt. Đợi đến xe lại dừng lại lúc, Chu Trạch cơ hồ đã ngủ, mở mắt ra, xuống xe, đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện tại ngay phía trước có một mảnh quần sơn, trung gian tối cao cũng là nguy nga nhất vị trí còng lên, giống như là một cự đại mai rùa. Bên trên cây cối xanh mởn, thảm thực vật tươi tốt, bất quá lờ mờ có thể trông thấy nhân tạo con đường bằng đá cùng với thấp thoáng trong rừng bia đá. Có lẽ là tới sớm, tuy nói phụ cận cũng không ít người, nhưng vẫn cũ có vẻ có chút thanh lãnh. "Nơi này là nơi nào?" Chu Trạch hỏi. "Tùng sơn." An luật sư đốt điếu thuốc, dụi dụi con mắt, hắn là có chút mệt mỏi, chỉ có thể cảm khái từ kiệm thành sang dễ từ sang thành kiệm khó khăn, trước đó hơn nửa năm không ngủ cũng đến đây, từ khi có tiểu nam hài ngủ cùng sau đó, này thân thể ngược lại trở nên càng phát dễ hỏng. "Lên đi, tế điện một chút , chờ chút đến sau đó, chúng ta còn phải đi đường đâu, đến lúc đó còn phải vượt biên, a a." "Còn muốn ra biên cảnh?" Hứa Thanh Lãng có chút ngoài ý muốn. "Ân, chuyện này ta không có an bài, bất quá lấy chúng ta mấy cái bản sự, cũng không cần an bài." An luật sư cầm chén nước, uống vào mấy ngụm, đem cái bình lại ném vào trong xe, lúc này mới chào hỏi mọi người cùng nhau xông lên núi. Nơi này, hẳn là một chỗ chiến trường di chỉ, lên bậc cấp sau đó không lâu, gặp được một tòa bia đá, phía trên ghi chép nơi này từng phát sinh chiến dịch. Tùng sơn chiến dịch. Năm đó quốc quân ở chỗ này tổ chức đối nhật phản công, miễn cưỡng xem như Myanmar chiến dịch một bộ phận, quân Nhật từng ở chỗ này cấu trúc cực kì kiên cố lô cốt công sự quần, cho nên tràng chiến dịch này đánh cho rất là thảm liệt. Phía trên ghi chép là Nhật quân chiến tử hơn ba ngàn người, mà trung phương quân đội, thì bỏ ra hơn bảy ngàn người thương vong đại giới. Cho dù là năm đó quân Mỹ cùng quân Liên Xô công kích quân Nhật lô cốt cứ điểm lúc, cũng đều là tổn thất nặng nề, quân Nhật cứng cỏi cùng với đối công sự cứ điểm kiến thiết sử dụng phương diện tạo nghệ, xác thực là đương thời số một. Đi đi, Chu Trạch giống như là nghĩ tới điều gì, nhìn về phía An luật sư, hỏi: "Cái này cùng trước kia ta xem qua một phim truyền hình giống như." An luật sư cười gật gật đầu, ra hiệu Chu Trạch đoán đúng. Đây là Chu Trạch đời trước nhìn qua một phim truyền hình, lúc ấy rất hỏa, Chu Trạch từ bệnh viện tan tầm sau khi về nhà cũng sẽ xem một chút, gọi « ta đoàn trưởng ta đoàn ». Năm 09 kịch, không cẩn thận, đều gần mười năm trôi qua. Kia bộ phim truyền hình bên trong "Thiền đạt", là một hư cấu thành thị, nhưng này tràng chiến dịch địa chỉ ban đầu, hẳn là nơi này. Nửa đường, mọi người còn đi đi thăm quân viễn chinh pho tượng quần, đây là Trung Quốc trứ danh điêu khắc gia Lý Xuân Hoa sáng tác cũng hiến cho. Chờ lên đỉnh núi sau đó, Hướng phía dưới quan sát, Trứ danh Nộ giang lạch trời liền vượt ngang qua trước mặt. Năm đó chiến tranh, đã kết thúc hơn bảy mươi năm, nhưng tựa hồ là bởi vì mới vừa từ kỷ niệm đường bia kỷ niệm bên kia từng bước một đi tới nguyên nhân, lúc này lại nhìn này Nộ giang lúc, Bên tai, Phảng phất lờ mờ còn có thể nghe thấy này chém giết hò hét ồn ào náo động, tiếng pháo ù ù. Về phần kia bộ kịch bên trong nói tới "Thiên Môn quan", nơi này giống như cũng có, nhưng "Thiên Môn quan" này địa danh, các nơi cảnh khu tựa hồ cũng có, nổi danh nhất, tựa hồ vẫn là ở trên Thái Sơn kia. Đi đến nơi này, Chu Trạch trong lòng tựa hồ sáng tỏ một chút, hỏi: "Tiếp đó, muốn đi Myanmar?" An luật sư cười cười, không có trả lời phải hay không phải, hắn biết Chu Trạch tựa hồ đoán được hơn phân nửa, nhưng lời này, không thể nói rõ. Hứa Thanh Lãng thế mà còn mang theo máy ảnh, lúc này đang cầm vỗ, hắn chuẩn bị được ngược lại là đầy đủ. "Sẽ chụp ảnh a, lão Hứa?" Chu Trạch hỏi. Hứa Thanh Lãng rất thành thật lắc đầu, chỉ chỉ máy ảnh, nói: "Biết muốn sau khi ra ngoài, hôm qua cố ý đi mua, luyện tay một chút đi." Chu Trạch liếc qua lão Hứa máy ảnh bảng hiệu, Hasselblad, Có hai mươi mấy phòng nam nhân chính là không giống, mua vài chục vạn máy ảnh đến luyện tập. Chu Trạch đều có chút lo lắng lão Hứa có phải hay không đối trong nước phòng thị tiền cảnh tuyệt vọng, Cảm thấy địa sản bong bóng liền muốn tiến đến, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi tiêu sái tiêu xài lên? Xuống núi lúc đổi một điều đường núi, còn nhìn thấy cái hố di chỉ, từ cái hố bên trong chui ra ngoài, phía trước chính là một hố chôn sống, nghe nói năm đó từ bên trong đào ra hơn một ngàn bộ Trung Quốc lao công thi thể. Quân Nhật nô dịch người tu trúc công sự cứ điểm sau đó, sợ lao công để lộ bí mật, lấy thân thể kiểm tra làm cớ đem người triệu tập lại lừa giết. Đến nhanh hai giờ chiều lúc, mọi người mới hạ sơn, về tới trên xe. An luật sư tiếp tục lái xe, Hứa Thanh Lãng loay hoay máy ảnh, Chu Trạch tiếp tục nằm tại Oanh Oanh trên chân phơi nắng, Mãi cho đến chạng vạng lúc, Trong xe bầu không khí mới từ ngưng trọng chuyển thành thư hoãn. Sau đó, Đợi đến đêm khuya nhanh rạng sáng lúc, Thư hoãn rốt cục biến thành không kiên nhẫn. Bởi vì An luật sư lái xe, quay tới quay lui, quay tới quay lui, vòng tới hiện tại. Chu Trạch bây giờ nhìn không nổi nữa, nói thẳng: "Ta nói lão An a, ta có thể hay không chuyên nghiệp điểm? Ta nghe nói qua có người vượt biên, Nhưng thật không có ai cầm Baidu bản đồ đi vượt biên." An luật sư nhún vai, hỏi: "Vậy ta đổi cao đức?" Sau đó, liền vang lên: "Cao đức bản đồ, tiếp tục vì ngài hướng dẫn. . ." ". . ." Chu Trạch. "Kỳ thật ta cảm thấy bọn họ thật có thể chế tác một chút VIP phục vụ, cung cấp chuyên môn vượt biên con đường cùng lộ tuyến, tránh đi phong tỏa cùng kiểm tra. Dù sao bọn họ cũng không tiết tháo đã quen." Hứa Thanh Lãng nghe An luật sư mà nói, cười cười, nói: "Ai sẽ ở chỗ này mở bệnh viện?" Lại chuyển hơn nửa giờ, An luật sư cuối cùng đem xe ngừng, tiếp mọi người liền xem như bỏ xe đi bộ, chuẩn bị xuyên việt quốc cảnh tuyến. "Ngượng ngùng a các vị, ta xác thực là làm vượt biên, nhưng này đều là từ Địa Ngục đến dương gian vượt biên. Loại này cấp thấp vượt biên, ta còn là lần thứ nhất làm, lần thứ nhất sao, không có kinh nghiệm, mọi người nhiều đảm đương điểm. Mẹ nó, Con muỗi thật nhiều, Ta cũng không muốn có lần thứ hai." Bốn người tại trong rừng rậm hành tẩu, còn xuyên qua mấy nhánh sông, kỳ thật, An luật sư có một chút nói không sai, hắn không chuyên nghiệp, kỳ thật không quan trọng, chỉ cần cung cấp một đại khái phương hướng là có thể. Này vượt biên đội ngũ, bốn người, đều không phải là người bình thường, quang cương thi liền có hai đầu! Cho dù là người bình thường khó mà vượt qua lạch trời, đối với bọn họ tới nói, cũng không tính là vấn đề gì. Đợi đến trời lại sắp sáng thời điểm, Mọi người mới dừng lại chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, lúc này, hẳn là tại Myanmar cảnh nội, Chu Trạch còn cố ý lưu ý một chút, không nhìn thấy cột mốc biên giới, vốn còn muốn chụp ảnh chung lưu niệm. Dù sao lão Hứa máy ảnh đắt như vậy, không chụp vài tấm, đích xác là tiếc nuối. Mọi người uống nước ăn cái gì thời điểm, An luật sư từ trong ba lô lấy ra một vệ tinh điện thoại. Tiệm sách bên trong cũng có một đài, là đi phía trước đặt mua. An luật sư bấm điện thoại, rất nhanh, bên kia tiếp, An luật sư đem điện thoại liền đưa cho Chu Trạch, chính mình thì là cắn bánh bích quy nói đi phía trước tìm kiếm đường, này rừng lớn, sợ nhất là lạc đường bạch giày vò phí công phu. Chu Trạch lấy tới, đặt ở bên tai, liền nghe đến lão đạo thanh âm: "Lão bản, hôm qua tới bốn khách nhân, trong đó một nhờ ta đem hắn thẻ tìm đến, tiền cũng lấy, đến mai ta liền đi quyên cho hi vọng công trình. Lâm Khả hôm qua cũng tới, đem bốn người kia đưa tiễn, ban đêm còn có mấy khách nhân, cũng là Lâm Khả đưa tiễn." "Ân, tốt." Lâm Khả vẫn là ở tại Vương Kha gia, dù sao khoảng cách tiệm sách cũng không xa. Tiệm sách có sinh ý lúc, biu! Nàng tới, Đưa người hạ Địa Ngục sau, biu! Nàng lại trở về viết tiểu học sinh bài tập đi, Cũng phương tiện cực kỳ. "Lão bản, các ngươi ra biên giới rồi sao?" Nếu là cầm vệ tinh điện thoại liên lạc, lão đạo cũng đoán được một chút. "Ừm." "Chơi vui như vậy, sớm biết bần đạo cũng đi." "Chi chi chi!" Hầu tử tán thành! "Uy con muỗi, không dễ chơi." Chu Trạch nào dám mang lão đạo cùng đi, Này dã ngoại hoang vu, Không chừng lão đạo tè dầm liền nước đọng đến đâu vị hung thần chi vật mộ phần bên trên đi. "Không có cách nào a, tất cả nhân viên bên trong, ta nhìn trúng nhất chính là lão đạo ngươi. Trang trí nhà sự tình, ngươi nhìn ta mới yên tâm." "Hắc hắc hắc." Lão đạo rất vui vẻ, sau đó không quên nhắc nhở: "Lão bản, ta nghe nói bên kia phần tử ngoài vòng luật pháp rất nhiều a, còn có buôn ma túy cũng rất nhiều, các ngươi cẩn thận một chút. A, không đúng, Nên cẩn thận tựa như là bọn họ a." "Được rồi, có việc lại liên hệ đi, bên kia ngươi nhìn chằm chằm điểm." "Được rồi, lão bản." Cúp điện thoại, Chu Trạch duỗi lưng một cái, Lúc này, An luật sư đi trở về, nói: "Phía trước có một nhóm người tại hướng nơi này đi." "Người nào a?" Chu Trạch một bên hỏi một bên từ Oanh Oanh trong tay tiếp nhận bình nước uống một hớp nước. "Tính toán, hoặc là buôn lậu hoặc là buôn ma túy a." "Phốc!"