Vương Kha tỉnh, hắn thương được không nhẹ, Chu Trạch xuống lầu lúc, hắn còn chỉ có thể nằm trên ghế sa lon, sắc mặt hơi trắng bệch, có dọa đến, cũng có thụ thương nguyên nhân. "Cần ta hỗ trợ a?" Chu Trạch hỏi. Vương Kha lắc đầu, sau đó nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta. . ." "Nga, vậy ta liền đi." Chu Trạch trông thấy Vương Kha lắc đầu liền trực tiếp quay người đi về phía cửa trước, phảng phất căn bản không nghe thấy Vương Kha vừa rồi "Uyển chuyển" . Vương Kha: ". . ." Đi ra cửa, Bạch Oanh Oanh cùng lão đạo cũng theo tới. Kỳ thật, đối với Chu Trạch tới nói, chuyện nơi đây đã xử lý xong, còn lại sự tình, tiểu loli sẽ hỗ trợ xử lý, lấy tiểu loli không tiếc mạo hiểm bại lộ chính mình cũng muốn ra mặt cứu Vương Kha hành vi đến xem, nàng vẫn là rất coi trọng Vương Kha người phụ thân này. Cái này không khỏi khiến Chu Trạch có chút cảm xúc, đương nhiên, không phải vì loại này cha con tình thâm tình tiết cảm xúc. Mà là, lần trước bên trên cô em vợ thân kia quỷ sai, tựa hồ cũng là nhận lấy túc chủ ảnh hưởng, thay vào túc chủ tư duy, thậm chí không tiếc giết người lấy thành tựu túc chủ tỷ tỷ tương tư đơn phương. Mà tiểu loli giống như cũng giống nhau, không tiếc mạo hiểm cứu phụ thân, Chu Trạch cũng không có cảm thấy Vương Kha nhân cách mị lực thế mà lớn đến loại tình trạng này. Như vậy, Phải chăng cũng chính là mang ý nghĩa, quỷ sai hoặc là cao cấp quỷ hồn là có thể mượn nhờ tại một người trong thân thể, nhưng cùng lúc cũng sẽ không khỏi chịu này ảnh hưởng? Như vậy, chính mình cũng chịu ảnh hưởng tới? Giống như có một đoạn thời gian là như vậy, Tỉ như kia khốn nhiễu qua chính mình thật lâu chấp niệm: Dù sao nàng lại không cùng ta ngủ? Đúng, vậy khẳng định là mình đã bị Từ Nhạc ảnh hưởng; Bình thường chính mình, không có khả năng trong đầu đều là những cái kia hạ lưu xúc động ý niệm. Nhưng tựa hồ mình đã bị ảnh hưởng, không có tiểu loli cùng cô em vợ trên người hai quỷ sai nặng như vậy, trong này, cũng hẳn là có một ít liên lụy cùng khác nhau. Tỉ như các nàng có thể là vì chính mình ra vào Địa Ngục phương tiện, nhân gian túc thể linh hồn kỳ thật còn tại, đây cũng là vì các nàng linh hồn lúc rời đi, cỗ thân thể này còn có thể tiếp tục sống sót phương tiện lần sau sử dụng, nhưng một thể hai hồn thời gian lâu dài, khó tránh khỏi lại nhận một chút ảnh hưởng. Mà Chu Trạch bản nhân cùng Đường Thi, chủ nhân của cái thân thể này thì là chết rồi, không có nguyên chủ nhân linh hồn ở bên trong vướng bận, ảnh hưởng cũng liền tự nhiên mà vậy nhỏ. Đều có lợi và hại đi, Tỉ như Chu Trạch liền học không được tiểu loli loại kia: "biubiubiu " Đánh xe, về tới tiệm sách, Chu Trạch đánh một ngáp, hắn hơi mệt chút, nhưng khiến hắn có chút ngoài ý muốn chính là, tiệm sách bên trong thế mà còn có khách nhân. Nhìn đồng hồ, đã là rạng sáng hai giờ nhiều. Nếu như là loại kia có thể cho mình đưa tiền âm phủ khách nhân, Chu Trạch ngược lại sẽ không kỳ quái, nhưng đây là một người sống. Một người mặc váy trắng ngồi ở chỗ đó xem sách chơi điện thoại di động nữ hài. Niên kỷ hẳn là tại hai lăm hai sáu dáng vẻ, bộ dáng đoan chính, nàng đọc tập quán cùng thường nhân có chút bất đồng, một bên nhìn văn chương một bên tại môi lẩm nhẩm, giống như là tại mặc niệm, học sinh tiểu học vừa học bài khoá lúc mới có tập quán này. Bạch Oanh Oanh đi tắm rửa, cùng kia buồn nôn lão đầu đại chiến một lần, không bị tổn thương, nhưng trên thân ô uế, nàng cùng Chu Trạch thời gian lâu dài, tự nhiên mà vậy cũng liền học được một chút tập quán. Phải biết nàng nhưng là nằm dưới đất hai trăm năm cương thi, Chu Trạch không tin Bạch phu nhân sẽ thường thường đem nàng thi thể lấy ra tắm rửa làm spa bảo dưỡng. Lão đạo thì là ra ngoài mua bữa ăn khuya đi, Hứa Thanh Lãng không tại trong tiệm trong khoảng thời gian này, mọi người vấn đề ăn cơm có chút đáng lo, bình thường đều là Hứa Thanh Lãng phụ trách ba bữa cơm. Nghĩ tới đây, Chu Trạch có chút thần thương, Hứa Thanh Lãng không về nữa, Cái này nước, chính mình coi như sắp uống cạn sạch a. Không có vội vã lên lầu, Chu Trạch đổ hai ly nước đi tới nữ hài kia bên người, đem một chén nước đặt ở trước mặt đối phương, chính mình thì là tại đối diện trên ghế sa lon ngồi xuống. Tuy nói không phải quỷ có chút tiếc nuối, nhưng tới cửa là khách, luôn luôn muốn chiêu đãi một chút. "Cám ơn." Nữ hài ngẩng đầu nhìn nhìn Chu Trạch, sau đó tiếp tục cúi đầu xuống nhìn trong tay văn chương tạp chí, chậm rãi mặc niệm. Chu Trạch vốn cho là đây là nàng một loại đọc tập quán, nhưng chậm rãi phát hiện không đúng, đối phương không riêng gì tại mặc niệm, mà lại là tại có cảm xúc có tình cảm tại niệm. Tựa hồ là chú ý tới Chu Trạch ánh mắt, nữ hài ngẩng đầu, lại nhìn một chút Chu Trạch, sau đó cười cười. "Ngươi là tiệm này lão bản?" Nữ hài hỏi. Chu Trạch gật gật đầu, cầm lấy chén nước, uống một ngụm. Mất tự nhiên, muốn mất tự nhiên. "Này tiệm sách sinh ý kiểu gì?" Nữ hài lại hỏi. Chu Trạch nhíu nhíu mày, hắn rất đáng ghét người khác hỏi cái này vấn đề, bởi vì hỏi cái này vấn đề người kỳ thật đều đã nhìn ra, tiệm sách người sống sinh ý cũng không tốt. Nhưng mình lại không thể cùng bọn họ đi giải thích tự mình làm là người chết sinh ý, chỉ có thể yên lặng thừa nhận bị bọn họ coi như đồ ngốc tiền thiêu đến hoảng ánh mắt. "Vẫn được." "Nga, ta cảm thấy tiệm của ngươi rất tốt, buổi tối tới nơi này nhìn xem sách uống một chút đồ uống, rất có không khí." Nữ hài nói. "Ừm." Vừa mới thu phục tiểu loli, Chu Trạch tâm tình còn có thể, cũng nguyện ý cùng khách nhân tâm sự, lập tức hỏi: "Ngươi là làm điện đài chủ trì?" Nữ hài lắc đầu. "Vậy chính là có thanh phát thanh?" Nữ hài cười gật gật đầu, "Lão bản, ngươi rất thông minh." Không có gì thông minh không thông minh, đầu năm nay, cùng thanh âm có liên quan chuyên nghiệp liền như vậy mấy. "Truyền bá cái gì?" "Tiểu thuyết." Nữ hài chính cầm ra di động, đồng thời hỏi: "Lão bản ngươi bình thường nghe có thanh tiểu thuyết a?" Chu Trạch nhớ lại tại Từ Nhạc trong máy vi tính, giống như có không ít có thanh tiểu thuyết tồn lấy, tỉ như có thanh bản « Bạch Khiết cố sự » hệ liệt. "Thỉnh thoảng nghe nghe." Chu Trạch có lệ nói. "Đây là ta nghệ danh, gọi 'Hoa gia', ta là người lười nghe sách ký kết chủ bá, lão bản ngươi có thể thử nghiệm nghe một chút ta ghi âm sách." Nữ hài đối Chu Trạch giới thiệu nói. "Bình thường thu cái gì tiểu thuyết?" "Ta thích thu khủng bố loại tiểu thuyết, tại có thanh thị trường bên trong, trước kia là khủng bố, tình yêu cùng khác một tam đại đề tài tương đối hỏa." "Khác một đề tài?" Chu Trạch bắt được trọng điểm. "Hiện tại không cho ghi chép, chính là loại kia hơi rõ ràng một điểm tiểu thuyết, trước kia có thể ghi chép, nguyện ý nghe người cũng tương đối nhiều, hiện tại quản lý nghiêm khắc, không chuẩn. Trên thực tế, chúng ta lên lớp tiếp nhận chuyên nghiệp huấn luyện lúc, trước kia là chuyên môn học qua thu phương diện này sách kỹ xảo." "Còn có chuyên môn giảng bài?" "Đúng a, lão sư mở lớp, chúng ta một bang ký kết chủ bá cùng đi lên lớp, mười mấy cái nam nam nữ nữ ngồi cùng một chỗ, cùng lão sư tiết tấu cùng nhau 'A a a a' gọi, có tình cảm có khuếch đại lực gọi. Sau đó lão sư trên bục giảng càng không ngừng đối với chúng ta gọi: Lại động tình một điểm, lại kịch liệt một điểm, lại buông lỏng một điểm." Chu Trạch có chút há miệng, này thật là trướng kiến thức. Tưởng tượng một chút kia không khí đi, thật có chút khiến người hướng về đâu, cao nhã phiên bản tửu trì nhục lâm. Đương nhiên, đây là nghệ thuật, dù sao, loại sự tình này cùng cùng loại sự tình này có liên quan công việc, kỳ thật tính không được nhiều dơ bẩn, dù sao tất cả mọi người không phải mẫu thân tắm rửa dương quang thụ thai sau đó xuất sinh. "Chúng ta lúc ấy khi đi học có tỷ môn nhi bị lão sư điểm danh không đủ buông lỏng, kia tỷ môn nhi ủy khuất nói: Lão sư, ta đều đã nới lỏng, ngươi còn để cho ta làm sao lỏng ra đi." Nói xong, nữ hài chính mình cũng cười, rõ ràng, nàng là một thích tán gẫu người, đương nhiên, nói chuyện cũng là nàng một chuyên nghiệp. "Làm sao có hứng thú đến nơi đây?" Chu Trạch hỏi. Còn lại là đêm hôm khuya khoắt. "Có một fan hẹn ta tới." Nữ hài hồi đáp, "Hắn truy tác phẩm của ta đuổi rất lâu, từ sáu năm trước ta vừa vào nghề vẫn chỉ là một người mới lúc ngay tại đuổi, mỗi ngày đều cho ta bình luận nhắn lại, duy trì khích lệ ta thật lâu, kết quả ta không nghĩ tới, hắn cùng ta thế mà đều ở tại Thông thành, nhưng hắn nói hắn muốn về lão gia, lão gia tại khoảng cách Thông thành chỗ rất xa. Cho nên hắn nghĩ hẹn ta đi ra gặp mặt, nhìn một chút ta, ta đáp ứng." "Hắn khen thưởng rất nhiều a?" Chu Trạch hỏi. Nữ hài lắc đầu, "Không nhiều, nhưng ở ngươi nhất im lặng vô danh lúc nguyện ý làm bạn ngươi người, mới là đáng giá nhất trân quý cùng bảo vệ." "Hẹn ngươi tới cái này tiệm sách, còn nói muốn đi chỗ rất xa." Chu Trạch trong lòng thăng ra một lớn mật suy đoán. Chính mình tiệm sách này, tại người sống trong mắt, chính là một quạnh quẽ mặt tiền cửa hàng, nhưng ở một loại khác trong mắt người, thì có không giống bình thường ý nghĩa. "Ngươi nói, nghe ngươi sách, đều là người sống a?" "Đương nhiên rồi, ta chưa từng xoát điểm kích cùng phiếu đề cử, này mấy nhiệt độ và số liệu đều là thật, nhưng không có cương thi phấn cùng đào bảo combo vận doanh nga." Rõ ràng, nữ hài lĩnh hội sai Chu Trạch ý tứ. Chu Trạch lắc đầu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo a. Nữ hài thì tiếp tục cho rằng Chu Trạch là không tin, tiếp tục nói ra: "Lão bản, có thanh thị trường xác thực không lớn, nhưng trong nước có hơn một tỷ nhân khẩu, dù là thích nghe sách nói người tỉ lệ lại thấp, đặt ở như thế lớn một cái dân cư cơ số bên trên, cũng là ghê gớm một con số. Ngươi phải biết, Thị giác sẽ cực hạn người tưởng tượng, Thính giác thì sẽ vô hạn kích phát người tưởng tượng." "Lời này nói được rất có độ sâu." Chu Trạch đứng lên, Bạch Oanh Oanh tắm rửa xong đi ra, chính mình cũng chuẩn bị đi tắm rửa. Trùng hợp, Chu Trạch trông thấy một người mặc áo sơ mi trắng nam tử từ cửa tiệm sách đi đến, hắn lướt qua bốn phía, trước nhìn thấy Chu Trạch, có chút ngại ngùng cùng sợ hãi cười cười, Sau đó thấy được Chu Trạch bên cạnh nữ hài, chủ động đi tới. Nữ hài phảng phất không có trông thấy đến hắn, không hề hay biết có người tới gần. "Ta rất thích ngươi tác phẩm, cũng rất thích ngươi thanh âm, ta phải đi, muốn rời đi, mời ngươi tiếp tục cố lên nga. Ngươi bây giờ cũng không phải trước kia tiểu tân nhân phát thanh, ngươi nhân khí đã rất cao, dù là về sau không có ta làm bạn cùng duy trì, ngươi cũng sẽ càng ngày càng hỏa! Cố lên!" Nam hài đối nữ hài làm một cổ vũ thủ thế, Nhưng mà, Nữ hài lại cái gì đều không nghe thấy. Ngược lại nhìn đồng hồ, nói thầm hẹn mình nhiệt tâm fan, giống như lỡ hẹn vân vân. Chu Trạch không có vội vã đem nam hài đưa vào Địa Ngục, mà là tại bên cạnh chờ lâu trong chốc lát, mà theo tay từ trên giá sách cầm lấy một quyển sách. Kỳ thật, internet xuất hiện, đúng là một rất thần kỳ bình đài. Cách màn hình, Ngươi không riêng không có cách nào phân rõ cùng ngươi bán manh nũng nịu đến cùng là nam nhân vẫn là nữ nhân. Tại trong diễn đàn, tại thiếp mời bên trong, tại trong bình sách khu, Hồi phục nhắn lại, Cho ngươi like, Mắng ngươi, Cổ vũ ủng hộ ngươi, Khả năng không riêng gì chỉ có người sống, Còn có. . .