"Ta nói, ta hình như lạc đường." An luật sư đồng dạng hướng về trong đống lửa ném nhánh cây khô vừa nói. Canh Thần bị đặt ở bên cạnh hắn đống cỏ bên trên, trong tay đang cầm một con cá nướng, đang ở chậm rãi ăn. "Lạc đường, chứng minh chúng ta đã tìm đúng." Canh Thần buông xuống trong tay cá nướng, nhìn xem An luật sư, tiếp tục nói: "Còn có muối ăn a?" "Không có, ta nói cho ngươi, ngay cả Bỉ Ngạn Hoa khẩu phục dịch đều sắp thấy đáy." Canh Thần gật gật đầu, tiếp tục ăn cá. An luật sư thì là có chút phập phồng không yên, hắn thật xa từ Dương Châu trên đường chạy trốn đến quan ngoại, vốn cho rằng có thể trời cao mặc chim bay, kết quả lại nghe Canh Thần cổ động, một cỗ sức lực trực tiếp chui vào cái này rừng sâu núi thẳm bên trong. Có thể đối với những người khác tới nói, rừng già chỉ là một cái rừng cây mà thôi, chỉ có thực sự tiếp xúc qua rừng già người, mới biết được nó đáng sợ. Đương nhiên, thuần túy môi trường tự nhiên vấn đề cũng không thể có thể đối với hai đã từng Âm Ti tuần kiểm tạo thành bao lớn khó khăn, ăn uống bên trên bọn họ là không lo, nhưng mục đích của bọn họ nhưng cũng so với người bình thường nguy hiểm hơn nhiều lắm. "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, đạo lý này, ngươi hẳn là hiểu, lúc này, phàn nàn cùng vội vàng xao động, không có chút ý nghĩa nào." "Nhưng lại tiếp tục như thế, ta phải đè nén muốn điên rồi." An luật sư đứng người lên, đưa chân đạp một cái bên cạnh mấy cái không có xử lý cá, nhìn xem bọn chúng trừng lớn cá mắt, An luật sư cảm giác được một loại đến từ cá chết trào phúng. "An Bất Khởi, phải vững vàng." "Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm, từ đi vào khối khu vực này đến bây giờ, đã ba ngày, cái địa phương này, đối với tinh thần của ta cảm giác lực có không hiểu áp chế; Ta ở chỗ này, tựa như là kẻ điếc, liền như là mù lòa, rõ ràng mở to mắt, lại giống như là sờ đen đang bước đi." Trước kia có được, hiện tại thình lình mất đi, loại bất an này toàn cảm giác, thật cực kỳ tra tấn người. An luật sư liền xem như đang mình bị tước đoạt xuất thân văn tự chạy ra địa ngục lúc, thực lực giảm lớn điều kiện tiên quyết, cũng không có mất đi tinh thần lực cái này một hạng bản sự. "Quen thuộc liền tốt, quen thuộc liền tốt." Canh Thần tiếp tục ăn cá. Thân thể của hắn đúng là nhỏ, nhưng sức ăn cũng rất kinh người, cùng một người trưởng thành không có gì khác biệt. "Khôi lỗi của ngươi đâu, còn không có tin tức?" Canh Thần lắc đầu, "Đã làm hơn năm mươi cái cỏ cây khôi lỗi, nhưng bây giờ một cái trở về đều không có." "Nàng đến cùng có ở hay không nơi này?" "Mới ba ngày thời gian, ngươi liền đã mơ hồ mục tiêu của mình rồi?" Canh Thần rất bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, cười nói: "An Bất Khởi, ngươi thích, thật đúng là ngắn ngủi." "Ta chỉ là không muốn uổng phí công phu!" "Vì chính mình sở yêu người, dù là uổng phí công phu, cũng là một loại vui vẻ chịu đựng." "Chúng ta cũng không cần ở chỗ này lẫn nhau tổn thương đi?" Tiềm ý tứ là được, ngươi đối với của ngươi vợ con từng làm qua cái gì, mọi người trong lòng không có chút bức số a? Canh Thần đưa tay, nắm lên bên cạnh nhánh cây, bắt đầu tiếp tục làm lên dò đường khôi lỗi. "Nàng vì sao lại được chôn cất ở chỗ này?" An luật sư một lần nữa ngồi xuống hỏi. "Thích nàng, lại không chỉ ngươi một cái." "Như ngươi loại này tự thuật phương thức, để cho ta cực kỳ không thoải mái." "Ngươi những năm này lại không thủ thân như ngọc, sao quan tâm phải lấy nhiều như vậy?" "Ha ha, ta nói, ngươi không châm chọc ta ngươi sẽ chết đúng không!" "Ha ha, nghe nói, nàng sau khi chết, là một vị tím dây lưng phán quan đưa nàng an táng, với lại cố ý lựa chọn nàng khi còn sống thích nhất một nơi, cũng chính là chỗ này." "Tím dây lưng phán quan?" An luật sư đem bên cạnh một cái xử lý tốt cá lấy tới, chen vào nhánh cây, đặt ở trên lửa nướng, "Tím dây lưng loại kia cấp bậc phán quan, cách khai phủ xây nha cũng liền sai một bước, làm sao có thể. . ." "Ngươi An Bất Khởi lúc trước không phải cũng là kim bài tuần kiểm a, như thường có thể xung quan giận dữ là hồng nhan." "Ta kia tuần kiểm làm sao có thể cùng người ta so?" "Xấp xỉ, mặc dù đẳng cấp bên trên, kém, ta đếm xem, đỏ cam vàng lục xanh lam. . ." Canh Thần vỗ tay một cái, vừa mới bóp ra tới một cái do chạc cây tạo thành nhỏ khôi lỗi liền tự mình chạy ra ngoài, "Không đếm, nhưng ngươi không thể yêu cầu người ta quan chức thăng chức không có xung quan giận dữ là hồng nhan tư cách không phải sao?" "Vậy ngươi lại là làm sao mà biết được? Người ta quan chức cao như vậy, ngươi cùng người ta sai. . . Ngạch, ta cũng cho ngươi đếm xem, đỏ cam vàng lục xanh. . ." "Hắn sau đó bị đày đến phong ấn chi địa, sau đó vẫn lạc, vì đối phó một đầu sắp phá vỡ phong ấn mà ra Cự Ma, vẫn lạc." "Vậy nhưng thật sự là đáng tiếc." "Hắn cùng ta nói qua chuyện này, đang linh hồn băng diệt trước đó, hắn đem nơi này nói cho ta biết, nói về sau nếu như ta có cơ hội, hoàn dương lúc có thể đi nơi này nhìn nàng một cái, hắn sợ nàng tịch mịch. Ngươi nhìn một cái, người ta thích, xác thực so ngươi duy mỹ nhiều." "Cũng không phải điện ảnh, muốn duy mỹ làm cái gì?" "Chí ít so ngươi người này nhà đều không biết được ngươi là cái này rễ hành nhân vật tốt hơn nhiều lắm a?" An luật sư đem cá nướng hướng về trước mặt xê dịch, kiểm tra một chút, nói: "Ngươi còn ăn a?" "Ăn." "Không cho ăn bể bụng ngươi!" An luật sư đem cá nướng ném cho Canh Thần, chính mình rút ra một điếu thuốc, đốt, sau một lát, hỏi: "Vị kia tím dây lưng, cũng là bởi vì sự tình của nàng chịu liên luỵ?" "Hắn ngược lại là. . . Đáng đời, lần kia bắt lấy lúc, hắn ra hiệu dưới tay mình người cố ý thả ra một lỗ hổng, kém chút dẫn đến bắt lấy hành động sập bàn. Sau đó Tống Đế Vương nổi giận, hạ chiếu luận tội của hắn, lúc này mới bị ngay cả cách chức mấy cái bậc thang, cuối cùng đày đến chúng ta cái kia lại nguy hiểm lại khô khan địa phương cứt chim cũng không có." "Đáng đời lão gia hỏa kia hang ổ bị mặt trăng đập phá." Canh Thần nghe vậy khẽ ngẩng đầu, nhìn lướt qua An luật sư. An luật sư đối hắn bĩu môi, có một số việc, kỳ thật vẫn không có nói rõ với Canh Thần bạch, bởi vì còn chưa đến thời điểm. Đúng lúc này, Đằng trước trong bụi cỏ chạy ra một cái không trọn vẹn hơn phân nửa khôi lỗi. "Trở về!" An luật sư kích động lên. Khôi lỗi lảo đảo chạy tới Canh Thần trước mặt, Canh Thần dùng tay nắm lấy khôi lỗi thân thể, nhẹ nhàng bóp, ngay sau đó đứng lên, cực kỳ tự giác cũng rất quen biết luyện bò tới An luật sư trên cổ ngồi, giống như là nhi tử ngồi lão ba trên bờ vai cũng thế. "Vị trí biết rồi?" An luật sư hỏi. "Biết, ta chỉ huy, ngươi đến đi." Đường kỳ thật không tính khó đi, rừng già mặc dù khe rãnh hơi nhiều, nhưng đối với An luật sư hai người bọn họ tới nói thật không tính là gì, nhưng là cái này vừa đi vừa nghỉ lại phải lượn quanh đi vòng vèo tiết tấu, thật để cho người ta có chút chịu không được. An luật sư nhiều lần đều kém chút muốn trực tiếp hỏi Canh Thần đây là cố ý đang thao túng chính mình chơi hay là thật có nhiều như vậy trận pháp huyền ảo, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn được. Ai kêu chính mình không tinh thông trận pháp đâu, phổ thông trận pháp chính mình còn có thể căn cứ kinh nghiệm nhìn ra cái một hai ba đến, nhưng cao thâm một chút, chính mình liền thật cùng nhà mình lão bản gần đủ rồi. Rốt cục, Đang nhảy qua rồi trước mặt dòng suối nhỏ sau đó, An luật sư ngửi thấy hương hoa, Mà đang dòng suối nhỏ khác một bên đi tới lúc, chính mình căn bản là cái gì đều không có nghe được. "Tìm được, hoa anh đào nở rộ địa phương, vị kia tím dây lưng nói nàng thích nhất hoa anh đào, cho nên đang nàng an táng địa phương, hắn cố ý gieo một mảnh biển hoa anh đào." "Ta vẫn cảm thấy hoa đinh hương càng áp vận một ít." "Đằng trước không có trận pháp đã cách trở, có thể yên tâm." "Xem như đã xong, vị kia tím dây lưng cũng là đi trận pháp lộ tuyến a, đang dương gian chôn người còn có thể làm như thế lớn chiến trận." "Cái kia cấp bậc tồn tại, đã là phán quan đỉnh phong, lại hướng lên, liền có thể cùng thập điện Diêm La bình khởi bình tọa, nói thật, bọn hắn thực lực trình độ, đã không phải là chúng ta cấp độ này người có khả năng dòm dò xét cùng lý giải." "A, đắc chí a ngươi, càng ngưu bức ta cũng không phải chưa thấy qua." U Minh chi hải chủ nhân mỗi ngày cùng ta ngồi đối mặt nhau uống cà phê, Thái Sơn phủ quân thường thường theo ta ra ngoài chui tiệm uốn tóc happy, Ta thổi ra rồi sao? Ta khoe khoang rồi sao? Ta kiêu ngạo a? Nhận biết cái tím dây lưng phán quan, xem đem ngươi trâu bò. An luật sư đem Canh Thần buông ra, Chính mình chống nạnh, Hô hô. . . Nghỉ một lát, Nghỉ một lát; Mím môi, An luật sư đẩy ra trước mặt bụi cây, đột nhiên, một cỗ cảm giác âm trầm xuống tới, An luật sư nhanh chóng lui lại, nhưng thân thể nhưng như cũ giống như là bị một đạo roi da rút trúng cũng thế trực tiếp bay ngược ra ngoài. "Phù phù" một tiếng, Ngã xuống tiến vào dòng suối nhỏ bên trong. "Mả mẹ nó. . ." An luật sư từ suối nước bên trong leo ra, nơi ngực xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề. "Ngươi không phải nói đến đây liền không có cấm chế a?" An luật sư cực kỳ bất mãn hỏi. "Hẳn là không có, nhưng không biết thế nào. . ." Canh Thần cũng không chắc chắn lắm. Bỏ ra đại khái một khắc đồng hồ thời điểm, An luật sư băng bó vết thương một chút, may hắn trước phản ứng nhanh, chỉ là bị sát qua một chút, phản ứng trì độn chút lời nói thân thể này đoán chừng phải bị chặn ngang chặt đứt. "Cẩn thận một chút đi." Canh Thần nói. "Ha ha." An luật sư tức giận trừng Canh Thần liếc mắt. Sau đó, Đang hoa anh đào trong cốc tiến lên lúc, hai người đều đánh lấy mười hai vạn phần cẩn thận, lại trải qua mấy đạo cấm chế, nhưng đều bị Canh Thần sớm phát hiện quy tránh đi. Rốt cục, Hai người tới hoa anh đào cốc chỗ sâu nhất, Đi tới toà kia hàn đàm biên giới. "Nàng ngay tại dưới hàn đàm mặt, ta không rõ ràng đến cùng có hay không nhục thân vẫn là chỉ có mộ quần áo, thậm chí, có thể liền một tấm bia văn." "Bây giờ nói những thứ này không có tác dụng gì, coi như chỉ có một tấm thẻ căn cước bỏ vào hàn đàm ngọn nguồn, ta cũng phải đi xuống vớt ra tới nhìn xem." "Đừng nhúc nhích!" "Thế nào?" "Trong đầm nước ở giữa, hình như có người." "Chỗ nào đây? Tê. . . Thực sự có người, người kia đứng lên." "Hắn hình như phát hiện chúng ta." "Đúng vậy a, hắn thật kích động, đầm nước này đều sôi trào, thảo, cái này khí tràng, quá kinh khủng đi, Đông Bắc đại tiên nhỏ lúc nào hung hãn như vậy rồi?" "Là yêu khí, nhưng không giống như là đại tiên, cái này yêu khí quá kinh người." "Chúng ta quấy nhiễu đến hắn rồi?" "Có lẽ vậy, hắn hình như rất thống khổ bộ dáng." "Nghe, hắn hình như đang nói chuyện, đang nói cái gì?" "Hình như hình như nói chính là. . . Nói đúng lắm, Đánh người, Đánh người! Mẹ nó, Thật là bị chúng ta quấy nhiễu đến, muốn đánh người!"