"Ngươi đây là. . . Muốn chết." Chu Trạch đôi mắt chỗ sâu hiện ra hào quang màu đen, một khắc này, hắn rất phẫn nộ. Là, hắn là tu hú chiếm tổ, Nhưng, Vậy thì thế nào! Ta liền muốn cầm ngươi thân thể tiếp tục sống sót, ngươi ngăn cản được a? Ngươi trả thù, Chỉ là thình lình lập tức kích thích ta để cho ta đi đối ngươi lão bà dùng cường? Liền chút tiền đồ này a. Chu Trạch mở ra tay phải của mình, màu đen móng tay chậm rãi mọc ra, từng luồng sương mù màu đen vờn quanh. Nhiều khi, một vấn đề chân chính giải pháp quyết định bởi ngươi chỗ ngồi, cũng chính là lập trường của ngươi. Đứng tại Chu Trạch lập trường bên này, căn bản là không có biện pháp phân cái gì đúng sai, hắn muốn sống, chỉ cần xây dựng ở cái tiền đề này phía dưới hết thảy hành vi, liền đều là chính xác, nếu không, hết thảy liền đều đã mất đi ý nghĩa. Đã mất đi ý nghĩa, chính xác hay không còn có tồn tại tất yếu a? "Mặc kệ ngươi giấu ở nơi nào, ta đều muốn đem ngươi trảo ra đến, dù là. . . Ngươi giấu ở thân thể này bên trong!" Chu Trạch khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo lên, móng tay của hắn bắt đầu ghim vào lồng ngực của mình. "Tê. . ." Đau đớn kịch liệt kèm theo khiến người khó mà ức chế run rẩy, Chu Trạch cả người run rẩy lên, trực tiếp té quỵ trên đất. Hắn há miệng, Có vẻ hơi mờ mịt, Không tại, Căn bản cũng không tại! Vì cái gì, Hắn vừa mới lấy chính mình linh hồn kém chút bị chính mình nghiền nát phong hiểm tiến hành nghiệm chứng, cỗ thân thể này bên trong, có lại chỉ có hắn Chu Trạch duy nhất linh hồn, Từ Nhạc, căn bản lại không tồn tại! Chu Trạch một lần nữa bò đứng lên, nhìn cái gương vỡ nát bên trong, vẫn như cũ là mặt mũi của mình, lần này chờ thật lâu, người trong gương đều không có chút nào biến hóa. Từ Nhạc, đã sớm không tồn tại, Như vậy, trước đó đối Lâm bác sĩ làm hết thảy, đều là bản tính của ta thúc đẩy? Không, Đây không có khả năng, Không có khả năng! Không thể nào là dạng này. Chu Trạch lần thứ nhất cảm thấy, trong gương chính mình, là xa lạ như thế, không phải là bởi vì hắn đổi thân thể đổi dung nhan, mà là nội tâm của mình, linh hồn của mình, giống như cùng chính mình nguyên bản bản thân nhận tri, Căn bản bất đồng. Thân thể cùng linh hồn, đến cùng cái nào mới thật sự là chính mình? Từ xưa đến nay, trung ngoại rất nhiều đại thi nhân đại tư tưởng gia kỳ thật đều cấp ra một tương tự đáp án, nhục thân sẽ biến hóa, sẽ mục nát, nhưng linh hồn, là có thể vĩnh tồn. Nó có thể cao thượng, nó có thể bị ghi khắc, nó có thể tại trong dòng sông lịch sử một mực chiếu sáng rạng rỡ. Chu Trạch cũng cho rằng, hắn vẫn là Chu Trạch, vẫn là nguyên bản chính mình, trước mắt, đơn giản là thân thể thay đổi mà thôi, nhưng hắn vẫn như cũ cho là mình là Chu Trạch. Trước mắt, Hắn bắt đầu sợ hãi, Bởi vì nếu Từ Nhạc linh hồn đã sớm không tồn tại, Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Cải biến. . . Là chính hắn? ... "Ngươi đi ngủ đi, thân ái." "Ừm, ta mang nữ nhi đi nghỉ trước, ngươi cũng sớm điểm bận rộn xong nghỉ ngơi." "Tốt, chờ ta đem cái này phương án trị liệu sửa đổi xong." Vương Kha nhẹ nhàng vặn vẹo cổ của mình, đánh một ngáp, hắn xác thực rất buồn ngủ, nhưng là trong tay công tác, lại nhất định phải làm xong, mới vừa vặn ngoài ba mươi hắn, trên đầu đã xuất hiện thật nhiều tóc trắng. Cái tuổi này nam nhân, là xấu hổ nhất, không liều, khoảng cách dưỡng lão lại quá sớm, liều, thân thể đã bắt đầu chậm rãi đi xuống dốc. "Đinh đinh đinh. . . Đinh đinh đinh. . ." Vương Kha khẽ nhíu mày, đã trễ thế này, còn có người tới cửa bái phỏng? Hắn đi đến cửa trước bên cạnh, nhìn thoáng qua video hình ảnh bên trong đứng ở ngoài cửa mặc áo khoác màu đen nam tử, hỏi: "Xin hỏi, ngươi là?" "Ta tìm Vương Kha, bằng hữu giới thiệu ta tới." "Thật xin lỗi, nếu như có chuyện có thể cùng phụ tá của ta đi hẹn trước, ta trong nhà. . ." "Chu Trạch giới thiệu ta tới." Ngoài cửa nam tử nói. Nghe được cái tên này, Vương Kha sửng sốt một chút, sau đó mở cửa. Đối phương thoạt nhìn có chút tuổi trẻ, niên kỷ khả năng cũng liền hai mươi lăm. "Vào đi." Vương Kha tỏ ý đối phương tiến đến, tự mình cho hắn rót một chén trà đặt ở trên bàn trà. Chu Trạch ở trên sô pha ngồi, nhìn chính mình vị này ngày xưa hảo hữu. Hắn vẫn không thay đổi a, vẫn tại chính mình ngành nghề bên trong phấn đấu, làm cùng một chỗ ở cô nhi viện lớn lên hài tử, bọn họ thuở nhỏ quan hệ liền rất tốt, hơn nữa tại lão viện trưởng xem ra, bọn họ hai cái này xem như những năm gần đây từ cô nhi viện đi ra hài tử bên trong có tiền đồ nhất một. Chu Trạch tuổi còn trẻ chính là bệnh viện Phó chủ nhiệm, mà Vương Kha, đã có chính mình tâm lý chẩn đoán điều trị sở, không phải mở tại chật chội vị trí cửa nhỏ cửa hàng, mà là mở tại Thông thành người trong lòng trung tâm thành phố nam đại nhai bên cạnh. Chính là ngôi biệt thự này, cũng tuyệt không phải người thường có thể mua được. "Ngươi biết Chu Trạch?" Vương Kha hỏi trước. "Ừm, chết nửa năm." Chu Trạch hồi đáp, sau đó nâng chung trà lên, uống một ngụm, hắn vẫn là thích uống Mao Tiêm, khẩu vị một mực không thay đổi a. "Tìm ta, có chuyện gì a?" "Xem bệnh." "Xem bệnh?" Vương Kha ho khan một tiếng, "Ngươi có thể hẹn trước." "Rất gấp." Chu Trạch nhìn Vương Kha con mắt, "Phi thường gấp." Vương Kha trầm mặc, sau đó cười cười, gật gật đầu, đứng dậy, nói: "Xin cùng ta đến thư phòng tới." Mặc kệ đối phương đột nhiên bái phỏng phải chăng thất lễ, cũng mặc kệ đối phương yêu cầu là không đường đột, nếu đối phương nói là Chu Trạch bằng hữu, Vương Kha không có lý do cũng không có cách nào đi từ chối. Chu Trạch tại Vương Kha trong thư phòng quy ngồi một hồi, Vương Kha là đổi một thân quần áo màu trắng đi tới, cái này biểu hiện hắn trịnh trọng. "Nói một chút tình huống của ngươi đi." Vương Kha chuyển động trong tay mình bút máy, đây là một chi ám kim sắc bút máy, tại thư phòng dưới ánh đèn, rất là chú mục. Chu Trạch chậm rãi lắc đầu, "Đừng đối ta tiến hành thôi miên, cho dù là thiển độ thôi miên." Vương Kha gật gật đầu, buông xuống bút máy. "Ta có thể có chút. . . Nhân cách phân liệt." Chu Trạch tổ chức chính mình tìm từ. "Lại cụ thể một điểm." Vương Kha hỏi. "Cảm giác, tại trong thân thể ta, có một người khác tính cách tồn tại, xác thực nói, là tại một thời khắc nào đó, người kia tính tình sẽ thình lình ảnh hưởng đến ta làm sự tình, mà ta có thể minh xác cảm giác được, kia tuyệt không phải ta phải làm ra sự tình. Ta một mực. . . Là một rất tự hạn chế người." "Nhân cách phân liệt dấu hiệu?" Vương Kha con mắt híp híp, "Bao lâu?" "Gần nhất đi." "Như vậy đi, ở đây trang giấy bên trên, vẽ ra ngươi nhân cách thứ hai, ngươi chỉ bằng mượn chính ngươi cảm giác, vẽ ra hình dạng của hắn, dù là ngươi chưa bao giờ thấy qua hắn chân thực bộ dáng." Vương Kha đem một trương giấy trắng cùng chi kia bút máy đưa đến Chu Trạch trước mặt. "Nhân cách thứ hai a?" Chu Trạch hỏi. "Đúng." Vương Kha gật gật đầu. "Nhưng. . . Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta chính là nhân cách thứ hai." Chu Trạch chỉ chỉ chính mình, "Hiện tại ra phá đám, hẳn là cỗ thân thể này nguyên bản nhân cách." Vương Kha ánh mắt ngưng tụ, bắt đầu một lần nữa xem kỹ Chu Trạch. "Ngươi nói là, tình trạng của ngươi bây giờ, chính là nhân cách thứ hai?" "Dựa theo lý luận của ngươi để hình dung, hẳn là." Chu Trạch trả lời chắc chắn nói. Nguyên bản chủ nhân của cái thân thể này chính là Từ Nhạc, mà Chu Trạch là kẻ ngoại lai, cho nên, Chu Trạch là thuộc về nhân cách thứ hai. "Ngươi đã giết hắn?" Vương Kha nhiều hứng thú hỏi, hắn tựa hồ. . . Có vẻ hơi hưng phấn. "Xem như thế đi, hơn nữa ta vững tin, hắn đã không thấy." Chu Trạch hồi đáp. "Vậy ngươi cái này kỳ thật tính giết người hành vi." Vương Kha nhắc nhở, "Mặc dù tại pháp luật bên trên, không cách nào phán định như ngươi loại này hành vi, cũng vô pháp đối ngươi loại hành vi này tiến hành định tính, nhưng ta vẫn còn muốn ngồi ở chỗ này đối ngươi tiến hành khiển trách." "Khiển trách kết thúc sau đâu?" "Ngươi tìm đến ta, là muốn tìm biện pháp, triệt để thoát khỏi đệ nhất nhân cách đối ngươi ảnh hưởng?" "Đúng thế." Vương Kha lại bắt đầu chuyển động bút máy, lần này không phải là vì thôi miên, mà là bởi vì hắn đang tự hỏi. "Ta không biết ta có nên hay không giúp ngươi, bởi vì tại ta thị giác xem ra, ngươi giết một lúc đầu tồn tại 'Người', mà nếu như ta giúp ngươi, thì là đang giúp ngươi hủy thi diệt tích, ta liền thành đồng lõa." "Giúp ta." Chu Trạch nói. "Ta cần suy tính một chút." Vương Kha trầm ngâm nói. "Không cần cân nhắc, giúp ta." Chu Trạch thúc giục nói, ngay sau đó, Chu Trạch lại nói: "Nhị Đản ca." Đương một tiếng này "Nhị Đản ca" nói ra lúc, Vương Kha sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn có chút ngoài ý muốn nói: "Chu Trạch ngay cả cái này đều nói cho ngươi biết?" Chu Trạch gật gật đầu. Vương Kha ngẩng đầu, có chút xoắn xuýt, nhưng vẫn là khẽ cắn môi, bắt đầu cầm lấy bút máy viết tờ đơn: "Ta cho ngươi mở một điểm dược, những thuốc này kỳ thật chỉ là phụ trợ tác dụng, có thể trợ giúp ngươi ổn định cảm xúc, phụ trợ ngươi ngủ." "Vậy cũng không cần mở." Chu Trạch nói. "Trọng yếu nhất một bước chính là, ngươi cần đổi một hoàn cảnh." Vương Kha không để ý Chu Trạch trước đó lời nói, viết xong tờ đơn tiếp tục nói: "Thoát ly ngươi kia đệ nhất nhân cách nguyên bản sinh hoạt quan hệ xã hội, một lần nữa cấu tạo thuộc về chính ngươi quan hệ xã hội. Rất nhiều người đều cho rằng, tư tưởng của người ta, chỉ ký thác vào trên linh hồn, mặc dù, trên thế giới này đến cùng có hay không linh hồn, cũng chính là có hay không quỷ hồn, vẫn là một không biết. Nhưng thuyết pháp này bản thân liền là không chính xác, kỳ thật, thân thể của chúng ta, cơ thể của chúng ta, ánh mắt của chúng ta, bao quát rất nhiều rất nhiều bộ vị khí quan, kỳ thật đều có thể chứa đựng một người 'Linh hồn', cái này 'Linh hồn' cùng nghĩa rộng bên trên linh hồn bất đồng. Nó chỉ là cùng loại với vận động viên thông qua vô số lần lặp lại huấn luyện sở tạo ra được tới 'Cơ bắp ký ức', cùng 'Tâm lý ám chỉ' các loại, ngươi có thể đem nó lý giải thành một loại quán tính. Ngươi là nhân cách thứ hai, giết chết đệ nhất nhân cách, Nhưng cỗ thân thể này, dù sao tại đệ nhất nhân cách trong tay tồn tại vận hành quá lâu quá lâu, nó có chính mình quán tính, có trí nhớ của mình, có đôi khi ngươi sở dĩ lại đột nhiên làm ra không giải thích được lựa chọn, để cho mình sau đó cảm thấy chấn kinh cùng kinh ngạc, để ngươi sinh ra một loại đệ nhất nhân cách vẫn tồn tại còn tại phá đám ảo giác, Cũng là bởi vì nguyên nhân này. Trước chặt đứt ngươi bây giờ hết thảy nhân tế quan hệ mạng lưới, xây dựng thuộc về ngươi chính mình giới sinh hoạt, để cỗ thân thể này, bắt đầu một lần nữa thích ứng ngươi, đem trước đó quán tính triệt tiêu mất, vấn đề, cũng liền giải quyết. Kỳ thật ngươi bây giờ tình huống không nghiêm trọng lắm, suy nghĩ của ngươi logic rất rõ ràng, vượt qua nó, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi." Vương Kha cười cười. Lúc này, thư phòng bên ngoài có người gõ cửa, "Thân ái, có khách a?" "Đúng, giúp ta lại rót hai ly cà phê." "Được rồi." Chu Trạch nghĩ đến Lâm bác sĩ, nghĩ đến chính mình nhạc phụ nhạc mẫu, nghĩ đến kia cô em vợ, Đích xác, Ngay từ đầu, hắn là bài xích kia nhân tế quan hệ, thậm chí đã sớm nghĩ đoạn tuyệt. Nhưng là không biết từ lúc nào bắt đầu, Nàng dù sao không cùng ta ngủ, Ngược lại thành chấp niệm của mình? "Đoạn tuyệt quan hệ, cần bao lâu?" Chu Trạch hỏi. "Không cần bao lâu." Vương Kha nhún nhún vai, có vẻ rất nhẹ nhàng, "Từ ngươi vào cửa bắt đầu ta vẫn tại quan sát đến ngươi, ngươi cho ta cảm giác, nói như thế nào đây. Ngươi là nhân cách thứ hai, nhưng ta cảm thấy ngươi là ta đã thấy nhân cách thứ hai đem đệ nhất nhân giết chết được triệt để nhất một ca bệnh. Tựa như là. . . Cổ đại chí quái trong tiểu thuyết mượn xác hoàn hồn, rất thẳng thắn, rất dứt khoát, thậm chí có thể dùng 'Hoàn mỹ' hai chữ này để hình dung. Hiện tại, ngươi có thể lý giải thành ngươi ăn một khoản dược rất nhỏ tác dụng phụ, bằng vào ngươi tự thân sức miễn dịch hoàn toàn có thể vượt qua mất, khả năng, cũng liền hai ba tháng đi. Về sau, ngươi một lần nữa nhặt lên trước kia quan hệ nhân mạch là có thể, không có vấn đề gì." Chu Trạch gật gật đầu, "Cám ơn." "Không khách khí." "Cà phê tới." Cửa thư phòng bị đẩy ra, một nữ nhân bưng hai ly cà phê đi đến, đặt ở trên bàn sách. Chu Trạch nhìn về phía nữ nhân, nữ nhân cũng nhìn về phía Chu Trạch. Sau một khắc, Chu Trạch tâm thần thình lình khẽ động, nữ nhân sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi. "Thế nào, các ngươi nhận biết?" Vương Kha hỏi. "Ừm, hắn chính là Lâm bác sĩ trượng phu, Từ Nhạc." Nữ nhân hồi đáp. "A?" Vương Kha hơi kinh ngạc đứng lên, Chủ động tới cùng Chu Trạch nắm tay tỏ vẻ cảm tạ, Trước đó nam nhân ở trước mắt là chính mình đã chết bạn nối khố giới thiệu bệnh nhân, trước mắt, hắn càng là nữ nhi của mình ân nhân cứu mạng, quan hệ tự nhiên là càng thân cận một tầng. Chu Trạch có lệ ứng phó, trong đầu kỳ thực là đang suy nghĩ có nên hay không nhắc nhở chính mình cái này một lòng nhào vào sự nghiệp bên trên bạn nối khố, thê tử của hắn gần nhất rất trầm mê không thể miêu tả "Uốn tóc" hoạt động? Nghĩ nghĩ, vẫn là chờ rời đi sau lấy nặc danh phương thức nhắc nhở đi, tuy nói chính mình hai người tại tham gia công tác sau bởi vì lẫn nhau biết riêng phần mình tính cách nguyên nhân, đều một lòng nhào vào sự nghiệp bên trên, cũng liền không có can thiệp lẫn nhau. Giao tình cùng khi còn bé ký ức không thay đổi, nhưng bọn họ chưa từng có ngày nào không chuyện làm ra cùng uống rượu uống chút trà tâm sự thói quen, trên thực tế, nếu như không phải lần này vấn đề có chút khó giải quyết, Chu Trạch cũng sẽ không tới tìm Vương Kha. Hắn kết hôn, Chu Trạch không biết, hắn có tiểu hài, Chu Trạch cũng không biết, nhưng cần hỗ trợ lúc, báo chính mình danh tự, đối phương khẳng định đáp ứng. Vương Kha cùng thê tử của hắn cùng một chỗ đem Chu Trạch đưa ra gia môn, Chu Trạch cự tuyệt Vương Kha lái xe đưa chính mình trở về hảo ý. "Thân ái, hắn tới tìm ngươi làm cái gì?" "Xem bệnh." Vương Kha hồi đáp, "Ngươi đã nói, hắn mở chính là một nhà tiệm sách?" "Ừm, cùng loại tiệc trà đồng dạng tiệm sách." "Vậy được, có cơ hội ta cũng đi nhìn xem." . . . Chu Trạch mới vừa đi ra biệt thự này phạm vi, Thình lình lòng có cảm giác, dừng bước lại, xoay người, nhìn về phía sau lưng biệt thự. Tại biệt thự trên ban công, Đứng một tiểu loli, Nàng ôm mình màu trắng búp bê gấu, mặc màu đỏ áo ngủ, đứng ở bên ngoài thổi phong. Sợi tóc phất động, váy bồng bềnh, nàng lại lù lù bất động, tựa hồ không có chút nào phát giác, Chỉ là kia một đôi mắt, Một mực rơi trên người mình. Chu Trạch ngay từ đầu sắc mặt ngưng trọng, thân thể cũng có chút căng lên, Nhưng chậm rãi, khẩn trương cảm giác bắt đầu rút đi, Từ Nhạc sự tình tại chính mình trong lòng bên trên áp lực cũng bởi vì vừa mới nói chuyện mà được đến khuyên, Chu Trạch rất buông lỏng. Chỉ là, để Chu Trạch hơi lúng túng một chút chính là, Giống như hắn không riêng phải nhắc nhở chính mình bạn nối khố lão bà hắn vấn đề, Nữ nhi của hắn, Giống như cũng có vấn đề a. Yên lặng, Chu Trạch dưới đáy lòng đối với mình vị này bạn nối khố, Có chút đau lòng. Đời trước đến cùng làm cái gì nghiệt, mới có thể có được loại này "Hạnh phúc mỹ mãn" gia đình. Vừa nghĩ đến đây, Chu Trạch khóe miệng lộ ra một vệt cười khổ. Sau một khắc, đối mặt nơi xa trên ban công tiểu loli ánh mắt, Chu Trạch nâng tay lên, Đối cái hướng kia quơ quơ: Nói một tiếng: "Hi."