Miếu Thành Hoàng bên trong cố nhiên là đánh cho náo nhiệt, nhưng bên trong này mấy còn ngơ ngơ ngác ngác khách hành hương, cũng ai cũng không có bị lan đến gần, nhiều nhất có cá biệt có chút xui xẻo va chạm điểm một bên, cũng sẽ không lưu lại dấu vết gì, sau khi tỉnh lại đoán chừng cũng chỉ cho là bệnh cũ phạm vào. Truy cứu nguyên nhân, vẫn là bởi vì mọi người trong lòng đều có một độ. Tại dương gian, ngẩng đầu ba thước có thần minh, tuy nói chưa chắc là Tiên nhi vẫn là thần nhi cái này cụ thể hoá nhân vật, nhưng từ nơi sâu xa tóm lại là có một điều hồng tuyến ở phía trên. Bình thường không hiển sơn không lộ thủy, Nhưng nhảy nhót hăng hái, chính là một đạo lôi xuống, Sau đó, Thế gian hài hòa. Bạch phu nhân lúc trước làm qua miếu thân, tự thân lại không có Ngọc Điệp gia trì, thuộc về dâm từ phạm trù, mà tiệm sách bên này, không phải yêu chính là cương thi hoặc chính là bị Địa Ngục tước đoạt xuất thân văn tự mang tội chi thân, cũng đều không dám quá rõ ràng nhảy nhót. Nhưng lần này mèo vờn chuột xuống, Cuối cùng là đem cục diện định xuống. Hứa Thanh Lãng mắt trái màu xanh mặc dù rất nóng bỏng, nhưng mắt phải bên trong, tẫn lộ vẻ mệt mỏi. Một bên muốn nhờ lực lượng của hải thần, còn vừa được khắc chế, phòng ngừa mình bị phản chế, muốn mang vương miện người tất nhận này trọng. Chính là lúc trước Chu lão bản nhìn như mượn nhờ Doanh Câu lực lượng lãng cực kì thoải mái, nhưng trong đó tư vị, cũng chỉ có người trong cuộc trong lòng rõ ràng nhất. Cũng may có "Hải Thần chi nhãn" nhìn chăm chú, Bạch phu nhân thân pháp cơ bản bị phá hết, Khỉ nhỏ cùng tiểu nam hài càng không ngừng qua lại thăm dò, tăng thêm cuối cùng An luật sư giải quyết dứt khoát. Yêu khí cùng sát khí ngưng tụ ra hai điều cơ hồ là tính thực chất xiềng xích, Cuối cùng vẫn đem Bạch phu nhân khống chế được. Quay đầu nhìn cửa một chút bên kia, An luật sư có chút kỳ quái lão bản làm sao không thấy, lại nghiêng đầu sang chỗ khác xem xem trước mắt Bạch phu nhân, trong mắt lộ ra không chút nào che giấu vẻ thèm nhỏ dãi. An luật sư là không cấm dục, Chuyện nam nữ bên trên cũng thoải mái, Nhưng còn không đến mức đối với cái này lúc ngay cả nhục thân đều không có Bạch phu nhân sản sinh cái gì bất lương tâm tư. Lại nói, Này Bạch phu nhân xem lên cùng Bạch Oanh Oanh là giống nhau như đúc, Dù là hắn có cái gì "Bạn tri kỷ" cao nhã ý niệm, Cũng là quả quyết không dám đi biến thành hành động, Tỉnh phạm vào lão bản kiêng kị. Khiến An luật sư chảy nước miếng, vẫn là Bạch phu nhân trên thân này "Ngập nước" khí tức, hương hỏa chi khí a, không riêng gì đối miếu thần hữu dụng, tại rất nhiều nơi, kỳ thật cũng có được diệu dụng. Này có điểm giống là Phật Tổ dầu thắp, nhất là thèm người. Nhưng nói thế nào, cũng liền một phần, An luật sư đối lão đạo bên kia hô: "Lão bản người đâu?" "Vừa trở về, nói có chút việc chút đấy." Lão đạo một bên đáp lại một bên đem vừa mới từ trên thân Câu Tân lục lọi ra tới đồ vật đều hướng chính mình trong túi cất. Câu Tân bị lão đạo dựa vào vách tường tọa hạ an trí, gặp An luật sư đi tới, hữu khí vô lực mở miệng nói: "Gọi hắn trở về thôi, thứ này, được nhân lúc còn nóng mau ăn, không lý do hao tại nơi đó cũng là lãng phí." Trước đó, Câu Tân cũng là nghĩ nuốt vào phần này hương hỏa, dù là đánh vỡ chính mình trước kia kế hoạch sớm một chút thăng lên bộ đầu cũng không tiếc. Ai nghĩ đến, An luật sư lại là có chút khinh thường liếc Câu Tân một chút, đây chính là chính mình trước sau chân đến vị kia tiến vào cửa tiệm liền nghĩ thu nhà mình lão bản làm tiểu đệ ngu ngốc đi? Nhìn cái bộ dáng này, Nơi nào có nửa phần vận may đương đầu ý tứ? Lại xem xem bên người mừng khấp khởi thu hoạch tương đối khá lão đạo, An luật sư cảm thấy lại có chút đồng tình này Câu Tân, Đồng thời cũng cảm thấy lão bản ra tay có chút hung ác a. Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi phóng lão đạo lại hà tất? Chỉ là nghĩ đến này hóa hẳn là trước đó trang bức trang quá đầu, chọc lão bản trong lòng không thoải mái. "A, ngươi cho rằng nhà ta lão bản giống như ngươi, là không thấy qua thành thị đồ nhà quê? Điểm ấy hương hỏa chi khí, theo ý của ngươi, quý giá được cực, nhưng trong mắt của ta, còn không đến mức." An luật sư cho Chu Trạch có tốt hơn an bài cùng chuẩn bị, tấn thăng bộ đầu sau, nghĩ thăng tuần kiểm, hoặc là lại hướng lên phán quan, đơn thuần dựa vào công trạng là không được, phải có công đức. Dựa vào hương hỏa chi khí đánh xuống cơ sở tấn thăng bộ đầu, cố nhiên so ngốc nghếch dựa vào thuần công trạng thăng lên tốt hơn rất nhiều, nhưng này hương hỏa chi khí chung quy là người khác ăn để thừa, Nhà mình lão bản lại không phải lão Hoàng Ngưu, còn có nhai lại đạo lý? Hiện tại Địa Ngục đại biến, chính là thảo mãng đứng dậy làm giàu thời điểm tốt, An luật sư nguyên bản chuẩn bị đi Giang Âm, nghĩ một chút có chút khó giải quyết, liền an bài tại Vân Nam bên kia. Câu Tân nghe vậy, không lên tiếng, nhưng rõ ràng là không tin. Hắn là vận may đương đầu đã quen, cũng xuôi gió xuôi nước đã quen, tự nhận là là gặp qua việc đời nhìn qua không ít đồ tốt. Gặp hắn như vậy, An luật sư cũng lười cùng hắn nhiều lời, vì trang bức hả hê một chút cùng hắn kéo kéo một cái Địa Ngục đại biến cùng nhà mình lão bản quan hệ a? Hắn ngốc a. "Lão bản là về tiệm sách sao , bên kia xảy ra chuyện?" "Lão bản tiến lên phía trước nói, hắn có thể xử lý." Lão đạo hồi đáp. "Nga." Đã như vậy, An luật sư cũng liền không lo lắng, Đưa tay chỉ trước mặt Câu Tân, Vừa chỉ chỉ bên kia nằm ở nơi đó không nhúc nhích Hắc Bạch Vô Thường. "Lão đạo, làm phiền ngươi đi xem một chút kia hai chết chưa, nếu như không chết mà nói, đưa bọn họ đi y. . . Đưa đi tiệm sách sát vách tiệm thuốc đi, ngươi phụ trách xử lý một chút." "Đúng vậy." Lão đạo ứng thừa xuống, Mà bên cạnh ngồi Câu Tân khóe miệng giật một cái. An luật sư dưới đáy lòng cười cười: Tiểu tử, gia trị không được ngươi? Bất quá, Bên này còn có chuyện phải xử lý. Đi trở về đến Bạch phu nhân trước mặt, lúc trước không có cảm giác, hiện tại mới phát hiện này Bạch phu nhân lại có vẻ có chút chất phác. Tỉ mỉ xem xét một chút, Lại liên tưởng lên lão bản lúc trước chạy trở về sự tình, An luật sư mới hiểu được đây là ve sầu thoát xác kế sách, ân, còn có điều cá rời núi. Tiệm sách cũng không nên xảy ra chuyện gì mới tốt, An luật sư cũng không phải lo lắng nhiều Bạch Oanh Oanh, mà là lo lắng vạn nhất Oanh Oanh xảy ra chuyện, lão bản bên kia không chịu nổi loại đả kích này làm sao bây giờ? Bất quá trước mắt đám người mình lại chạy trở về cũng không kịp, huống hồ, Bạch phu nhân nếu đem phần lớn thực lực đều lưu tại nơi này, tiệm sách bên kia, lão bản chỉ cần kịp, ứng phó giải quyết, vấn đề cũng không lớn. Trước giải quyết trước mắt sự tình đi. An luật sư xem xem trước mặt khỉ nhỏ, Khỉ nhỏ là yêu, được công đức, đối với mình về sau tu luyện là có chỗ tốt, « Tây Du Ký » cố sự không thể coi là thật, nhưng này loại làm yêu hầu sau lại thỉnh kinh cho mình mưu phật vị, có chút cùng loại tạo phản sau tiếp nhận chiêu an, tại thiên đạo bên kia cũng có thể bán nhu thuận. Điểm này, Cũng tương tự thích hợp với bên cạnh mình tiểu nam hài. Từ bản tâm đi lên nói, An luật sư là muốn cho tiểu nam hài nuốt này hương hỏa , tương đương với nhiều một chút hộ thân phù, về sau đi ra ngoài cũng không cần lại lo lắng sẽ bị lôi cho đánh chết. Tiểu nam hài lại dường như cảm ứng được An luật sư ý nghĩ trong lòng, trực tiếp lui về phía sau một bước, nói: "Không dùng được." Là không dùng được, Cũng là chướng mắt. An luật sư nghi ngờ một chút, ngay sau đó cảm thấy sáng tỏ, tuy nói lão bản nói Doanh Câu đã lâm vào vĩnh cửu ngủ say, nhưng khó tránh khỏi về sau ngày nào liền có thể nghĩ biện pháp khiến hắn thức tỉnh. Đến lúc đó, nếu như hắn phát hiện tiểu nam hài nuốt người khác hương hỏa, sẽ có cảm tưởng thế nào? Doanh Câu tính tình, An luật sư cũng là biết một chút. Chờ một chút đi, về sau tìm biện pháp khiến Doanh Câu tỉnh lại, hắn trên lưng nhổ một sợi lông xuống, đều so phổ thông cương thi thân eo lớn. Khi đó, tùy tiện giữa ngón tay sót xuống một điểm cho mình đồ tử đồ tôn, tiểu nam hài cũng có thể hưởng thụ không hết. Dù sao không có không cung phụng tổ tông chạy tới tế bái cô hồn dã quỷ đạo lý. "Chi chi chi!" Yêu hầu bắt đầu kêu lên, Nó còn tại xuất lực trấn áp này cỗ pháp thân, một mặt ghét bỏ. Tựa hồ trước mặt này không phải cái gì bánh trái thơm ngon, mà là thối hoắc sh!t. "Cái này. . ." An luật sư bừng tỉnh, Nhớ ra rồi, Ngày đó tại cục cảnh sát bên ngoài, Doanh Câu tại nuốt mất Giải Trĩ phân thân lúc, cũng lưu lại một khối lớn cho dưới chân khỉ nhỏ cùng nhau ăn. Tuy nói chỉ là Giải Trĩ phân thân, nhưng nhân gia là Thượng Cổ pháp thú, nếm qua kia, lại nuốt này hương hỏa, cũng không chính là sh!t a? Nói không chừng nếu để cho hầu tử cường hành nuốt vào, còn có thể làm xung đột cùng tiêu hóa không tốt. Đúng vậy, An luật sư quay đầu qua, lại nhìn một chút nơi xa ngồi ở bên kia vô cùng hư nhược Câu Tân, Này còn thiên chi kiêu tử a, Thật tình không biết hắn nhìn trúng đồ vật, Ngay cả nhà mình tiệm sách hỏa kế cùng sủng vật đều khinh thường đi ăn. Lại suy nghĩ một chút, Người Câu Tân chỉ là bồi tiếp lão đạo nửa ngày liền thành bộ dáng này, Lão đạo đời trước lão bản cũng là kết cục thê thảm cực kỳ, từ Dung thành giày vò đến Thượng Hải, cũng chỉ có thể bình thản khiêm nhượng làm người. Ngược lại là nhà mình Chu lão bản, Lão đạo bồi tiếp hắn hơn một năm, Người vẫn là mỗi ngày uống một chút cà phê phơi phơi nắng, Nửa điểm sự tình không có bộ dáng. Vừa nghĩ đến đây, An luật sư cảm thấy dĩ nhiên sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác. Này hương hỏa chi khí, An luật sư là lười nuốt, hắn không có quan thân, cũng không xuất thân văn tự, thứ này lại không phải trực tiếp trướng thực lực là trướng thân phận dùng, hắn nuốt đó chính là thật chà đạp đồ vật. Lại nhìn chung quanh một lần, An luật sư đưa tay chỉ Hứa Thanh Lãng, "Ngươi đến, nuốt nó!" Hứa Thanh Lãng có chút ngoài ý muốn, Nhưng vẫn là đi về phía trước mấy bước, đi đến pháp thân trước mặt, đứng bất động. "Còn chờ cái gì? Thứ này lại không thể cắt miếng cho ngươi vào nồi sao một chút, chắp vá ăn đi. Chẳng lẽ còn phải cho ngươi phối đĩa khô đĩa dấm cái gì?" An luật sư đi đến Hứa Thanh Lãng bên cạnh, thò tay tại trên bả vai hắn vỗ vỗ, tiếp tục nói: "Món đồ kia, không thể vẫn nghĩ đè ép hắn khắc hắn, thỉnh thoảng đưa chút hiếu kính, tất cả mọi người có thể có lợi quan hệ cũng liền tốt, hắn là Hải Thần, hương hỏa chi khí có tác dụng lớn." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, "Cám ơn." "Thôi đi, người trong nhà, khách khí cái gì , chờ có rảnh, ngươi đi hỏi một chút lão bản là thế nào cùng vị kia chung đụng. Vị kia đoán chừng một mực tại luân hồi, không biết từng có bao nhiêu điều chó trông cửa, sống được thoải mái nhất, còn thuộc ta lão bản không phải?" Nghe nói như thế, Nguyên bản bị chế phục khống chế ở nơi đó biểu cảm chất phác Bạch phu nhân bỗng nhiên mở mắt ra, Khàn cả giọng mắng: "Làm càn, ngươi nói ai là chó trông cửa!" "Nha a." An luật sư chống nạnh, Xem bị chế phục Bạch phu nhân cùng với này cỗ pháp thân, Vốn định lại ra nói mỉa mai một chút, Ngay sau đó nghĩ đến Bạch phu nhân thân thế, Sắc mặt lúc này có chút mất tự nhiên, Hỏi: "Mẹ nó, Lão bản cùng kia trung vương vẫn là một loài chó?"