Trong phòng ngủ không khí, lúc này lãnh đạm xuống tới, một cỗ túc sát chi khí, bắt đầu đem nơi này chậm rãi đổ đầy. Thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh! Huống chi chính mình cùng tiểu loli ở giữa, từ vừa mới bắt đầu, chính là một trận ngươi chết ta sống đối lập hình thức, mà tạo thành đây hết thảy, là tiểu loli chính mình. Diệt nàng, ép một điểm cuối cùng có giá trị đồ vật, Chu Trạch không có chút nào gánh nặng trong lòng. Tiểu loli nhìn Chu Trạch, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi có muốn hay không, đương bộ đầu." Người trước khi chết, cuối cùng sẽ vô ý thức bắt lấy bên người hết thảy có thể bắt lấy rơm rạ đến cho chính mình thu hoạch được một tia sống sót hi vọng, trước mắt tiểu loli cũng là như thế. Nàng biết Chu Trạch muốn giết chính mình, cũng biết Chu Trạch muốn dùng nàng để thu hoạch được một điểm cuối cùng lợi ích cùng giá trị, nàng chủ động đưa lên. Huống hồ, nàng nguyên bản kiêu ngạo, nguyên bản dũng khí, cũng đã sớm tại Dung thành nhà kia minh điếm bên trong, tại cái kia ban đêm, bị triệt để đánh, trên thân thể thương thế xác thực không có khôi phục lại, nhưng trên tinh thần thương tích, kỳ thật cũng không có. Đêm ấy, nàng quỳ sát tại trong góc, trơ mắt nhìn cùng đi các đồng liêu từng bước từng bước chôn vùi, giống như là từng đoá từng đoá pháo hoa, một màn này, khiến nàng cơ hồ lật đổ chính mình nguyên bản thế giới quan. Nghe được "Bộ đầu" hai chữ lúc, Chu Trạch bất động thanh sắc, chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ đó. Nói bóng gió tựa như là đối tiểu loli nói: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn. Dù sao, có nghe hay không, cũng sẽ không mang thai. "Ngươi biết trở thành một bộ đầu hai điều kiện cơ bản là cái gì a?" Chu Trạch vẫn là không hồi đáp, nhưng có chút giương lên tay, đặt ở chính mình chóp mũi, hít hà hương vị. Ý tứ chính là đừng tìm ta hô khẩu hiệu, cũng đừng cùng ta chơi làm nền, hảo hảo nói chuyện, bằng không ta không ngại một lần nữa thể hội một chút không thể biết vị trí mỹ hảo xúc cảm. Dù sao ngươi cũng nhanh lạnh, ta cũng có thể thừa dịp còn nóng. Tiểu loli hít sâu một hơi, nàng hận không thể hiện tại đem Chu Trạch chém thành muôn mảnh, nhưng phong thủy luân chuyển, nàng tại Dung thành trọng thương trở về, có thể may mắn không chết đã là khó lường, nàng bây giờ, ngay cả một Thi Mị đều không đối phó được. Người là dao thớt ta là thịt cá, đạo lý, chính là đơn giản như vậy. "Trở thành bộ đầu điều kiện có hai, một là công trạng điểm đạt tiêu chuẩn, khác một thì là mặt khác có ba tên quỷ sai nguyện ý trở thành ngươi dưới trướng, nghe ngươi hiệu lệnh, tạo điều kiện cho ngươi làm bộ đầu." Chu Trạch vẫn là không nói chuyện. "Tạo điều kiện cho ngươi làm bộ đầu, chủ động dâng lên chính mình hồn huyết dung nhập của ngươi thân phận bài bên trong, do ngươi chưởng khống sinh tử, không có khả năng phản bội. Thỏa mãn hai cái điều kiện này, liền có thể tiến giai thành bộ đầu, tiếp xuống, liền có thể đi hướng tuần kiểm vị trí tiến lên." "Cung phụng làm bộ đầu?" Chu Trạch cười, "Nếu như đơn giản như vậy, các ngươi quỷ sai chính mình không phải trước đánh lên?" Chính như tiểu loli thường xuyên đọc BGM khẩu hiệu "Âm Ti có trật tự, Hoàng Tuyền có thể sang", nếu như quỷ sai muốn trở thành bộ đầu nhất định phải trải qua loại hình thức này, tùy tiện sinh tử đối mặt liền có thể khiến cho đối phương trở thành thủ hạ của mình, kia toàn bộ quỷ sai giới chẳng phải là thành một dưỡng cổ đại loạn đấu trận? Nhưng là, theo Chu Trạch, quỷ sai cái giới này, kỳ thật rất bình tĩnh, bằng không tiểu loli lần kia cũng không có khả năng triệu hoán đến nhiều như vậy quỷ sai cùng đi Dung thành. "Thứ nhất, bộ đầu cùng quỷ sai ở giữa, chỉ có thân phận khác biệt, cũng không có thực lực chênh lệch, chỉ có đến tuần kiểm mới có thể có được Âm Ti sắc phong bằng chứng, đến thời điểm mới xem như thật có được siêu nhiên tại quỷ sai cùng bộ đầu địa vị. Thứ hai, chỉ cần mình sở cung phụng bộ đầu thăng làm tuần kiểm, trước đó khế ước liền tự động biến mất, có thể trùng hoạch tự do. Thứ ba, ngươi bây giờ tại bức hiếp ta, mặc dù ngươi cũng là quỷ sai, nhưng ngươi bức hiếp đồng liêu hành vi, tất nhiên đã rơi vào Âm Ti trong mắt, ngươi giết khác một xảy ra vấn đề quỷ sai , chẳng khác gì là cho Âm Ti giải quyết phiền toái, không có việc gì. Nhưng ngươi giết ta, tất nhiên sẽ tại Âm Ti nơi đó ghi lại một bút, ngươi bây giờ khả năng cảm thấy không có cái gì, nhưng ngày sau ngươi lại thăng thiên lúc, tất nhiên sẽ chịu phiền toái, thậm chí, nếu như ngươi lại tiếp tục thả bay bản thân, Âm Ti sẽ đối ngươi phát ra lệnh truy nã, tựa như là lần trước Dung thành vị kia đồng dạng. Cũng bởi vậy, quỷ sai ở giữa cung phụng quan hệ, xác thực có bức hiếp, cũng xác thực có lợi ích trao đổi, nhưng chưa có sinh tử giết chóc đối mặt bức bách, bởi vì làm như vậy, không đáng. Muốn làm bộ đầu, là vì có tư cách trở thành tuần kiểm, thu hoạch được thoát ly tạo lệ quan thân, tại Âm Ti có thể có chính mình bài vị, cho dù là tại tối hạ tầng bài vị cũng là bài vị. Cho nên, sẽ không có bao nhiêu tên điên, nguyện ý lấy đơn giản thô bạo phương thức đi bức hiếp mặt khác quỷ sai liền vì đương một bộ đầu." Chu Trạch duỗi ra chính mình ngón út, móc móc lỗ tai của mình, nói: "Nói như vậy, ta giết ngươi, về sau còn sẽ có phiền toái?" "Tất nhiên." "Nói cách khác, ta liền coi như làm bộ đầu, cũng bởi vì chuyện ngày hôm nay, rất khó lên làm cái gọi là tuần kiểm?" "Đích xác." "Vậy ta làm gì không trực tiếp giết ngươi?" "Ngươi có thể dùng ngươi công trạng, dùng hành vi của ngươi, đến xóa đi hôm nay ngươi bức hiếp ta ác liệt ảnh hưởng, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội tiến thêm một bước, ta có thể. . . Giúp ngươi. Bởi vì ngươi một ngày không chiếm được tấn thăng, ta một ngày nhất định phải tại thủ hạ của ngươi, sinh tử nắm giữ tại tay ngươi." Chu Trạch chậm rãi đứng lên, kéo ra màn cửa, mở ra cửa sổ sát đất, đi tới trên ban công, mở miệng nói: "Ta lần đầu tiên tới nơi này lúc, đi ra cửa lúc, ngươi liền đứng ở chỗ này nhìn ta, đúng không?" Tiểu loli không biết Chu Trạch là có ý gì. Chu Trạch đầu ngón tay tại trên lan can nhẹ nhàng đạn động, hắn đang do dự, cũng đang tự hỏi. Kỳ thật, Chu Trạch là một rất xoắn xuýt người, hắn là một tiểu nhân vật, cũng chưa từng phủ nhận qua chính mình là một tiểu nhân vật, kiếp trước là, đời này, cũng thế. Tiểu nhân vật mâu thuẫn ngay tại ở, hắn một bên ước mơ lấy tự do, một bên lại khát vọng thực hiện dã tâm của mình, một bên nghĩ muốn đứng lãnh hội phong cảnh, một bên lại nghĩ đến quỳ khát cầu tiến bộ. Nếu như là một kiêu hùng, hắn sẽ không chút do dự tiếp nhận tiểu loli đề nghị, quản ngươi trước đó phải chăng muốn giết ta, ta chỉ cần trước mắt chỗ tốt, ta chỉ cần truy cầu trước mắt tiến bộ. Nếu như là một chủ nghĩa tự do giả, tỉ như Dung thành vị kia, hắn không quan tâm, hắn chỉ lo chính thoải mái, dù là tao ngộ phong sát, cũng khinh thường một chú ý, không phải là các ngươi giết ta, chính là ta giết các ngươi. Mà Chu Trạch vừa vặn ở vào giữa hai bên. "Như vậy đi, chúng ta ném tiền xu a?" Chu Trạch nghĩ đến một biện pháp, từ trong túi móc ra một khối một nguyên tiền xu. "Hoa, ta giết ngươi, chữ, ta thu ngươi." Tiểu loli mở to hai mắt nhìn, nàng cảm thấy Chu Trạch là tại khôi hài, là đang cố ý nhục nhã chính mình, thế mà đem mạng của mình, ký thác vào ném tiền xu loại chuyện này lên! Ngươi mẹ nó là não tàn a! Tiểu loli nội tâm tại phẫn nộ gào thét! Mười cái ngón tay ngọc chăm chú bắt ga giường, nàng thật hận mình thụ thương, bằng không thì nhất định phải đem người trước mắt linh hồn rút ra dùng Địa Ngục chi hỏa đốt cháy một trăm lần! "Vứt ra!" Chu Trạch đem tiền xu ném ra ngoài đi, Tiền xu trên không trung càng không ngừng xoay một vòng, Tiểu loli con mắt nhìn chằm chặp tiền xu, thẳng đến tiền xu rơi xuống. Chu Trạch cúi người, nhìn dưới chân tiền xu. Là "Chữ" kia một mặt. Tiểu loli thở dài một hơi, mặc dù quá trình này rất không có ý nghĩa, nhưng cuối cùng, mình có thể sống sót, dù là bị quản chế tại người, chí ít chính mình có thể sống sót. Hơn nữa, tiểu loli gặp qua Chu Trạch quỷ bài, nàng biết rõ kia quỷ bài sau lưng đứng nào đạo cái bóng, dù là cái bóng kia đã tiêu tán không biết bao nhiêu năm, nhưng đã từng, toà kia Thái Sơn, lại từng là trấn áp Địa Ngục cự phách tồn tại! Nàng nguyện ý đánh cược một lần, tiền cảnh, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn tối. Bởi vì Chu Trạch, cũng không giống là không còn khí vận người, hắn vốn là chính mình dự định tốt công trạng cùng thay ca, nhưng mình từ Dung thành sau khi trở về, phát hiện hết thảy cũng thay đổi, hắn có được thân phận, nắm trong tay cục diện. Liền ngay cả hôm nay Thi Mị xuất hiện, cũng trở thành hắn bức bách chính mình hiện thân một cơ hội, để cho mình không cách nào lại ẩn giấu đi. Chu Trạch cầm lên tiền xu, chép miệng, giống như là có chút không vừa ý: "Nếu không, chúng ta lại ném một lần?" Tiểu loli con mắt lúc này đỏ lên, le lưỡi ra vờn quanh tại bên người nàng, nàng muốn điên rồi, nàng chuẩn bị liều mạng! "Đừng kích động đừng kích động, biết đầu lưỡi ngươi dài khẩu sống tốt, Đừng kích động a, không vứt ra không vứt ra." Chu Trạch đi tới tiểu loli trước mặt, có chút nghiêng đầu, chính cầm ra sổ chứng nhận. Tiểu loli thu hồi đầu lưỡi của mình, sau đó một tay vỗ một cái trán của mình ở giữa, ngay sau đó, một giọt màu đen quang châu từ nơi đó bay ra, dung nhập Chu Trạch giấy chứng nhận bên trong. Chu Trạch liếm môi một cái, từ nơi sâu xa, hắn phảng phất tại trong lòng xuất hiện khác một điều tuyến, mà cái này một điều tuyến, quan hệ tiểu loli sinh tử. Do chính mình, nhất niệm có thể đoạn sinh tử. Tiểu loli từ trên giường xuống tới, chậm rãi đối Chu Trạch quỳ xuống, là một gối quỳ xuống, một tay chống tại trên đầu gối của mình, ngẩng đầu, hành thuộc hạ đối cấp trên thăm viếng chi lễ. "Lâm Khả, tham kiến bộ đầu!" Lâm Khả, hẳn là quỷ sai danh tự, mà tiểu loli cỗ thân thể này danh tự, giống như là gọi Vương Nhị. Lúc này tiểu loli, mang theo tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, quỳ sát thân thể, run nhè nhẹ, nhưng nàng chỉ có thể nhận mệnh! Chu Trạch nhìn dưới thân tiểu loli, Chậm rãi ngẩng đầu lên, Từng tại trước mặt mình không ai bì nổi táo bạo âm lãnh tiểu loli, bây giờ lại thần phục tại dưới chân của mình, Loại này băng hỏa lưỡng trọng thiên phá vỡ, Quả thật làm cho người rất là vui vẻ. Mà lúc này, lão đạo đi lên thang lầu, Vương Kha tỉnh, hắn đến cáo tri lão bản. Hắn mới vừa lên thang lầu, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ ra, Sau đó con mắt lúc này trừng thẳng! Hắn trông thấy tiểu loli quỳ trước mặt Chu Trạch, Bởi vì tầm mắt cản trở quan hệ, lão đạo cùng tiểu loli ở giữa có Chu Trạch cản trở, cho nên tại lão đạo trong tầm mắt, Tiểu loli quỳ gối lão bản trước người, thân thể tại run nhè nhẹ, Mà lão bản ngẩng đầu, hai tay chống nạnh, một bức rất thoải mái bộ dáng. "Ngô. . ." Lão đạo hít sâu một hơi, Cái rắm cũng không dám đặt một, Lập tức im ắng rón rén lui lại xuống dưới, nhanh chóng rơi xuống thang lầu, đồng thời nhỏ giọng lầm bầm nói: "Thiên thọ liệt, thật cầm thú liệt, Ba năm cất bước, ba năm cất bước; Lão bản quá cầm thú liệt."