Rời giường rồi, Ra đây nhìn Diêm Vương gia a! Không ngủ, Tất cả mọi người lên, Cùng đi đến sườn núi bên trên, Ngồi hàng hàng, Một đường thẳng, Chỉnh chỉnh tề tề, Đều ngước cổ, Hiển nhiên giống như là hai mươi năm trước phim chiếu phim đội đi tới nông thôn tràng cảnh. "Vị này, hẳn là so ta hôm qua gặp phải, còn cao hơn." Cho dù là đến bây giờ, An luật sư còn không có nghĩ đến, Chính mình hai ngày trước ban đêm gặp phải vị kia xách theo pin nam tử trung niên, Kỳ thật chính là lúc này trước mắt tôn này cùng sơn nhạc đợi cao vĩ ngạn tồn tại. Hắn đã đem ngày hôm qua vị kia nói đến cực kỳ cao rất cao, nhưng tuyệt không cho rằng, vị kia có thể cao đến loại tình trạng này. Chính mình mang Diêm Vương chơi kỹ nữ, đi KTV, còn cho hắn ra tiền chơi gái? Lừa gạt quỷ đâu! Hoàng đế mặc lên long bào, mới là Hoàng đế, bỏ đi long bào, ném vào thảo dân chồng chất bên trong, hắn cũng phải ăn uống ngủ nghỉ ngủ, không có gì hào quang vạn dặm, cũng không có cái gì Chân Long che chở, hai chân hai cánh tay mang lấy một cái đầu. Không chừng đi trên đường quá thúi cái rắm bị người nhìn khó chịu đi lên chính là một ám côn cho đưa hướng về phía cực lạc. Cho nên, An luật sư nhận ra trước mắt tôn này "Cự nhân", Là Sở Giang Vương pháp thân, Bởi vì hắn gặp qua Diêm Vương bọn họ pháp thân, mặc dù số lần cũng không nhiều, Nhưng làm Sở Giang Vương biến thành người bình thường lớn nhỏ đổi một bộ quần áo lúc, An luật sư liền không nhận ra. An luật sư còn đang cảm khái, Tối hôm qua chính mình gặp phải vị kia rất cao người, phỏng chừng mới thật nội tâm Muggle hà bán nhóm đi, Cái này tuyệt đỉnh cao tới, Vị kia lại cao hơn cũng phải luống cuống. "Hắn bị ta đánh nổ quá." Chu Trạch mở miệng nói. Ngược lại không phải bởi vì khoe khoang cái gì, cũng không muốn đi cố ý đắc chí, Chỉ là muốn cho mọi người phình lên sĩ khí. Phòng sách các công nhân viên tập thể gật đầu, khiến lão bản câu nói này không đến mức tẻ ngắt. Sau đó, Bình tĩnh lại, Tiếp tục đắm chìm trong Diêm vương kinh khủng trong rung động. Chu Trạch rất muốn thử nghiệm vào lúc này la lên một chút Doanh Câu, hỏi một chút hắn bây giờ nên làm gì. Đoán trước quá sẽ có người tới đoạt long mạch, đoán trước quá lần này chắc chắn sẽ không quá thuận gió, Nhưng thật không ngờ tới, Vừa lên đến chính là như thế lớn chỉ. Khả năng, Giờ này khắc này, Ở mảnh này vùng núi bên trong, Còn có không ít người cùng hiện tại phòng sách mọi người một dạng, Đều ngẩng đầu, Tập thể ngưỡng vọng người chơi cao cấp. Hắn tới, hắn hiện thân, Kỳ thật đây chính là ở nói cho bốn phía nhìn chằm chằm nơi này những cái kia ánh mắt, Nơi này, Hắn bao tròn. Lấy thân phận của hắn, lấy địa vị của hắn, lấy sự cường đại của hắn, Hắn không cần đàm phán, cũng không cần thông báo, Chỉ cần đứng ra, Lộ ra chính mình pháp thân, Sau đó, Tất cả tất cả, đều có thể nắp hòm định luận. Chu lão bản không có đi hô Doanh Câu, đồng thời, Doanh Câu cũng không có liên hệ chính mình. Đây là cơ bản thao tác, Ở không thích hợp lộ diện thời điểm, Doanh Câu sẽ không cùng Chu Trạch tiến hành giao lưu, bởi vì cái này có bại lộ nguy hiểm. Kỳ thật, một năm qua này ngược lại là tốt hơn nhiều, theo Doanh Câu hơi khôi phục, che đậy khí tức năng lực khẳng định đề cao rất nhiều, cũng tự nhiên thong dong không ít, Nhưng nếu trước mắt vị này ở nơi đó, Như vậy, Vẫn là đến ẩn nấp đi xuống. Bất quá, khiến Chu Trạch có chút kỳ quái là, Doanh Câu là cực kỳ tự ta một người, nhưng cũng không phải loại kia cùng loại Mãn Thanh di lão di thiếu như vậy thích không ngừng phản phục hô hào "Nếu như đặt Đại Thanh lúc ấy chính mình như thế nào như thế nào. . ." Chu Trạch hôm qua hỏi qua Doanh Câu, Có thể sẽ đến không ít người đoạt long mạch, làm sao bây giờ? Doanh Câu chỉ trở về hai chữ —— "Phối món ăn " Bây giờ lại yên lặng, Không phải a. Bức đã giả ra đi, dựa theo Doanh Câu tính cách, dù là đi lên chịu chết cũng phải chói lọi như pháo hoa, không thể ở nhà mình chó giữ nhà trước mặt mất hết thể diện không phải. Nếu Doanh Câu không nói lời nào, Chu lão bản tự nhiên cũng cũng không có cái gì hành động, Bởi vì làm lực lượng của mình lại thêm nửa gương mặt nhân cách gia trì, Ném lên đi, Khả năng thật không đủ đối phương một cước giẫm. Trên thực tế, Dù là tăng thêm mới khôi phục một chút như vậy Doanh Câu, Ba người buộc chặt, Cùng nhau ném lên, Cũng chính là người ta lại đến một cước sự tình a? Có chút bất đắc dĩ đưa tay vuốt ve cằm của mình, Lúc trước tốt xấu có cái Bình Đẳng vương Lục cam tâm tình nguyện hóa thành Doanh Câu khẩu phần lương thực, Lúc này mới chống đỡ lên lần kia Doanh Câu sống lại tại địa ngục vọt lên một lần, Nhưng Bình Đẳng vương Lục cũng không phải ven đường rau cải trắng, Tiện tay chính là hái một lần, một hai ba bốn năm sáu một bó lớn, Hiện tại ngươi còn có thể đi chỗ nào cái thứ hai cam tâm tình nguyện Bình Đẳng vương Lục đi? Phòng sách bên trong, Chu lão bản xem như thần sắc là bình tĩnh nhất một cái, Chẳng qua là cảm thấy có chút bất lực, Dù sao tôn này pháp thân, hắn đã từng cùng Doanh Câu cùng nhau đánh nổ quá, đây không phải khoác lác, đây là sự thật; Không cần dùng câu nghi vấn, cũng không cần câu cảm thán, chỉ là câu trần thuật. Cũng không biết được đám kia Diêm Vương bọn họ là thế nào khôi phục, lại hoặc là địa ngục 502 nhựa cây càng dễ sử dụng hơn? Nhưng dù sao có tầng kia tâm lý ưu thế ở chỗ này, Sợ là có chút sợ, Nhưng muốn nói sợ, Thật đúng là không thể nói là. Bên cạnh, Hứa Thanh Lãng không ngừng mà điều chỉnh hô hấp của mình, một bộ rất muốn biểu hiện ra chính mình rất bình tĩnh rất bình tĩnh nhưng thần thiếp thật làm không được cảm giác. Với lại, Hứa Thanh Lãng có thể rõ ràng cảm giác được ở xa xôi trên đại dương bao la, Vị kia "Hải thần" đại nhân, Hiện tại dường như cũng là ở "Run lẩy bẩy", Song trọng sợ hãi cùng bất an đều thêm ở trên người mình, Lão Hứa bây giờ còn có thể duy trì không sụp đổ, đã cực kỳ không dễ dàng. Khỉ nhỏ cùng tiểu hồ ly ngồi cùng một chỗ, Hai yêu thú cùng nhau bò lổm ngổm trên mặt đất, Khỉ nhỏ còn tốt, nó nằm sấp là nằm sấp, nhưng cổ vẫn ngạnh, trong đầu, luôn có như vậy một chút không biết từ đâu mà đến kiên trì; Tuy nói thân thể còn đang phát run, nhưng tốt xấu coi như mang theo ít như vậy kiên cường. Bạch hồ thì hoàn toàn gục xuống, Đối với yêu tộc tới nói, Kẻ yếu quỳ lạy cường giả, chuyện đương nhiên, đặc biệt là loại này tuyệt đối cường giả, lấy hiện tại tư thế này đi đối mặt hắn, thật không tính mất mặt. Tựa như là nàng lúc trước bị Chu Trạch đánh ngã, mạnh mẽ cúi đầu bị thu phục một dạng. Nếu là lúc này cái này Diêm Vương gia quay người, chỉ hướng chính mình, nàng cũng chỉ có khuất phục mức độ; Ở hàng thật giá thật luật rừng bên trong giãy dụa ra đây yêu, với những chuyện này, dứt khoát quả quyết cực kỳ; Chỉ tiếc, Người Diêm Vương gia chướng mắt nàng. Giờ khắc này, Bạch hồ có thể cảm ứng được còn có mặt khác hai cỗ đại yêu khí tức, cũng giống như mình, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng. An luật sư cùng Canh Thần, Một cái lệ nóng doanh tròng, dường như vừa tìm được tổ chức, đây là An Bất Khởi, Một ánh mắt trang nghiêm, hô hấp to thêm, đây là Canh Thần. Cực kỳ hiển nhiên, An Bất Khởi là mang theo một chút biểu diễn thành phần, Canh Thần thì thẳng thắn cỡ nào, nhưng hai người đều bởi vì có Âm Ti nhậm chức kinh nghiệm, cho nên đối mặt ngày xưa bên trong thể chế chân chính lão đại lúc, Loại kia đến từ quá khứ nhân sinh kinh nghiệm mang đến áp bách cùng theo thói quen tôn ti cảm giác, so bên cạnh phòng sách những người khác mạnh hơn lôi cỡ nào cỡ nào. Lão Trương chỉ là miệng mở rộng, Miệng của hắn vẫn không có chân chính khép kín đi lên, Bày Chu Trạch phúc, lão Trương sau khi chết căn bản không có xuống địa ngục, phòng sách mọi người cũng vẫn cẩn thận che chở lấy nhà mình "Chính trị chính xác", Cho nên hắn không cách nào đối với An luật sư bọn họ cảm động lây, hắn cũng không có uổng phí cáo loại kia thuộc về yêu tộc trời sinh nhạy cảm. Lúc này lão Trương há to miệng, Nhìn xem tôn này vĩ ngạn kinh khủng Sở Giang Vương pháp thân, Cùng trong hiện thực thình lình trông thấy Ultraman hoặc là Transformers xuất hiện ở trước mặt mình đánh vào thị giác không sai biệt lắm. Về phần Lưu Sở Vũ bọn họ ba người, ngay từ đầu là đang ngồi, sau đó liền quỳ, đầu cũng không dám ngẩng lên. Chu lão bản ánh mắt ở dưới tay mình trên thân quét một lần, Nâng trán, Mất mặt. Nếu như ở phòng sách bên trong nói chuyện phiếm, cố gắng tất cả mọi người có thể trêu chọc một chút, Diêm Vương cũng không tính là cái gì, đợi ai ai ai khôi phục sau đó, thay đổi treo lên đánh, đây là đang chiến lược bên trên xem thường địch nhân. Nhưng làm ngươi hàng thật giá thật xem thấy lúc, Chính là một tình huống khác. Kỳ thật, vẫn là bởi vì lần kia Doanh Câu quét ngang địa ngục lúc, mọi người chỉ là nghe nói, lại không thật thấy tận mắt, nếu là gặp qua nhà mình lão bản từng cái từng cái đem những Diêm Vương kia đánh khóc khóc hình tượng, Khả năng hiện tại tinh khí thần liền thật bất đồng. Sở Giang Vương pháp thân liền đứng ở đằng kia, Hắn tựa hồ là đang chờ đợi cái gì, Về phần phòng sách bên này ngọn núi nhỏ, Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, Trước mắt, Khối khu vực này bên trong, Người, yêu, quỷ cùng với khác những cái kia càng thêm tồn tại đặc thù, thật không ít. Có, thậm chí rất sớm đã tới, chờ lấy long mạch thức tỉnh đợi rất nhiều năm. Nhưng hắn không quan tâm, thật không quan tâm, Quét rác chớ tổn thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm giấy che đậy đèn, Đây là kiểu cách, Người bình thường cách làm lúc, Ai sẽ đi để ý cái này? Lúc này, Sở Giang Vương trong mắt, nói xác thực, có thể để cho hắn nhìn một chút, cũng liền một tôn gần ngàn năm ngủ say đại yêu, còn có một vị trên thân tản ra quỷ dị khí tức tồn tại. Những thứ này, chỉ có thể khiến hắn hơi lưu ý một chút, nhưng cũng không có để ở trong lòng. Về phần cái khác, Cái gì quỷ sai bộ đầu tiểu yêu quái cái gì, nào có cái kia nhàn tâm nghĩ đi để ý tới bọn họ, bọn họ, cùng không khí, khác nhau ở chỗ nào? Chu Trạch quyết định cho các thủ hạ mình lại động viên một chút, Chỉ có thể tiếp tục nói: "Đều giữ vững tinh thần đến! Không có gì phải sợ, hắn từng. . ." "Bị ngài đánh nổ quá." Phòng sách mọi người tập thể đoạt đáp, Gật đầu, Sau đó tiếp tục rơi vào trong rung động, không được tự kềm chế. ". . ." Chu Trạch. . . . Hàn đàm nước, Lại kết băng. Tay cầm lá bùa yêu thích không buông tay lão hầu tử chân trái đầu ngón tay ở chính mình trên đùi phải gãi ngứa ngứa, Ma sát ma sát, không ngừng mà ma sát, Đồng thời nói: "Long mạch tỉnh uy." Hàn đàm trên mặt băng, xuất hiện một thân ảnh màu đen. "Hắn. . . Cũng tới." Trong thanh âm, Mang theo một loại gọi là giãy dụa cùng phẫn hận cảm xúc. "Ai nha nha, nhanh một giáp đi, cái này hàn đàm băng vẫn không thể nào dội tắt trong lòng ngươi lửa giận sao?" "Ngươi. . . Nghĩ sao?" "Không có dội tắt tốt nhất, thật đúng là sợ ngươi này chó dại bị người đánh sợ, không còn dám ra ngoài cắn người đâu." Bóng đen nghe vậy, Có chút ngoài ý muốn, Nói: "Ngươi muốn. . . Ra ngoài?" "Lời thừa, tiểu tử kia lại không tiến vào để cho ta đánh, hầu gia gia ta chỉ có thể ra ngoài dẹp cái này con rùa con bê đi đi." "Ngươi thọ nguyên. . . Đã khô cạn. . . Rời khỏi nơi này. . . Ngươi sẽ xong đời. . ." Nghe vậy, Lão hầu tử thình lình nở nụ cười, Cười cười cười ra nước mắt, Sau đó, Chậm rãi bình phục xuống tới, Cực kỳ bình tĩnh nói: "Bàn Sơn cu li, đã chết cầu đi." "Vì cái gì. . . Ngươi đã ở chỗ này. . . Cẩu nhiều năm như vậy. . . Vì cái gì?" Lão hầu tử đem lá bùa nắm lên, Lại đặt ở chính mình trước mũi ngửi một cái, "Cái kia thối tinh tiểu gia hỏa có câu nói nhảm thật đúng là bị hắn cho đoán đúng." Sau đó, Nghiêm mặt, Trang nghiêm, Trang nghiêm, Trầm giọng nói: "Thấy này phù, như thấy phủ quân đích thân tới! Chó dại a, Kỳ thật, Phủ quân pháp chỉ, Kỳ thật đã sớm đưa đến a."