Mưa vẫn rơi, Bầu không khí không tính hòa hợp, Chu Trạch yên lặng phát hiện chính mình đứng đường phố đang tại chậm rãi thu nhỏ, dưới chân mặt đất cũng đang trở nên mơ hồ, Trong tầm mắt chỗ, đang không ngừng bị áp súc, Dần dần tạo thành giấc mộng phiên bản, A không, Kỳ thật, không thể nói là phiên bản đi, chỉ có thể nói là, Một loại kéo dài. Quay đầu lại, Phát hiện sau lưng không còn là tiệm sách, mà là một cái đóng chặt cửa sắt. Lại hướng lên xem, màn mưa không thấy, thay vào đó, là vách tường lít nha lít nhít lỗ nhỏ vị trí không ngừng nhỏ giọt xuống không biết tên chất lỏng. Lại là giấc mộng kia? Chính mình lại trở lại trong mộng rồi? Về tới lần trước kết thúc địa phương, Về tới cơn ác mộng tạm dừng vị trí, Mà khi cái nút kia ấn xuống về sau, Tựa hồ chỉ là cho ngươi một chút giữa trận thời gian nghỉ ngơi, Sau đó ngươi nên chịu đựng, Ngươi nên thể nghiệm, Ngươi nên đi đối mặt, Căn bản là chạy không thoát. Chu Trạch không rõ ràng đây là vì sao, cái này mộng, cái này xiềng xích, vì sao lại có như thế lớn năng lực. Nhớ ngày đó chính mình tiến vào Tam Hương thôn lúc, dựa vào viên kia thanh đồng chiếc nhẫn "Vận doanh", Tam Hương thôn có thể trở thành một đặc biệt cơ cấu một mực tồn tại đến nay, nhưng cũng không trở thành có chủ động đem người "Hút vào" năng lực. Tam Hương thôn cũng chỉ có thể lẳng lặng tồn tại tại vị trí kia, còn cần ngươi phí hết tâm tư đi tìm nó, mới có thể tiến nhập, căn bản sẽ không giống cái này mộng, há miệng chủ động đem ngươi thôn phệ đi vào. Mộng kết thúc, Mộng bắt đầu, Ở trong đó, mang theo cực kì rõ ràng không thèm nói đạo lý, tựa hồ Chu Trạch cái này nằm mơ chủ thể tại ở trong đó căn bản là không quan trọng gì. Vô luận Chu Trạch có nguyện ý hay không, Hắn đều sẽ tiến đến, Mà lại nhất định phải tiến đến. Chu Trạch hít sâu một hơi, Giảng thật, Luôn luôn cá muối tâm tính Chu lão bản không thích nhất, chính là loại cảm giác này, hắn thích vô câu vô thúc, lãng phí thuộc về mình thanh xuân cùng nhân sinh, nhưng cũng không nguyện ý có người đến đối với mình sinh hoạt khoa tay múa chân, thậm chí cưỡng chế chính mình đi làm một ít chuyện. Cũng bởi vậy, Chu lão bản vào lúc này lựa chọn không bạo lực không hợp tác, Mơ mơ hồ hồ lại vào trong mộng, Hảo đi, Đã như vậy, Vậy mình coi như một tỉnh táo người đứng xem. Nhắm mắt lại, Thậm chí xòe ra hai tay, Chu Trạch làm ra chủ động nghênh tiếp tư thế. Áp lực chật chội không gian bên trong, Những chất lỏng kia không ngừng mà đổ vào tại Chu Trạch trên thân, Thoáng có chút sền sệt, mà lại chóp mũi không ngừng tràn vào cùng loại với nước khử trùng đồng dạng hương vị. Bất quá, Chu Trạch vốn não bổ một vài thứ cũng không có xuất hiện. Tỉ như làn da rạn nứt hoặc là lên lít nha lít nhít bong bóng hoặc là nhục thể hư thối lộ ra bạch cốt vân vân, này mấy đều không có xuất hiện. Đương nhiên, Loại cảm giác này cũng không chịu nổi, có chút cùng loại với ngâm mình ở Formalin bên trong tiêu bản. Trước mặt, là một khối màu trắng rèm vải, che phủ cực kỳ chặt chẽ. Chu Trạch đi qua, thò tay đi đem này xé mở một lỗ hổng, sau đó dụng lực đẩy ra. Phía trước, Là cùng phía sau mình đồng dạng không gian, Nhưng lại một bụng lớn nữ nhân chính vịn vách tường càng không ngừng nôn khan, có vẻ rất là thống khổ. Thân thể của nàng hẳn là vốn là rất suy yếu, mà lúc này trong cái không gian này nồng đậm như vậy kích thích tính hương vị, cũng thực khiến nàng rất là khó chịu. Lại là phụ nữ có thai? Nơi này phụ nữ có thai làm sao lại nhiều như vậy? Chu Trạch vô ý thức cúi đầu xuống, Sau đó có chút ngạc nhiên, Bụng của mình là khô quắt, Hả? Giống như có chút không đúng. Chu Trạch thò tay sờ về phía lão đạo thường xuyên móc ra lá bùa vị trí, Một cây thương thêm hai đạn túi, Đây là một bộ thân thể của nam nhân! Lần này lần nữa tiến vào trong mộng, đổi chủ thị giác rồi sao? Còn có, Trước mặt mình nữ nhân này, Trách không được như thế nhìn quen mắt, Nguyên lai chính là mình lần trước nằm mơ lúc chủ thị giác. Chu Trạch đi tới, muốn đem nữ nhân dìu dắt đứng lên. Xem như một loại bản năng, dù là hắn biết đây là một giấc mộng, nhưng mình chí ít từng làm bạn qua nữ nhân này. Cũng liền vào lúc này, nguyên bản Chu Trạch sau lưng cửa sắt bị đẩy ra, phát ra tiếng cọ xát chói tai, sau đó có mấy tên mặc đồ bảo hộ nhân viên đi đến, bọn họ ủng đi mưa giẫm trên mặt đất phát ra "Bẹp bẹp" tiếng vang. Trong đó hai người trực tiếp thò tay kẹp lấy Chu Trạch bả vai, đem Chu Trạch về sau lôi kéo. Khí lực của bọn hắn kỳ thật không coi là quá lớn, nhưng Chu Trạch mặc dù lần này trong mộng từ nữ nhân thị giác đổi về đến nam nhân thị giác, nhưng không đổi là thân thể như cũ cực kì suy yếu. Liền xem như cường tráng đến đâu người, bị giam giữ ở cái địa phương này, mỗi ngày ăn cùng nước rửa chén không sai biệt lắm đồ ăn, không thấy ánh mặt trời, đoán chừng cũng chẳng mấy chốc sẽ phế đi. Kia phụ nữ có thai cũng giống vậy bị kẹp lên, hai người cùng một chỗ bị mang lấy đi ra ngoài. Chu Trạch nếm thử càng không ngừng quay đầu xem bốn phía, mãi cho đến chung quanh lối đi nhỏ bắt đầu càng ngày càng rộng, đến cuối cùng, nơi xa còn nghe được trận trận tiếng vang. Không phải phòng giam bên trong thanh âm, Trên thực tế Chu Trạch đợi qua nhà tù, nhà tù nơi đó mặc dù giam giữ rất nhiều rất nhiều người, nhưng là nơi đó phá lệ yên tĩnh, tất cả mọi người không có khí lực, cũng sẽ không có người đần độn nắm lấy lan can hô hào cái gì "Thả ta ra ngoài, van cầu ngươi thả ta ra ngoài" loại này nói nhảm. Bên trên bóng đèn bắt đầu càng ngày càng sáng, cũng càng ngày càng giày đặc. Chu Trạch bị nâng lên, bỏ vào một cỗ xe cáng bên trên, sau đó cổ tay của mình cùng cổ chân vị trí bị một lần nữa làm một lần cố định. Chu Trạch nghe lão đạo trước kia nói qua, một chút mang theo S. . . . M chủ đề tình lữ phòng sẽ có loại này hạng mục, người sẽ bị "Đại" chữ hình buộc chặt trên giường, để mà gia tăng tình thú. Xe cáng bị tiếp tục hướng phía trước đẩy, Chu Trạch nghiêng đầu, trông thấy bên cạnh mình còn có một cỗ xe cáng, phía trên nằm kia phụ nữ có thai. So với Chu Trạch lạnh nhạt, phụ nữ có thai liền có vẻ khẩn trương đến nhiều, càng không ngừng kêu khóc cái gì, hiển nhiên, nàng phát hiện không thích hợp. Trượng phu của nàng, tạm thời cho rằng kia cho nàng đút cơm nam nhân là trượng phu của nàng đi, liều đến đầu rơi máu chảy cho nàng tranh đoạt đến xích sắt, khẳng định không phải là vì hưởng thụ lúc này giờ khắc này. Chu Trạch vẫn cảm thấy, phòng giam bên trong tất cả mọi người, đối xích chân này, mang theo một loại cực lớn hiểu lầm, đương nhiên, đây cũng là ngục giam quản lý phương cố ý tạo thành hiểu lầm, thậm chí cố ý tại kinh doanh loại này lời nói dối. Nữ nhân tiếng kêu to rất lộn xộn, không phải Thông thành tiếng địa phương, hẳn là địa phương khác phương ngôn, cho nên nàng đến cùng đang kêu một chút cái gì kể một ít cái gì, Chu Trạch dùng sức đi nghe, nhưng thu hoạch rất ít, trên cơ bản đều nghe không hiểu. Cuối cùng, Hai xe cáng bị đẩy lên trong một cái phòng, nơi này có một chút giải phẫu khí giới cùng thiết bị. Đối với đã từng làm qua bác sĩ Chu Trạch tới nói, nơi này giải phẫu thiết bị cùng khí giới thật sự là cũ kỹ được không thể lại cũ kỹ, một vài thứ chính mình trước kia chỉ là tại trên sách học thấy qua. Mặc đồ bảo hộ người đem hai xe cáng bên trên người lại kiểm tra một lần, sau đó cùng rời đi, đi ra ngoài, rất nhanh, lại có một đám mặc blouse trắng người đi đến. Chu Trạch một mực tại xem bọn họ, hắn đang mong đợi này mấy blouse trắng nói chuyện, bởi vì tại Chu Trạch trong lòng, một mực có một suy đoán, mà cái suy đoán này, cần một bằng chứng. Chỉ cần đám người này nói chuyện, Liền có thể xác định chính mình suy đoán đến cùng có đúng hay không. Nhưng mà, Bọn họ cũng không nói lời nào. Bọn này blouse trắng từ đi vào gian phòng này bắt đầu, liền không có chút nào giao lưu. Mặc dù Chu Trạch đó có thể thấy được bọn họ mặt nạ bên dưới tuổi trẻ cùng già nua, thậm chí có hai tóc đều có chút hoa bạch, cũng có thể nhìn ra được giữa bọn hắn có thân phận địa vị chênh lệch, rõ ràng phụ tá cùng mổ chính. Nhưng bọn họ chính là không nói lời nào, không làm bất cứ giao lưu. Có lẽ, loại chuyện này, đối với bọn họ tới nói có điểm giống là thường ngày. Trong phòng thí nghiệm đưa vào hai tiêu bản cơ thể sống, Bọn họ theo thường lệ đi ứng đối, Tựa như là đầu bếp mỗi ngày đi làm đánh thẻ, không cần nghiên cứu đồ ăn mới, mỗi ngày làm đồ ăn cũng là cố định, muối bột ngọt dầu các loại gia vị, đều có tiêu chuẩn thấp nhất, hết thảy mọi thứ, làm từng bước liền có thể. Trong đó hai cái trẻ tuổi blouse trắng đi tới phòng tận cùng bên trong nhất một cùng loại két sắt vị trí, nơi đó có một căn ống sắt từ giữa thò đầu ra đến, hai blouse trắng giống như là mở vòi nước, từ giữa đầu rút ra một đoàn màu đỏ thắm đồ vật. Đây là, Máu? Này đại trong tủ bảo hiểm, là kho máu? Sau đó, cầm máu dạng tuổi trẻ blouse trắng đứng ở một bên, đưa tay chỉ Chu Trạch cùng sát vách giường chiếu phụ nữ có thai. Ý là, Tới trước cái nào? Một cái niên kỷ hơi lớn blouse trắng đi tới phụ nữ có thai bên cạnh, ra hiệu trước cái này. Không có giao lưu, Vẫn không có giao lưu. Đây là mộng, Chu Trạch không ngừng mà nói với chính mình, nếu là mộng, kia tất nhiên là giả, dù là trước kia phát sinh qua, nhưng cũng tuyệt đối không phải phát sinh ở giờ này khắc này trước mắt của mình. Chu Trạch nguyên lai tưởng rằng mình có thể rất là bình tĩnh xem hết đây hết thảy, Tựa như là một người ngồi tại trong rạp chiếu phim xem một trận nửa đêm trận phim kinh dị, hơn nữa hàng nội địa có thể lên chiếu phim kinh dị có một chuẩn tắc chính là không thể xuất hiện thật quỷ, mặc kệ phía trước nhiều cố lộng huyền hư không khí tốt bao nhiêu, đến cuối cùng khẳng định cho ngươi quy tội đến bệnh tâm thần hoặc là thôi miên một loại cái gọi là khoa học giải thích bên trong. Cho nên chỉ cần ôm cuối cùng khẳng định ăn sh!t tâm thái, Ngươi sẽ cảm thấy bộ phận mở đầu vô luận lại khủng bố, cũng liền có hạn. Chu Trạch cho là mình hẳn là loại tâm tính này, Cũng sẽ không có quá nhiều gợn sóng, Nhưng hắn nghĩ sai. Khi trẻ tuổi blouse trắng đem máu tươi giống như là truyền nước biển đồng dạng chậm rãi rót vào phụ nữ có thai thể nội lúc, Chu Trạch trơ mắt nhìn phụ nữ có thai thân thể bắt đầu điên cuồng co quắp, Nàng huyết quản đang không ngừng biến lớn, gân xanh lộ ra, giống như là lập tức sẽ nổ tung đi ra, Nàng biểu cảm cực kì thống khổ, đồng thời nàng càng không ngừng đang nỗ lực ngẩng đầu, muốn nhìn một chút bụng của mình. Một bên mấy blouse trắng nhóm rất là an tĩnh ở bên cạnh cầm bảng biểu làm ghi chép, bọn họ đã sớm chết lặng, cũng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Phụ nữ có thai gào thét cùng gào thét càng ngày càng khoa trương, tai mắt của nàng trong miệng mũi cũng bắt đầu có máu tươi tràn ra, run rẩy cảm giác cũng đang không ngừng tăng cường, thân thể bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, nhưng bởi vì tứ chi khớp nối vị trí bị cố định, cho nên tạo thành một loại cực kì khoa trương cùng không cân đối tư thế. Cổ xoay chuyển, Thân thể rõ ràng hướng lên trên, Nhưng mặt là hướng xuống, Răng càng không ngừng cắn bóng loáng xe cáng, hi vọng dùng cái này làm dịu nỗi thống khổ của mình. Hai cánh tay của nàng cũng đã sớm vặn vẹo qua đến, hai chân càng là xoay thành bánh quai chèo. Chu Trạch ánh mắt có chút mờ mịt, Đây là một loại khó mà dùng ngôn ngữ đi miêu tả thảm liệt tràng cảnh, Có lẽ, Đối phụ nữ có thai thống khổ cùng tra tấn, Chu Trạch là có tâm lý chuẩn bị. Nhưng tối khiến hắn chướng mắt chính là, Kia một đám mặc blouse trắng gia hỏa, bình tĩnh đứng ở bên cạnh, quan sát đây hết thảy. Làm đã từng một thâm niên công việc y liệu người, trên người bọn họ màu trắng, khiến Chu Trạch cảm thấy chói mắt như vậy. Phụ nữ có thai giãy dụa kéo dài một đoạn thời gian, Cuối cùng, Tại một đoạn thời khắc, Nàng đình chỉ giãy dụa, Cả người lấy một loại Thiên Tân bánh quai chèo mà tư thế quỷ dị thống khổ lâm vào một loại đứng im, Chết bởi tra tấn, Chết bởi thống khổ, Chết bởi vặn vẹo. Thường thấy sinh ly tử biệt, thường thấy vong hồn Chu lão bản, Vào lúc này dĩ nhiên có một chút không dám nhìn, Nhất là phụ nữ có thai hốc mắt vị trí, Đen nhánh, Trống không, Nhưng lại phá lệ mà kinh sợ. Một người trung niên blouse trắng lấy ra một con dao giải phẫu, Đối phụ nữ có thai bụng trực tiếp mổ xuống dưới, Từ chuyên nghiệp góc độ tới nói, Chu Trạch có thể xác định đối phương có được thâm niên bác sĩ ngoại khoa dao giải phẫu tạo nghệ, Thuận hoạt vết cắt, Không có cái khác hiện đại y học thiết bị phụ trợ, Nhưng lại cắt đến vô cùng tinh chuẩn. Sau đó, Hắn đem mang theo plastic bao tay bàn tay nhập phụ nữ có thai trong bụng, Móc ra một hai người trưởng thành lớn chừng bàn tay anh nhi, Nhưng cái này anh nhi thân thể là màu đen, giống như là rót chì đồng dạng. Cầm ở trong tay, Ước lượng, Đợi một hồi, Anh nhi bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, Sau đó rất là thống khổ tiếp tục bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ là đang kéo dài chính mình mẫu thân thống khổ. Xem trong tay thế mà còn tại động đậy còn tại giãy dụa anh nhi, Bốn phía tất cả blouse trắng bỗng nhiên cùng một chỗ hoan hô lên, Giống như là nghiên cứu của bọn hắn có đột phá mới. Cầm anh nhi trung niên blouse trắng thậm chí hưng phấn kêu một tiếng: "Yoshi. . ."