Địa ngục rất lớn, đại bộ phận khu vực, cũng cực kỳ hoang vu; Nó không có cao vút trong mây nhà chọc trời, cũng không có tung hoành dày đặc đường cái giao thông mạng lưới, nó liền an tĩnh ở chỗ này, nói từ tuyên cổ cho tới bây giờ đến nay, nhất quán lo liệu lấy hoang vu chủ đề. Nhưng địa ngục sân khấu, lại cũng đủ lớn, tỉ như lúc này loại này, hình thể to lớn viên hầu phẫn nộ công thành hình tượng, ở dương gian, còn thật không gặp được. Coi như dương gian có khủng bố như vậy một con hầu tử, người cũng không dám không kiêng kỵ như vậy. Mà tại địa ngục, nó là có thể, địa ngục, không riêng gì dương gian vong hồn thu nhận chỗ, đồng thời, cũng là một cái có thể làm càn mà không cố kỵ địa phương, một cái, có thể phát tiết cùng nhau. . . Bãi rác. Phùng Tứ vẫn trốn ở cái này bạch cốt thằn lằn trong thi thân đầu, thi thể này cũng đủ lớn, to đến có thể bảo hắn che đậy thật lâu, không chút nào thu hút. Đương nhiên, nơi này tình cảnh, cũng đầy đủ kịch liệt, kịch liệt đến sẽ không có người hoặc là có hung thú đi tận lực chú ý cùng nhằm vào hắn cái này đơn độc bên ngoài một cái nho nhỏ tuần kiểm. Lúc này, Phùng Tứ thực sự cảm kích một cái chính mình còn không có nhanh như vậy trở thành phán quan, Tựa như là trong đêm tối đèn, Mình bây giờ vẫn chỉ là nhỏ đèn màu, Lẻ loi trơ trọi rơi vào bên ngoài xa xôi chỗ, coi như nhìn thấy phỏng chừng cũng lười giẫm; Còn nếu là thành phán quan, Tựa như là từ nhỏ đèn màu biến thành đèn pha, Lực hấp dẫn bên trên khẳng định là bất đồng. Mà Phùng Tứ, cũng không có cái gì vì Âm Ti cùng chết sống phẩm hạnh, càng không có chạy lên đi cùng bên trong các đồng liêu cùng nhau cùng ngự ngoại địch kích động. Trên thực tế, Phùng Tứ cơ bản có thể xác định, nếu không phải đám này hung thú ngay từ đầu liền bày ra nếu không để đường rút lui tư thế, chủ thành bên trong chính mình những thứ này các đồng liêu, khả năng căn bản liền không muốn liều mạng. Âm Ti trở xuống, tâm tư người động cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, đều cái này quang cảnh, thật sẵn lòng vì Âm Ti liều mạng vả lại sẵn lòng hi sinh chính mình, thật sự chính là số ít bên trong số ít. Phần lớn người ý nghĩ, vẫn là nước chảy bèo trôi, nếu là có thay đổi gì, cùng lắm thì lại cùng ngàn năm trước kia tiền bối như vậy, đầu tường biến ảo đại vương kỳ, ai đứng tại trên đài tất cả mọi người cùng nhau vỗ tay reo hò. Cho nên, Theo Phùng Tứ, Lúc này chủ thành bên kia chiến cuộc, Là thảm liệt, Nhưng thật không thể nói là bao nhiêu bi tráng. Cũng may, Theo phương tây không trung truyền đến một tiếng hí lên, Một cái hình thể to lớn toàn thân kim sắc côn, Hiện ra thân hình của nó. Nó thần thánh, trên thân tản ra phật quang huy; Nó tinh khiết, giống như địa ngục mờ tối sáng nhất một vệt ánh sáng. Khi nó xuất hiện lúc, Chủ thành bên trong còn đang chống cự đám quan sai khí thế lập tức lên, Bồ Tát, Xuất thủ! Phùng Tứ tiếp tục phủ phục ở nơi đó, Hắn trông thấy con kia toàn thân màu đen to lớn hầu tử ngẩng đầu lên. "Ầm!" Côn tốc độ rất nhanh, Trực tiếp đâm vào màu đen hầu tử trên thân, Màu đen hầu tử thân hình bị đụng bay, Nhưng trong tưởng tượng huyết nhục vẩy ra tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, Cái này màu đen hầu tử tố chất thân thể, thật là rất kinh khủng. Tại địa ngục, Hầu tử cơ hồ là phủ quân cơ bản phối trí, Từ đời thứ nhất bắt đầu, mỗi một thời đại phủ quân bên cạnh tất nhiên sẽ phối một cái hầu tử; Ngày bình thường, cái con khỉ này có thể là bưng trà dâng nước người hầu, nhưng ở đối ngoại chinh phạt lúc, tọa hạ hầu tử thường thường có thể hóa thân thành trong chiến trận một tôn hung thần! Âm Ti thật không có đi tận lực che đậy cùng xoá bỏ liên quan tới phủ quân thời đại lịch sử, nhưng bởi vì niên đại thật quá mức xa xôi, cho nên một ít ghi chép lại sai lệch cùng có bỏ sót cũng là bình thường. Nhưng màu đen hầu tử. . . Phùng Tứ lúc này liền nghĩ đến như vậy một cái, Tương truyền, Đời thứ nhất phủ quân trấn áp địa ngục lúc, bên cạnh có một cái tử kim Thần Hầu, ở đời thứ nhất trấn áp địa ngục thời đại rung chuyển lúc lập xuống qua chiến công hiển hách, sau đó thì là bởi vì một lần cùng cự phách trong giao chiến, bị thương nặng bị ô nhiễm, biến thành màu đen. Nó xem như phủ quân một người một khỉ cơ bản phối trí đời thứ nhất khỉ con, Nếu như trước mắt cái này đại hắc hầu tử, Thật là một con kia, Đây chẳng phải là cũng mang ý nghĩa, Yên lặng vả lại bị mất đạo thống dài đến ngàn năm phủ quân một mạch, Muốn ra tới gây sự tình rồi? Đời thứ nhất vẫn là cái truyền kỳ, Hắn cùng mạt đại bất đồng, Ở hiện tại Âm Ti phần lớn người trong mắt, Mạt đại chính là một cái hố, Tốt đẹp cơ nghiệp vào tay, lại bị Địa Tạng Vương Bồ Tát lừa dối mất tích không biết nơi hướng về phía, dứt dứt khoát khoát đem tất cả chôn vùi. Nhưng đời thứ nhất có thể tiêu chí lấy niên đại đó tồn tại khủng bố nhất, một người kết thúc Doanh Câu sau khi ngã xuống địa ngục phân liệt trạng thái, tái tạo âm dương trật tự. Phùng Tứ sờ lên cằm của mình, Trong đầu mặc kệ lúc này đang suy nghĩ gì suy nghĩ, Hắn cũng rõ ràng, Chính mình lúc này cũng chỉ có nhìn mức độ thôi. Màu đen hầu tử bị đánh lén một tay, Có vẻ giận không kềm được, Nó bắt đầu nhún nhảy, Đi bắt con kia côn. Mỗi một lần nhảy vọt cùng rơi xuống, Bốn phía mặt đất cũng bắt đầu rung động, giống như địa chấn. Bụi đất che trời, đất nứt núi lở, vào lúc này, thật không còn là cái gì khoa trương hình dung từ, mà là hàng thật giá thật khách quan miêu tả. Hầu tử cực kỳ tức hổn hển, bởi vì côn không riêng bay cao, tốc độ còn rất nhanh, hầu tử nhảy thật nhiều thứ, lại đều bắt không được, vả lại cái này côn lại còn tùy thời đánh lén nó một cái. Phùng Tứ bóp tay đánh giá tính toán thời gian, Nếu Địa Tạng Vương Bồ Tát ý chí đã giáng lâm đến nơi này, Như vậy, Mấy vị kia Diêm La hẳn là cũng nhanh đi. Chủ thành bên trong mặc dù không có Diêm La tọa trấn, nhưng nó dù sao tiêu chí lấy Âm Ti trung tâm mặt mũi, cũng gánh chịu lấy địa ngục quy tắc vận hành duy trì chức trách, luôn không khả năng liền thật nói bỏ liền bỏ. Ngược lại là như vậy xem ra, Lần này chết nhiều như vậy tuần kiểm cùng phán quan, Mấy người sự tình dẹp loạn sau đó, Âm Ti khẳng định lại muốn khuếch trương chiêu. Thay lời khác tới nói, chính mình miễn là còn sống, như vậy chờ sự tình dẹp loạn sau đó, tấn thăng phán quan, thật chính là thuận lý thành chương sự tình. Mà phía dưới bộ đầu bọn họ, tấn thăng tuần kiểm loại này, cũng sẽ càng dễ dàng một chút. Quỷ cũng không phải là vĩnh hằng bất tử, dù là thành quan sai cũng giống như vậy, linh hồn cố nhiên tồn tại thời gian so nhục thân càng dài, nhưng cũng trốn không thoát một cái luân chuyển chu kỳ. Nhưng nhân sinh không hơn trăm năm dương gian, đều rất dễ dàng sẽ xuất hiện phía trên chiếm hãm hại phía dưới không có chỗ trèo lên trên sự tình, Âm Ti tình huống bên này liền nghiêm trọng hơn. "Rống!" Gầm lên giận dữ, Đánh gãy Phùng Tứ suy nghĩ, Hắn trông thấy phía trước, Con kia màu đen hầu tử thình lình nhảy vọt đến so trước đó gấp hai còn cao kinh khủng độ cao, Giờ khắc này, Dường như nếu như con khỉ này sẵn lòng, Nó có thể tự tay đem trên trời kia vầng huyết nguyệt đem xuống. Nó thành công, Nó bắt lấy con kia côn, Côn phát ra một tiếng kêu to, Bị từ trên trời mạnh mẽ lôi xuống, Sau đó bị màu đen hầu tử hai chân hung hăng đặt ở hạ xuống. "Oanh!" Màu đen hầu tử hé miệng, Lộ ra kia một cái sắc bén kinh khủng răng nanh, Đối hạ xuống côn bắt đầu điên cuồng cắn xé, Côn máu là kim sắc, Ở cái này kinh khủng thôn phệ trước mặt, Thân thể của nó bắt đầu nhanh chóng vỡ vụn, Từng đạo không trọn vẹn Phật quang bắt đầu tiết ra ngoài, Trong lúc nhất thời, Hào quang bắn ra bốn phía, Tràng diện này, thật đẹp, Nhưng cũng ẩn chứa một loại rên rỉ cùng thê lương. "Rống!" Màu đen hầu tử xé nát cái này côn sau đó, Hai tay giơ lên, Dùng sức đánh mặt đất, Mà những cái kia còn lại đám hung thú dường như đạt được mệnh lệnh, trở nên so trước đó càng thêm tàn bạo lên, chủ thành bên trong, triệt để lâm vào cục diện hỗn loạn. Cũng nhưng vào lúc này, Ở phương hướng tây bắc, Một cây cờ lớn bị dựng đứng lên, Kia là Tần Quảng Vương cờ, Uy nghiêm pháp thân cao cao xuất hiện ở phương hướng tây bắc không trung, Mang đến quyền sinh sát trong tay khí thế bàng bạc! Diêm La, Xuất thủ! Màu đen hầu tử lau đi khóe miệng, Đứng người lên, Thân thể hơi trầm xuống, Chuẩn bị kỹ càng đánh ra trước động tác, Nó dường như không có sợ hãi cảm xúc, cũng không có cảm giác sợ hãi, Khả năng, Sân khấu thật bất đồng, thời đại cũng thật không bình thường, Năm đó, Nó theo đời thứ nhất trấn áp địa ngục các lộ cự phách, có thể xưng phong hoa tuyệt đại, chiến vô bất thắng, nhưng hiện tại. . . Chỉ có thể nói, Rất nhiều thứ cũng thay đổi, Không thay đổi, Chỉ có bản thân nó. Nó nhào tới, Nó xông tới, Đối cao cao tại thượng Diêm La, Giơ lên nắm đấm của mình! Phùng Tứ yên lặng đứng người lên, hắn cảm thấy mình hẳn là ra tới làm một chút gì, đương nhiên, hắn biết mình khẳng định không có năng lực gì đi cải biến cục diện này, nhưng hắn cần lộ một chút mặt, lúc lắc tồn tại cảm. Bồ tát ý chí nếu đến, Diêm La cũng có một vị xuất thủ, trận này loạn tượng, cũng nên đến bị lúc kết thúc. Chỉ là, Đúng lúc này, Phùng Tứ trông thấy một cái có chút quen mắt thân ảnh, Ở một con cự mãng yểm hộ dưới, Theo màu đen thổ tức từ chủ thành bên trong chạy ra. Người này, Hắn hẳn là nhận biết, Rất nhanh, Phùng Tứ nhớ ra rồi, Trương lão đầu. Ha ha, Lão oan gia, Lúc trước An Bất Khởi còn đang lúc, chính mình cùng An Bất Khởi cũng không có ít tính toán hắn. Nhưng trước mắt, Đây là tình huống như thế nào? Cự mãng thổ tức xác thực mang theo cực lớn che đậy tác dụng, trên cơ bản giúp Trương lão đầu hoàn toàn ẩn giấu đi thân hình, Trương lão đầu trên đường hướng bên này chạy tới, cực kì trùng hợp chính là, hắn thế mà cũng chọn trúng cái này tử vong bạch cốt thằn lằn thi thể. Hắn ngừng lại, hắn lưu lại, hắn ngồi xổm xuống, bộ ngực hắn không ngừng mà phập phồng. Ngươi có thể rõ ràng xem thấy hắn xoắn xuýt, cũng có thể nhìn ra hắn bất đắc dĩ cùng tự trách. Nhưng hắn vẫn là thở dài, Yên lặng rút ra một cái màu đen trường mâu pháp khí, Hắn ánh mắt nhìn về phía chủ thành phương hướng, Hắn nhìn thấy Diêm La xuất hiện, nhìn thấy con khỉ kia hướng về phía Diêm La phát khởi xung phong. Hắn siết chặt trong tay trường mâu, Ánh mắt, Bắt đầu chậm rãi khôi phục kiên định. Đợi đến nội tâm từ từ sau khi bình tĩnh lại, Hắn mạnh mẽ cảm ứng được cái gì, Ngẩng đầu, Nhìn về phía bạch cốt thằn lằn một chỗ khác vị trí, đang đứng ở nơi đó Phùng Tứ. "Ngươi..." Trương lão đầu đem trường mâu nhắm ngay Phùng Tứ, lộ vẻ rất khẩn trương. Phùng Tứ đưa tay, Đối với lão Trương phất phất, "Thật là khéo a." Trương lão đầu biểu lộ một trận âm tình bất định. Phùng Tứ lại thoải mái nhảy xuống tới, Lòng bàn tay vung lên, Roi da xuất hiện ở trong tay, Ngay sau đó, Biểu lộ lại trở nên ngưng trọng cùng thiết huyết, Hướng về phía Trương lão đầu bên này từng bước một đi tới, Dường như phương xa đồng chí lại lần nữa gặp nhau. Trương lão đầu khí tức nhất thời gấp gáp, dường như tùy thời chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà, Phùng Tứ lại tại Trương lão đầu trước mặt từng chút một dừng bước, Quay người, Chỉ vào Âm Ti chủ thành nói: "Chủ thành bị hủy, Âm Ti tôn nghiêm tuyệt đối không cho phép xâm phạm! Ta mới từ dương gian chấp hành xong nhiệm vụ trở về, Hiện tại, Đến chúng ta đồng loạt ra tay, Giúp Âm Ti gột rửa tà ma thời điểm! Âm Ti, Cần chúng ta!"