Chu Trạch bên này không nhanh không chậm, An luật sư bên kia thì là tốc độ nhanh nhất, rất nhanh liền cùng lão đạo cùng lúc xuất hiện tại trường học đại môn cổng, cửa chính đường cái đối diện chính là một tòa tiếp giáp trường học tiểu khu, niên đại có hơi lâu xa, nhưng bởi vì này được trời ưu ái khu vị nhân tố, có rất nhiều nhân viên nhà trường cùng với càng nhiều học sinh ở chỗ này mướn phòng ở. An luật sư một bên cảm ứng đến cỗ khí tức kia vừa cùng lão đạo cùng nhau băng qua đường, cửa trường học cùng đối diện, thế mà ngay cả đèn xanh đèn đỏ đều không có, chỉ có một đại đại đường cho người đi bộ. Chỉ là, đang lúc An luật sư cùng lão đạo đường cho người đi bộ mới vừa đi tới một nửa lúc, liền nhìn thấy tại khoảng cách bọn họ không đến trăm mét vị trí, một thân mặc màu đen áo lông người trẻ tuổi đang một mặt mờ mịt đứng tại đường cái trung ương. Trên mặt hắn, mang theo một loại vô cùng rõ ràng khát vọng, hai tay xòe ra hướng về phía trước, phảng phất tại tiếp cái gì vật trân quý vô cùng. Tóc lộn xộn, đôi mắt bên trong, lại hiển lộ một loại cuồng loạn điên cuồng. An luật sư lập tức hướng bên kia dựa sát qua, khóe mắt liếc qua chú ý đến bốn phía cỗ xe, nhưng dưới chân lại trực tiếp bắt đầu bắt đầu chạy. Tại xe ngựa hoành hành trên đường cái lao nhanh, đây là rất nhiều động tác trong phim ảnh nhân vật chính thích làm sự tình. Tại động tác trong phim ảnh, trên cơ bản nhân vật chính làm sao nhảy nhót nhảy thế nào vô luận đua xe hay là khởi động máy xe, cũng sẽ không có việc; Nhưng văn nghệ tình yêu trong phim ảnh, nữ chính thường thường thích tìm đường chết chạy vào đi bị xe đụng bay lại rơi xuống cái gì tín vật đính ước đồ trang sức rơi tại bên cạnh. Rất hiển nhiên, Vương Thân không phải nhân vật chính, Lúc này, Trong mắt của hắn khắp nơi đều là trên trời rải xuống tiền tài, không riêng gì nhân dân tệ, còn có đô la cùng Euro, phía trước, còn có hắn thích nhất phụ đạo viên Bạch lão sư. Do tiền tài làm cơ sở sở sáng lập ra "Ảo tưởng" thế giới, đang tại không ngừng đánh hắn tâm phòng, nguyên bản liền phá thành mảnh nhỏ giống như bùn nhão phòng tuyến, lúc này sớm liền triệt để sụp đổ, hắn đắm chìm tại loại này tốt đẹp ảo tưởng bên trong, hoàn toàn không biết được mình bây giờ rốt cuộc ở nơi nào, mình rốt cuộc đang làm gì. Lão đạo vốn cũng muốn đuổi theo chạy tới, nhưng chỉ là hướng về phía trước một bên, một chiếc màu đen xe con liền từ trước mặt hắn vọt tới, lão đạo ổn định thân hình của mình, hiểm lại hiểm địa tránh thoát khỏi đi. Một trăm mét, Năm mươi mét, Hai mươi mét, Mười mét! An luật sư triệt để kéo gần lại khoảng cách, Tới gần, Tới gần, Tới gần! An luật sư thậm chí nhìn thấy người thanh niên kia sau lưng bóng đen, Bóng đen nghiêng mặt đối thanh niên lỗ tai phảng phất tại nói cái gì, Khiến cho thanh niên trên mặt một mực duy trì một loại biến thái đỏ mặt. "Âm Ti có trật tự, vong. . ." An luật sư một bên chạy một bên một tay tại trước ngực bắt đầu kháp ấn, Nhưng mà, Đúng lúc này, Một chiếc màu đen Audi trực tiếp lau tới thanh niên thân thể, thanh niên cả người giống như là con quay như vậy chuyển hướng khác một bên, sau đó, vừa vặn một chiếc xe tải nhỏ lái tới. "Bẹp!" Huyết tương bắn ra, Thân thể xé rách, Nhân loại lại một lần nữa chứng minh chính mình bản nhân tại chính bọn họ sáng tạo ra sắt thép khí cụ trước mặt yếu ớt cùng không chịu nổi, Giống như nhiệt tình như lửa âm nhạc hội bên trên bỗng nhiên bị tắt loa, Hết thảy mọi thứ vào lúc này đều lâm vào tĩnh mịch. Đang tại hướng bên này chạy lão đạo chỉ nhìn thấy một đạo màu đen cái bóng ném đi hướng về phía chính mình, Lão đạo vô ý thức thò tay tiếp nhận nó, Là một cái đầu người, Trên mặt còn mang theo khát vọng cùng tham lam nụ cười. "Mẹ nó!" . . . Hiện trường bị phong tỏa, Con đường bị ngăn cản đoạn, Cảnh sát giao thông cùng cảnh sát trực tiếp xuất động, Rất nhiều trước đó liền tại trong trường học cảnh sát chạy tới, Bao quát trường học lãnh đạo. Đương Chu Trạch chống gậy chống ngồi ở cửa trường học hình tròn ụ đá bên trên lúc, còn nhìn thấy vị kia phó hiệu trưởng vội vàng thân ảnh. Tự sát, Kỳ thật thật sẽ truyền nhiễm, Phần lớn người kỳ thật tại nội tâm chỗ sâu, đều tại một đoạn thời gian nào đó từng trong đầu trào ra "Ta tưởng kết thúc" mình xúc động, nhưng người tự sát thường thường rất ít, bởi vì loại này xúc động sẽ bị chính mình rất nhanh khắc chế. Mà một khi bên cạnh mình liên tiếp xuất hiện tự sát tin tức, mà lại còn là chính mình "Đồng loại", nơi này đồng loại có thể chỉ là cùng một đoạn tuổi, cùng một chức nghiệp, như vậy chính mình nội tâm cỗ này xúc động giống như sẽ tìm được thích hợp chỗ tháo nước, bắt đầu đi theo đi lên. Đương nhiên, Trường học lãnh đạo kiên trì cho rằng đây chỉ là một trận ngoài ý muốn, Mặc dù người chết là bản trường học học sinh, Nhưng hắn hẳn là chết bởi tai nạn giao thông, tuyệt không phải cái gọi là tự sát! Trò cười, trong thời gian ngắn ba học sinh ở trường học hoặc là ở cửa trường học tự sát, này cái nắp còn thế nào che? Ai còn dám đi che? Tựa như là hướng nắp giếng phía dưới ném pháo, tiếp tục đứng tại cái nắp bên trên, không sợ mình bị nổ bay a? Nhưng rất nhanh, Theo con đường video theo dõi cùng với trường học cửa chính video theo dõi đều bị điều ra đến sau đó, Nguyên bản kiên trì cho rằng là ngoài ý muốn trường học lãnh đạo trực tiếp trầm mặc. Đây mẹ nó, Còn có thể là ngoài ý muốn? Rõ ràng là tìm đường chết bên trong tìm đường chết a, chính mình cố ý đụng lên xe! Đương nhiên, dương gian phong vân không có quan hệ gì với Chu Trạch, An luật sư có chút chán nản đi tới Chu Trạch bên người, cắn răng. Hắn rất không cam tâm, Còn kém một bước, Thật còn kém một bước, Kết quả người kia chết rồi, Sau đó bóng đen cấp tốc biến mất, Biến mất nhanh chóng, Khiến người tắc lưỡi! Thân là tiền nhiệm kim bài tuần kiểm, bị một quỷ tại chính mình dưới mí mắt liên tục hại hai người, An luật sư tự giác trên mặt rất không có sáng rọi. Trọng yếu nhất chính là, nếu như này quỷ là cùng loại với lần trước kia Hứa Thanh Lãng sư phó lão già kia còn chưa tính. Lão già kia là thật mãnh, An luật sư cảm thấy trừ nhà mình lão bản chí ít trước mắt đến xem Thông thành địa giới là không ai có thể chế trụ hắn. Nhưng này quỷ, rõ ràng không mạnh, chỉ là bình thường lệ quỷ thôi, bằng không cũng sẽ không mỗi lần đều đột nhiên mà đến lại đột nhiên rời đi. Đã chết đi ba người, Thứ nhất Tôn Thiết Thành là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Như vậy, Kế tiếp Tiết Ngọc Anh cùng Vương Thân, chính là tại tiệm sách trước mắt mọi người chết. Bị một quỷ, như vậy không nể mặt mũi trêu đùa, dù là cá muối như Chu lão bản, trong lòng cũng là thật dâng lên một luồng khí nóng. Mọi người thường nói cần đổi vị suy nghĩ, nhưng này chỉ là thỏa hiệp lấy cớ, nếu như thực lực đầy đủ, đại giới nhẹ nhàng, ai không muốn đi tùy tính làm bậy? Lão Trương lúc này đi tới, cầm trong tay Vương Thân di động, nói: "Hắn cũng mượn rất nhiều vay trên mạng." Lại là vay trên mạng, Chu Trạch gật gật đầu, Nói: "Cụ thể phát hiện có hay không?" Nếu như chỉ là bị động như vậy phòng ngự, không nói đến hiệu quả rất kém cỏi thuần túy tìm vận may, chính là đối phương loại này tới lui nhanh chóng phương thức, ngươi liền tính tại ôm cây đợi thỏ, cũng không kịp đi xử trí. "Vương Thân di động đã được đưa đi khoa kỹ thuật giải tỏa, bất quá trước đó ta điều tra mấy APP vay tiền, Tiết Ngọc Anh cùng Tôn Thiết Thành hai người đồng thời đều vay tiền online có bốn nhà. Này bốn nhà ta làm trọng điểm điều tra, Phát hiện trong đó có một APP đã đóng cửa ba tháng. Gọi 'Thiếu tiền thôi' ." "Đóng cửa?" An luật sư có chút ngoài ý muốn. "Đúng, bởi vì một năm qua này quốc gia đại lực đả kích và sửa trị sân trường vay thị trường, rất nhiều tư chất không hợp cách vay trên mạng đã bị thủ tiêu, nhà này 'Thiếu tiền thôi' ngược lại là không có bị trực tiếp thủ tiêu, tựa hồ là bởi vì kinh doanh bất thiện, phá sản." "Hai năm này, phàm là cùng tài chính dính quan hệ, đều không tốt làm a." An luật sư cảm khái nói, "P2P vừa bạo, dính dấp rất nhiều tài chính tương quan sản nghiệp cùng nhau bạo." "Ta không tâm tư nghe ngươi đi tham thảo nghiên cứu vấn đề kinh tế, trừ phi ngươi có bản lĩnh thuyết phục Địa Ngục Âm Ti cũng khai triển thiên địa ngân hàng nghiệp vụ." Chu Trạch đứng lên, tiếp tục nói: "Trước từ này 'Vay tiền thôi' vào tay đi, nơi đăng ký công ty là nơi nào?" "Chính là Thông thành." Chu Trạch nghe vậy, như có điều suy nghĩ. Bình thường đến nói, quỷ đều là có tính hạn chế, nhìn như thần kỳ, nhìn như suy nghĩ không thấu, nhưng ngươi một Thông thành quỷ, nghĩ ngàn dặm xa xôi chạy tới Dung thành gây chuyện, cũng tương đương với thiên phương dạ đàm. Lúc này, lão Trương điện thoại di động vang lên, hắn nhận điện thoại, một lát sau, dập máy di động, xem Chu Trạch nói: "Vương Thân di động bị giải tỏa, hắn trước khi chết cuối cùng sử dụng APP chính là 'Thiếu tiền thôi' ." "Còn có thể tìm tới này nhà công ty tại Thông thành vận doanh điểm a? Cho dù là trước kia." "Đã tìm đến, tại Sùng Xuyên, khoảng cách Nam đại nhai không xa." "A, còn tại nhà ta cổng đây này." Chu Trạch chống lên gậy chống, "Kia liền đi xem một chút đi." . . . Bất cứ một sự vật, có ánh sáng tươi địa phương, liền khẳng định có âm u một mặt. Nơi này, Khoảng cách Thông thành lão trung tâm thành phố phồn hoa khu vực thật không xa, liền cách hai quảng trường, nhưng tựa như là chú Sam sát vách Mexico đồng dạng. Bẩn, Loạn, Kém, Rách rưới lão tiểu khu, Tràn đầy nước bẩn tiểu đạo, Tràn ngập một loại thế kỷ trước thập niên 90 thành hương kết hợp bộ hương vị. Nghe nói nơi này năm đó vốn định tiến hành phá cầu cùng một lần nữa khai thác, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, dẫn đến không thể thành công, lúc ấy đang ở bất động sản kiến thiết hừng hực khí thế nhất niên đại. Mà sau đó, kèm theo di dời đại giới cùng chi phí càng lúc càng lớn, nơi này cũng liền bị gác lại xuống dưới, thành Thông thành thị khu một đạo "Vết sẹo" . "Thiếu tiền thôi" tổng bộ, liền tại chỗ này trong hẻm nhỏ, tựa hồ là thuê trụ cư dân lâu, hẻm nhỏ cổng còn có nhãn hiệu của nó treo ở nơi đó, dù là công ty sớm đóng cửa, nhưng như cũ bảo tồn nó từng tồn tại vết tích. Thuận đường tiêu một mực đi vào trong, Chu Trạch gậy chống chống tại khe nước bên cạnh, thân thể đứng ở một bên, An luật sư, lão đạo cùng với lão Trương đều đứng sau lưng hắn. Mọi người cùng nhau dừng bước, Cũng không phải là muốn ở chỗ này chụp chung lưu niệm, Tỉ như mỗ năm nào mỗ tháng nào mỗ ngày nào tiệm sách mọi người tại này hàng yêu trừ ma. Mà là bởi vì mọi người cách cửa sổ kính nhìn thấy, Nguyên bản hẳn là sớm liền đóng cửa vay trên mạng công ty, Bên trong như cũ tiếng người huyên náo, Một phái bận rộn làm việc cảnh tượng. Phòng bên trong, Quỷ khí lành lạnh, Đây là chết đều muốn tiếp tục làm việc chuyên nghiệp điển hình. Chu Trạch đốt điếu thuốc, Cười trêu chọc nói: "Thật nên tìm có thể đánh ra bọn họ camera, sau đó đem ảnh chụp đưa cho Âm Ti người đi xem xem. Đều là ma quỷ, Xem người khác là cỡ nào chuyên nghiệp, Mà bọn họ qua ngày phải là cỡ nào xấu hổ." Lão đạo nghe vậy, lập tức chuẩn bị nịnh nọt tán thành nói: "Lão bản nói đúng, ảnh chụp rửa ra, Chúng ta tiệm sách muốn hay không cũng treo một trương. . ."