"Lão bản, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lão đạo có chút mờ mịt, hắn vừa mới rõ ràng là trông thấy chính mình đã trúng một tên, Nga không, là trúng một bút. Nhưng bây giờ chính mình lại hoàn toàn giống như là người vô sự, trừ trên mặt còn lưu lại sưng mặt sưng mũi vết tích, nhưng đó là chính hắn té. Chu Trạch thò tay, nhặt lên trên mặt đất rơi xuống chi kia bút máy, kết quả chi này bút máy vừa bị đụng vào liền hóa thành tro tàn. "Là bị vẽ lên đi." Chu Trạch nói, "Nếu như hắn thật như thế lợi hại, cũng sẽ không không nguyện ý cùng ta chính diện giao thủ, thậm chí, hắn hoàn toàn có thể treo lên đánh ta." "Vẽ lên đi?" "Đúng, vẽ lên đi, cái này giống như là một loại cao cấp hơn thôi miên, che đậy ngươi thị giác, thính giác cùng khứu giác các loại cảm giác, đồng thời dựa theo hắn thiết kế tiến hành biến hóa." Chu Trạch nhìn nhìn cánh tay của mình, trước đó trên cánh tay của mình cũng xuất hiện rõ ràng vết thương, bây giờ lại căn bản nhìn không ra mảy may, nhưng này loại chân thực hình ảnh cảm nhận, tại trong thời gian ngắn đủ để cho người hạ ý thức liền đi tin tưởng đây hết thảy đều là thật. "Mẹ nó, nguyên lai cùng ta là đồng hành, giang hồ bịp bợm trò xiếc." Lão đạo trong chốc lát khôi phục nam nhân tự tin. Lãnh tụ vĩ đại nói qua, hết thảy phái phản động đều là hổ giấy! "Lão bản, ta hiện tại liền đi đem hắn trảo ra tới đi?" Chu Trạch lắc đầu, chỉ chỉ lối đi nhỏ ngoài cửa sổ, "Trời đã nhanh sáng rồi, hắn cũng đã trốn đi." Kỳ thật, quỷ hồn xuất hiện cùng trời tối bình minh không có quá lớn quan hệ, chí ít đối với quỷ tới nói, không có gì trên bản chất ảnh hưởng, ngược lại ảnh hưởng là người. Lúc ban ngày, hết thảy đều giữa ban ngày, dù là gặp được cái gì chuyện quỷ dị, người thường cũng có thể cảm thấy có chút dũng khí, chí ít có thể có một ít tâm lý an ủi. Mà tại trong đêm lúc, chuyện gì phát sinh người cũng rất dễ dàng bị kinh hãi đến, từ đó cho quỷ thừa dịp cơ hội. Đương nhiên, kia quỷ có chút đặc thù, hắn am hiểu vẽ tranh, nhưng lại tốt họa cùng họa chất cũng cần một hoàn cảnh chèo chống cùng phối hợp, ban ngày không phải hắn yêu thích vẽ tranh bối cảnh, bởi vì kia sẽ phóng đại hắn họa bên trong sơ hở, mà đêm hắn họa có thể càng có tả thực cảm giác. "Vậy chúng ta kế tiếp... Đi ăn điểm tâm?" Chu Trạch đi về phía hành lang bên kia, lão đạo tự nhiên cũng liền đi theo, sau đó, lão đạo nhìn Chu Trạch đi vào một gian dán gian tạp vật bảng hiệu phòng ngủ. Trong phòng ngủ, trừ một đống tạp vật bên ngoài, còn có một đôi màu đen giày da. Chu Trạch ngồi tại trên ván gỗ, giống như là đang suy tư điều gì. "Lão bản?" Chu Trạch giơ tay lên, tỏ ý lão đạo lúc này yên tĩnh một điểm. Lão đạo gật gật đầu, tại đối diện trên giường ngồi xuống, trên người hắn những cái kia tím bầm, cũng là không cần lo lắng, vào Nam ra Bắc đã nhiều năm như vậy, nếm qua vị đắng bị thương ngoài da cũng nhiều không kể xiết, điểm này, trò trẻ con. Đại khái qua một khắc đồng hồ về sau, Chu Trạch xoay người tại dưới giường mặt bắt đầu tìm kiếm lên. Lão đạo cũng cùng theo xoay người ở phía dưới mân mê, hắn không biết lão bản muốn tìm cái gì, nhưng là không quan hệ, tìm là được rồi! Dù sao đại bộ phận lão bản nhìn thấy không phải sự tiến bộ của ngươi, mà là thái độ của ngươi. Dưới mặt giường đều là một chút tạp vật, lôi ra đến về sau, phía dưới ngược lại là trống rỗng, dù sao căn này phòng ngủ cũng không ai cư ngụ. Chu Trạch mở ra tủ quần áo, tám ngăn tủ tất cả đều mở ra, bên trong trừ một tầng bụi mỏng bên ngoài, không có mặt khác đồ vật. Lão đạo gãi đầu một cái, dứt khoát bò tới giường trên, giường trên vách tường vị trí, dán không ít áp phích, đều là ngôi sao cầu thủ, C la, Ramos các loại. Chu Trạch cũng tới đến giường trên, hắn cảm thấy nơi này hẳn là có cái gì, bằng không Vương Bảo Cương vong hồn không có khả năng một mực tại nơi này lưu lại, hơn nữa chính mình tại này trong túc xá còn nhìn thấy mặt khác tình cảnh quỷ dị. Không có gì bất ngờ xảy ra, căn này phòng ngủ, hẳn là cái này một hệ liệt sự kiện điểm mấu chốt. "Lão bản, ngươi nơi đó áp phích treo chính là cái gì họa, thoạt nhìn là lạ." Lão đạo chỉ vào Chu Trạch bên kia nói. "Picasso họa." Chu Trạch hồi đáp. Lập tức, Chu Trạch giống như là phát hiện cái gì, thò tay tại trên poster sờ lên. Tại lão đạo thị giác bên trong, nhà mình lão bản thế mà thò tay đang sờ họa bên trong nữ nhân nơi ngực, lão đạo lập tức nói thẳng: "Lão bản, về nhà sờ Oanh Oanh, cái này họa bên trong nữ nhân quá xấu..." Lão đạo họa còn chưa nói xong, Chỉ nghe "Tê lạp" một tiếng, Bức họa này bị Chu Trạch trực tiếp xé xuống, tại họa cùng vách tường ở giữa rớt xuống mấy trang giấy. Chu Trạch không có công phu đi phản ứng lão đạo lời vô vị, trực tiếp nhặt lên một trang giấy, đây là một bức bút máy họa, họa công rất nghiêm cẩn, họa bên trong chính là một phòng ngủ, mà cái này phòng ngủ lại bị một tầng đặc thù chất lỏng bao bọc bổ sung. Có thể coi như là thủy, cũng có thể xem như là... Máu. Bức tiếp theo họa bên trong thì là tại trên ban công, có một chỉ có nửa thân thể thiếu niên đang cố gắng hướng bên trong bò, hơn nữa tại phòng ngủ trong ngăn tủ, vươn hai cái đùi. Sau đó là bức thứ ba, họa bên trong có người nam tử đầu chạm đất, dùng hai tay mang giày da dựng ngược tại trên gạch men sứ. Ba tấm họa, đại biểu ba hình ảnh, mà cái này ba hình ảnh, Chu Trạch trước đó vừa mới được chứng kiến. Một là tại trong phòng ngủ, bị huyết thủy sở bổ sung, một là kia nửa thân thể nam hài, khác một thì là dựng ngược đi đường Vương Bảo Cương. Phía dưới, còn có ba bức họa, tổng cộng là sáu tấm. Lại nhặt lên một bức họa, họa bên trong thì là một khô lâu, cầm trong tay sách, hành tẩu tại đồng học thầy trò ở giữa, không có gì bất ngờ xảy ra, vẽ hẳn là Tôn Thu. Sau đó là thứ năm bức, nhìn thấy bức họa này bên trong tràng cảnh lúc, Chu Trạch lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía lão đạo, lão đạo lúc này mới vừa từ đối diện giường trên xuống tới bò tới Chu Trạch bên này giường trên, tựa hồ cũng là đối Chu Trạch phát hiện đồ vật cảm thấy rất hứng thú. "Vẽ cái gì? Thấy không rõ lắm." Lão đạo hỏi. Chu Trạch đem tấm này họa đưa cho lão đạo, lão đạo một tay bắt cái thang tay kia tiếp nhận họa, sau đó cả người sửng sốt một chút, trực tiếp té xuống, hảo tại cũng không cao, cho nên cũng không có té ra chuyện gì, nhưng lão đạo phảng phất một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách. Họa rơi xuống đất, họa bên trong, một người mặc đạo bào lão giả nằm ở nơi đó, đầu một nơi thân một nẻo, phụ cận có một màu đen miêu, giống như là tại gặm nuốt thi thể của hắn. Chu Trạch lật ra cuối cùng một bức, Có chút ngoài ý muốn chính là, cuối cùng một bức họa bên trong, cũng không phải là chính mình, mà là kia tóc húi cua, tóc húi cua trên trán cắm một căn bén nhọn vật phẩm, đứng được thẳng tắp, bởi vì tóc húi cua trên mặt có hai viên nốt ruồi, cho nên rất tốt đối ứng nhân vật trong bức họa hình tượng. Đem họa đều xem hết, Chu Trạch nhìn nhìn phía dưới thất hồn lạc phách lão đạo, thình lình có loại thất lạc cảm giác. Vì sao có lão đạo họa lại không chính mình họa? Ân, Loại cảm giác này tựa như là điện ảnh lúc dự định vai chính bị một biên giới diễn viên quần chúng điên cuồng đoạt hí. Lão đạo lập tức lại bò lên, đem Chu Trạch trong tay mặt khác họa cũng lấy tới đều nhìn một lần, sau đó có chút nơm nớp lo sợ hỏi Chu Trạch: "Lão bản, họa bên trong đều là giả, giả đúng không?" Chu Trạch xuống giường, đang rửa mặt ao bên kia rửa tay một cái, nói: "Chỉ có ngươi cùng tóc húi cua kia hai bức ta chưa thấy qua, còn lại bốn bức họa, ta đều gặp." "Làm sao có thể niết, cái này lại không phải cái gì Maya tiên đoán, bần đạo ta còn sống niết, kia tóc húi cua quản lý túc xá cũng còn sống liệt." "Ngươi là muốn nói mấy năm trước, cái này trong phòng ngủ liền có một họa công không sai học sinh trung học sớm bắt đầu sùng bái ngươi rồi?" Chu Trạch hỏi ngược lại. "Đây là quỷ chướng nhãn pháp, cố lộng huyền hư, ý đồ nhiễu loạn bên ta quân tâm!" Chu Trạch không có lại nói cái gì, mà là tỏ ý lão đạo đem kia sáu tấm họa đều thu lại, sau đó, Chu Trạch đi tới trên ban công. Trời đã nhanh sáng rồi, thần hi đã lờ mờ có thể thấy được, mọi người luôn luôn thích đem thần hi coi như hi vọng biểu tượng, nhưng có đôi khi, nó càng giống là hắc ám tiến đến phía trước áp lực. Lão đạo vẻ mặt đau khổ, cũng đi tới trên ban công, cầm ra thuốc lá, cho Chu Trạch đưa một căn, chính mình cũng đốt một điếu, sau đó thở dài một hơi, nói: "Lão bản, đây đều là giả a?" Lão đạo trước đó đã hỏi vấn đề này. "Ta không biết." Chu Trạch lắc đầu, sau đó, Chu Trạch tựa ở ban công biên giới vị trí, tiếp tục nói: "Ngươi có cảm giác hay không tự tiến vào ký túc xá này về sau, nơi này hết thảy, đều hảo ẩm ướt. Hơn nữa còn mang theo một cỗ mùi đất tanh?" "Ký túc xá sao, đều như vậy." Lão đạo phun ra một vòng khói. Chu Trạch thò tay xoa xoa mi tâm, lúc này, ký túc xá bên trong truyền đến đánh tiếng chuông, mang ý nghĩa các học sinh nên rời giường tham gia sớm tự học. Có chút tương đối chăm chỉ học sinh tại đánh tiếng chuông vang lên lúc liền đã từ tầng dưới cùng lối ra đi ra ngoài, bọn họ mặc màu đỏ đồng phục. Mà bốn phía mặt khác lâu bên trong học sinh, thì là mặc màu lam đồng phục. "Đồng phục nhan sắc, bất đồng." Chu Trạch chỉ chỉ phía dưới, hắn hiện tại không muốn buông tha bất kỳ một chi tiết, nguyên nhân rất đơn giản, từ chính mình tiến vào nhà này ký túc xá bắt đầu, liên tiếp chuyện xảy ra, khiến Chu Trạch cảm thấy hoàn toàn không có cái gì đầu mối. "Đoán chừng là học sinh cấp hai cùng học sinh cấp ba đồng phục bất đồng đi, nơi này là sơ trung ký túc xá, bên ngoài hai tòa nhà giống như là cao trung, cái này chỗ trung học là trung học bộ cùng cao trung bộ đều cùng một chỗ." Lão đạo nói nói, lại đem tấm kia họa lấy ra nhìn nhìn, càng xem càng cảm giác khó chịu, thậm chí, lão đạo cũng đang nghĩ, vì sao họa bên trong chết được thảm như vậy người không phải Chu Trạch mà là chính mình? Ta lúc nào có cao như vậy tồn tại cảm rồi? "Ầy, nhà ngươi tóc húi cua đi ra." Chu Trạch thò tay hướng phía dưới chỉ chỉ, kia tóc húi cua quản lý túc xá lão sư đi tới lối ra bên ngoài, cầm trong tay điện thoại giống như là tại đánh điện thoại. "Bọn họ không có báo cảnh a?" Chu Trạch hỏi. "Không có chứ?" Lão đạo nghi ngờ nói. Kỳ thật, đối với Chu Trạch cùng lão đạo tới nói, làm ra chút phiền toái nhỏ không tính là gì đại sự, đốt điểm tiền giấy cũng liền có thể ứng phó đi qua, mấu chốt là tóc húi cua đám kia quản lý túc xá liền coi như không báo cảnh cũng không đến mức cái gì đều không có đương phát sinh qua đồng dạng. Trước đó chỉ lo bắt quỷ, không để ý đến cái này một đám, nhưng là hiện tại thanh nhàn, cũng liền suy ra một chút không thích hợp. Không, nói xác thực, là từ đi vào nhà này ký túc xá đến, liền không có mấy nơi là đối kình. "Ầy, hắn cũng còn sống đâu." Lão đạo chỉ chỉ phía dưới đứng tóc húi cua. Cảm giác này, Thật là, Hắn tốt, Ta cũng tốt. "Ba cạch!" Trên lầu chót thình lình truyền đến tiếng thủy tinh bể, lão đạo chỉ cảm thấy có một ngọn gió từ chính mình bên mặt xẹt qua, sau đó chỉ nghe phía dưới truyền đến một trận ồn ào cùng tiếng thét chói tai. Đứng tại phía dưới tóc húi cua vừa vặn bị thủy tinh đập trúng, Kia một đoạn thủy tinh, Trực tiếp từ hắn trán vị trí bên trên đâm đi vào, Thẳng tắp.