An luật sư về, về tới phòng sách. Cái này khiến vừa mới thu thập xong phòng bếp Oanh Oanh có chút ngoài ý muốn, giải khai tạp dề, tiện tay nhét vào áo cái sọt bên trong, Oanh Oanh đi tới, bắt đầu giúp An luật sư pha siêu bá ly. Hàng tồn quá nhiều, cho nên ở cho An luật sư pha cà phê trong chuyện này, Oanh Oanh vẫn cực kỳ tích cực. "Tại sao trở lại?" Oanh Oanh có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Bình thường thời điểm, thông thường buổi chiều An luật sư ra ngoài chạy, đại khái suất tối nay là sẽ không trở về. Bởi vì yêu khí tại thể nội bắn ra, loại kia tinh lực không cách nào phát tiết cảm giác, An luật sư trong đầu chỉ nghĩ đi chạy nhanh đi phát tiết, ngươi khiến hắn kế hoạch ra một cái trở về chạy hoặc là hình tròn lộ tuyến ra đây, cũng không thực tế. Bình thường đều là thống thống khoái khoái đi ra ngoài, Đợi chạy đến triệt để chạy không nổi rồi, Có quán trọ nhỏ tìm cái quán trọ nhỏ, nếu như không có tìm ghế dài liền có thể chịu đựng một đêm, ngày thứ hai lại nghĩ biện pháp về. Vì thế, Nghe nói An luật sư còn vì tranh đoạt ghế dài cùng mấy đám kẻ lang thang đánh qua một trận. "Hôm nay vận khí tốt, chạy chán thời điểm, vừa lúc gặp một cỗ ta nam đường cái tiệm bán quần áo vận xe hàng, ta liền dựng cái xe tiện lợi về. Đúng rồi, lão bản đâu?" "Đi ra ngoài nhặt tiền đi." "..." An luật sư. Oanh Oanh không có nói tỉ mỉ, An luật sư cũng không có hỏi, chỉ là nói: "Đúng rồi, cái kia nữ viện trưởng sự tình, ngươi đối với lão bản nói rồi sao?" Oanh Oanh lắc đầu, đem An luật sư chuyên môn siêu bá ly bỏ vào An luật sư trước mặt, Nói: "Ta cho nàng phát Wechat, nói cho nàng lão bản về." Nửa năm qua này, gần như cách mỗi mấy ngày, Lâm viện trưởng liền sẽ lái xe đến tiệm sách cổng nhìn một chút, thậm chí đã từng tự mình tiến vào tiệm sách. Lão bản khi đó vẫn còn đang hôn mê, hồn phách đều không ở phía sau lên đâu rồi, tiệm sách bên trong người liền nói với nàng lão bản đi xa nhà, còn chưa có trở lại. "Ai nha, Oanh Oanh a, ngươi còn có tỷ muội sao, giới thiệu cho ta một xấp được không?" Oanh Oanh không có phản ứng An luật sư trêu chọc, mà chỉ nói: "Ta luôn cảm thấy, nàng hình như có chút vấn đề." "Đúng vậy, không có lấy trước như vậy căng thẳng, với lại gần nhất tới cửa tần suất, cũng so trước kia cao hơn." "Có phải hay không là gặp được chuyện gì?" "Cái này cần ngươi đi quan tâm sao? Các ngươi không phải tình địch sao?" An luật sư giơ lên siêu bá ly, "Ừng ực ừng ực" miệng lớn ực. Kết sỏi mức độ +1 "Ghen tị là khẳng định sẽ ghen tỵ, nhưng nên bụng lớn lúc cũng phải bụng lớn." An luật sư rút ra một tờ giấy, lau miệng. Lúc này, Tiệm sách bên ngoài ra một cỗ Audi, liền dừng ở đường dành riêng cho người đi bộ đối diện. Lâm bác sĩ xe rất nhiều, cho nên dựa vào xe đi phân biệt người có chút khó khăn, nhưng An luật sư vẫn là cảm giác được, hẳn là cái kia nữ viện trưởng tới. "Ngươi nói, lão bản từ trước đến nay nàng dây dưa, có cái có ý tứ gì? Hoặc là liền ăn, hoặc là liền đẩy, nhưng còn như thế vương vấn không dứt được, ai, nam nhân a, đều một cái dạng." Vừa nghĩ tới tiểu nam hài gần nhất cùng tiểu la lỵ cùng đi Sanya, An luật sư dưới đáy lòng liền một trận hậm hực. Đồng thời cũng cực kỳ khó hiểu, kia vương kha đến cùng là nghĩ như thế nào, gia đình du lịch lại có thể còn cố ý mang theo tiểu nam hài. "Nàng tới đâu." Oanh Oanh đứng tại tiệm sách cổng nhìn ra phía ngoài. Nếu Lâm bác sĩ không có ý định xuống xe vào đây, Oanh Oanh cũng sẽ không chán đến đi lên mời nàng. "Đúng rồi, lão đạo giải phẫu an bài đến thế nào?" An luật sư nghiêng người sang, từ phía sau quầy bar trong ngăn kéo cầm ra một cái đậu phộng. Nơi này đầu đặt vào không ít ăn vặt, ngày thường khỉ nhỏ ăn đến tương đối nhiều. "Xuống tuần tới đi, cũng không có bao nhiêu ngày rồi. Bất quá lão đạo cùng ta nói qua, lần thứ nhất đi kiểm tra lúc, là Lâm bác sĩ phụ trách cùng đi, nhưng sau đó mấy lần, đều không thể ở trong bệnh viện trông thấy nàng." "Cái này cũng bình thường, không quen không biết, lần thứ nhất lộ mặt cũng là được rồi, luôn không khả năng làm cho người ta đem lão đạo đích thân cha đến hầu hạ đi." An luật sư bàn tay hướng lên ném đi, Ngẩng đầu há mồm, Tiếp nhận đậu phộng. "Anh anh a, còn có thức ăn không, ta có chút đói bụng." Vào xem lấy chạy bộ, Cơm cũng không ăn. "Trong tủ lạnh có mì hoành thánh, ta cho ngươi tiếp theo bát mì hoành thánh đi." "Vất vả vất vả." An luật sư đối với oanh chào một cái. Người hầu hạ lão bản kia là cam tâm tình nguyện sự tình, cho mình xuống mì hoành thánh thì là xem ở bằng hữu vả lại ngày thường ở vào một cái trận tuyến trên mặt mũi. Nữ cương thi trên bản chất là thế nào cái tính tình, An luật sư trong lòng cũng là rõ ràng, hắn cũng không dám thật đem Oanh Oanh cũng nên làm người hầu đi sai sử. Oanh Oanh tiến vào phòng bếp, An luật sư dựa vào quầy bar tiếp tục bóc đậu phộng. Đối diện kia chiếc xe Audi vẫn như cũ lẳng lặng đậu ở chỗ đó, đã sớm tắt máy. "A, kiểu cách." An luật sư lắc đầu, quay người lại lần nữa cầm lấy siêu bá ly, "Ừng ực ừng ực" uống mấy miệng lớn; Kết sỏi mức độ +1+1+1 "A, lão Trương về." An luật sư nhìn thấy lão Trương xe, đồng thời quay người đối với phòng bếp hô: "Oanh Oanh a, thêm xuống hai bát, lão Trương về." "Được rồi." Chu Trạch lông mày nhíu lại, xuống xe. Vừa mới chuẩn bị đẩy cửa tiến tiệm sách lúc, lại dừng bước, quay đầu lại hướng về phía sau lưng nhìn thoáng qua. Kia chiếc xe Audi an tĩnh đậu ở chỗ đó, nhưng ở Chu Trạch lát nữa nhìn sang lúc, lại phát động xe, rất nhanh liền lái đi. "Làm sao vậy, lão bản?" Lão Trương dùng tay chống cửa thấy Chu Trạch còn không tiến vào có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. "A, không có chuyện gì." Chu Trạch lắc đầu, đi vào tiệm sách. "Nha, ở đây." Chu Trạch nhìn về phía An luật sư. An luật sư đứng dậy đánh cái thiên nhi, nói: "Ngày hôm nay về sớm." "Lão bản, mì hoành thánh xong rồi, ăn chút gì màn đêm buông xuống tiêu đi." Oanh Oanh dùng khay bưng ba bát mì hoành thánh ra đây. "Thật là khéo a." Lão Trương theo thói quen mở miệng, hoàn toàn quên đi hắn lần này cũng không phải là trùng hợp đi ngang qua tới cửa. Cứ như vậy, ba người ngồi ở bên cạnh bàn uống mì hoành thánh, Chu Trạch khiến lão Trương đem cả kiện sự nói một lần. Đợi ăn xong mì hoành thánh sau đó, An luật sư buông xuống thìa, nói: "Lão bản, ngươi yên tâm đi, bao trên người ta." Quân tử không đảng, nhưng đối với An luật sư tới nói, kéo bè kết phái, vốn là hắn sở trường. Có thể suy ra, ở tương lai không lâu, An luật sư nhất định có thể đem Thông Thành địa giới những thứ này sắp đản sinh ra thổ địa Sơn Thần đều thu nạp đến phía bên mình. Về phần nói không phục tùng không phối hợp, vậy liền ha ha. Nhà mình lão bản ngay cả Diêm La đều giết qua, còn lo lắng này một ít sao? Oanh Oanh lúc này cầm một cái hộp đi tới, đặt ở Chu Trạch trước mặt, nói: "Lão bản, điện thoại mới." Chu Trạch trước đó điện thoại sớm thất lạc ở rừng già bên trong, hôn mê thời gian một năm, tự nhiên cũng nhưng không dùng được điện thoại. Ngày hôm nay vừa rồi tỉnh, Oanh Oanh làm xong bữa tối sau đó liền đi nam trên đường cái một cái điện thoại di động bán tràng cho nhà mình lão bản tuyển một cái kiểu mới nhất mô hình. Chu Trạch cười cười, vừa hủy đi đóng gói hộp vừa nói: "Chú ý một xuống Địa ngục bên kia, ta cảm thấy đợi âm dương thông đạo mở ra lúc, sẽ có sự tình phát sinh." Chín thường thị đem địa ngục chỉnh hợp sau đó, khẳng định sẽ lại lần nữa mở ra âm dương thông đạo, mà thất lạc ở phía ngoài những thứ này rộng rãi cơ sở quỷ sai cùng bộ đầu bọn họ, khẳng định cũng sẽ gặp phải đại thanh tẩy. Lúc trước thập điện Diêm La tại vị lúc, Âm Ti là bất kể sự, lười chính lười biếng chính, nhưng cơ bản âm dương vận hành vẫn là sẽ duy trì. Mà xem chín thường thị thủ đoạn, mấy cái này thái giám chết bầm hoàn toàn là chỉ để ý chính mình thoải mái không để ý cái khác hạng người. "Ta minh bạch, lão bản." Chu Trạch gật gật đầu, điện thoại mới cầm trên tay, có điện, mở máy. "Lão bản, đây là ta cho ngươi bổ sung thẻ điện thoại." Oanh Oanh đưa di động thẻ đưa tới. Chu Trạch đưa di động thẻ cắm đi vào, Còn tốt chính mình chỉ là ngủ mê một năm, không phải mười năm hoặc là hai mươi năm, nếu không thật khả năng lại đối mặt loại này điện tử sản phẩm lúc lại nảy sinh thời đại mê mang cảm giác. "Lão bản, vừa mới ngươi trông thấy nàng sao?" An luật sư mở miệng hỏi. "Ai?" Chu Trạch không phải đang giả ngu, lúc xuống xe tựa hồ là có cảm ứng, nhưng thật không có tận lực đi phân tích là ai khí tức. An luật sư nhún vai, Tuy nói xem như thủ hạ người can thiệp cấp trên sinh hoạt tư nhân là tối kỵ, nhưng nhà mình lão bản dù sao hôn mê lâu như vậy, những chuyện này, chính mình chắc chắn sẽ không đi giấu diếm. "Chỉ là vị kia Lâm viện trưởng, mấy tháng này mỗi tuần đều thư đến cửa hàng, chúng ta hỏi qua có chuyện gì không, nàng nói không có việc gì, vừa mới cổng chiếc kia Audi, hẳn là nàng a." "A, phải không." Chu Trạch phản ứng có vẻ hơi bình thản, Thiết trí xong rồi WIFI kết nối sau đó, bắt đầu thử nghiệm đăng lục chính mình > "Ta tương lai đem Nguyệt Nha bọn họ gọi trở về, lão bản ngươi nếu tỉnh, chúng ta liền tụ cái bữa ăn? Lâm Khả bọn họ phi cơ ngày mai trở về Thông Thành." An luật sư đề nghị. "Ngươi nhìn xem an bài đi." "Được rồi, lão bản." Chu Trạch lúc này đăng lục lên Wechat, chưa đọc tin tức ngược lại là không có nhiều, đời này đến nay, hắn Wechat hảo hữu đều thêm rất ít, cũng không có đi chú ý cái gì > duy nhất một cái > vẫn là rất sớm trước kia liền xây dựng cái kia "Gợi cảm lão đạo online chia bài" . Bất quá, Ngược lại là có một cái Wechat ảnh chân dung bên trong chưa đọc tin tức đạt đến 99+ Nhìn kỹ, thứ này lại có thể là Lâm Ức Wechat, cũng chính là mình trên danh nghĩa cô em vợ. Cùng lúc đó, Chu Trạch trong đầu lại lập tức nổi lên đêm đó ở Lâm gia nhìn thấy mài nước đậu hũ hình tượng. Mặc dù nói chuyện này đều đi qua một năm, Nhưng đối với Chu Trạch bản thân tới nói, kỳ thật thì tương đương với qua rồi mấy cái tuần lễ mà thôi. Lâm gia, là đã xảy ra chuyện gì sao rồi? Chu Trạch ấn mở Wechat khung chat, nhìn xem bên trong chưa đọc tin tức, tất cả đều là xoát bình phong. Từ Nhạc, ngươi ở chỗ nào? Từ Nhạc, ngươi người đâu? Từ Nhạc, ngươi đáp lời a! Chu Trạch chẳng muốn lật lên trên tin tức, vừa phân phó Oanh Oanh chuẩn bị cho mình quần áo tắm rửa, vừa trở về tin tức nói: "Làm sao vậy?" Vừa rồi để điện thoại di động xuống, đối diện liền trực tiếp nhắn lại. "Chết Từ Nhạc, ngươi nửa năm này đến cùng đi chết ở đâu rồi!" Chu Trạch cười cười, không có ý định lại trở về. Nhưng đối phương kế tiếp một cái, lại làm cho Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ. "Tỷ ta xảy ra chuyện rồi ngươi có biết hay không, ngươi cái này chết không có lương tâm!" Lâm bác sĩ bất tài lái xe đến tiệm sách cổng trải qua sao, xảy ra chuyện gì rồi? Chu Trạch lại trở về cái "Làm sao vậy" . Lúc này , bên kia tin tức trở về cực kỳ chậm. Chu Trạch để điện thoại di động xuống, chuẩn bị đi tắm rửa. Màn hình điện thoại di động phát sáng lên, Chu Trạch thở dài, Đi trước sang xem một chút chưa đọc tin tức, Vẫn là Lâm Ức khôi phục, Liền bốn chữ, Dường như do dự thật lâu mới phát tới. "Phơi nhiễm nghề nghiệp "