An luật sư đi đến lão đạo bên cạnh, nói thực ra, như vầy một cái tình huống, chính là am hiểu không có liếm điều kiện sáng tạo điều kiện cũng phải lên đi liếm An luật sư cũng có chút luống cuống, căn bản là. . . Không chỗ ngoạm ăn. Hắn thậm chí không dám khoảng cách lão đạo quá quá gần, có trời mới biết ở loại này tinh thần rõ ràng có chút thất thường tình huống dưới, lão đạo có thể hay không thình lình khống chế không nổi chính mình? Cái này muốn tùy tiện một cái tát xuống tới, Chính mình cái này mới vừa ra lò Bình Đẳng vương An, Chết. Lão đạo ánh mắt, có chút mê ly, dường như xem đồ vật, đều không phải là rõ ràng như vậy, không thể không đem mặt mình, hướng về phía bức họa này đụng cực kỳ gần rất gần. Sau cùng, Lão đạo thình lình hai tay hướng về trên bức họa vỗ, cả người lui về sau mấy bước. Trong ánh mắt của hắn, bắt đầu xuất hiện vẻ giãy dụa. Tất cả những thứ này, đều bị An luật sư thu về tại trong mắt, tại thời khắc này, trong lòng của hắn thậm chí sinh ra một loại chính mình đang ở chứng kiến lịch sử cảm giác. Cho dù là đã leo lên vương vị, nhưng nói thật, chí ít ở cái này phòng sách bên trong, An luật sư cũng không có cảm thấy địa vị của mình cùng thân phận rốt cuộc có cái gì tính thực chất biến hóa. Phòng sách bên ngoài, vẫn như cũ còn mang theo "Nghe chơi, như là ta nghe" tấm biển, hắn vẫn là phòng sách An Bất Khởi, là phòng sách quản gia. Hắn vẫn tại cẩn thận từng li từng tí hầu hạ phòng sách mấy vị này đại lão bản. Mà trước mắt vị này, vừa mới giúp đỡ chính mình đại lão bản, rõ ràng không bình thường. Phủ quân, Vốn nên là kia toàn thân áo trắng, phong độ nhẹ nhàng hình tượng, trên người hắn, tràn đầy chính là vô cùng tự tin! Hắn không lọt mắt chính mình tổ tiên, cho rằng bọn họ chỉ là nằm ở đời thứ nhất lão tổ cơ nghiệp bên trên ngồi không ăn bám gỗ mục thôi; Hắn chướng mắt Địa Tạng, cho là hắn quá ngây thơ; Hắn chướng mắt rất rất nhiều, Thậm chí liền tại đối mặt kia để cho người ta tuyệt vọng Hiên Viên kiếm lúc, Hắn cũng dám đi động tâm bố cục ngàn năm đi chui cái kia chỗ trống! Chỉ là, Vào lúc này, Phủ quân trong mắt, ngoại trừ tự tin bên ngoài, nhiều hơn mê mang, nhiều hơn thấp thỏm, nhiều hơn áy náy, nhiều hơn nghi hoặc các loại cảm xúc. Bởi vì một, mà thuần túy; Bởi vì nhiều, mà lộn xộn. Người ánh mắt, cũng giống như vậy, phủ quân con ngươi, bắt đầu trở nên đục ngầu lên. An luật sư mím môi, lại không dám nói gì, hắn cũng không rõ ràng lắm mình bây giờ rốt cuộc nên đi nói cái gì. Rõ ràng phủ quân đại nhân đã đại công cáo thành, rõ ràng đã từ Hiên Viên kiếm xuống tránh khỏi, rõ ràng đều đã thuần thục nói để mình làm bên trên Bình Đẳng vương liền để mình làm bên trên Bình Đẳng vương. Nhưng làm sao càng xem càng tiêu cực đi xuống? Lúc này, An luật sư không chút nghi ngờ, nếu là phủ quân đại nhân với loại này hình tượng ở xã giao phần mềm bên trên phát một cái "Ta không muốn sống", tuyệt đối có thể gây nên rất nhiều người chú ý, bởi vì vô luận là tòng thần trạng thái đến chi tiết động tác, cho dù là Oscar vua màn ảnh cũng khó có thể diễn dịch ra loại này sâu tận xương tủy phí hoài bản thân mình coi thường. Lão đạo giơ lên hai cánh tay của mình, Mà đợi đến hắn lại lần nữa mở mắt ra lúc, Bốn phía, Không gặp phòng sách một người, cũng không phải phòng sách bố cảnh, chính mình đang đứng ở một chỗ trong lầu các. Trong lầu các đốt huân hương, mùi vị kia, mang cho người ta rất sâu nhớ lại. Lão đạo bên người trên vách tường, có một vài bức chân dung, chân dung bên trong mỗi người, đều là một phái tiên phong đạo cốt bộ dáng. Đây là, hắn lịch đại tiên tổ. Lão đạo khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, Đặc biệt là tại nhìn thấy trong bức họa đã có mấy cái cùng hắn tương đối gần tiên tổ đã từ trong tranh đi ra đến đối với mình quát lớn thời điểm, Nụ cười của hắn, bắt đầu trở nên càng thêm rực rỡ. Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào đang đầu tờ thứ nhất nhân vật bức tranh lúc, nhìn thấy trong bức họa đời thứ nhất, cũng là cũng giống như mình đang cười. Lão đạo không cười, Hắn thu hồi tiếu dung, khuôn mặt bắt đầu nghiêm túc, sau đó khom người, bái xuống dưới. Đợi đến lão đạo ngồi thẳng lên lúc, lầu các bắt đầu ở thiêu đốt, hỏa diễm đang ở bốn phía nhảy lên nhảy. Lão đạo không có đi để ý tới, hắn liền đứng ở chỗ này yên tĩnh mà nhìn xem, nhìn đại hỏa đem nơi này tất cả nuốt chửng lấy, đợi đến ánh lửa tràn đầy đến cao nhất một sát na kia, bốn phía tất cả, Lại đều biến mất. Ở trước mặt, xuất hiện một tôn phật liên, phật liên bên trên, Địa Tạng hai tay hợp thành chữ thập, một thân bình thường cà sa, mặt bên trên mang theo mặt nạ. "Thăng thiên, lại về rồi?" Lão đạo nói đùa tựa như hỏi. Kỳ thật, đáp án này thật không trọng yếu, bởi vì Địa Tạng, không có khả năng trở về. Tình cảnh này, đơn giản là chính mình tự quyết định. Chỉ là, thân là mạt đại phủ quân, hắn cảm tính vào lúc này lại có thể đã siêu việt hắn lý tính chiếm cứ nội tâm chủ lưu, cũng đúng là một cọc để cho người ta căn bản là không cách nào tưởng tượng sự tình. "Đều vào lúc này, còn không vạch trần mặt nạ sao?" "Mở ra." Địa Tạng thanh âm, tự lão đạo sau lưng vang lên. Lão đạo quay đầu lại, trông thấy đứng ở sau lưng mình Địa Tạng, mặt bên trên, đã không có mặt nạ. "Ta nói, trên trời phong cảnh, đẹp mắt không?" Lão đạo lại hỏi. Địa Tạng gật gật đầu, "Đẹp không sao tả xiết." "Ha ha, vậy ta không có đi xem liếc mắt, thật đúng là tiếc nuối đây." Bồ Tát gật đầu lần nữa, "Xác thực tiếc nuối." "Nhưng ta, còn sống, ngươi lại, đã mất rồi! Ta còn có thể tiếp tục tồn tại, mà ngươi, cũng chỉ có thể xuất hiện ở tư tưởng của ta bên trong!" Địa Tạng bình thường khuôn mặt bên trên, vẫn như cũ mang theo bình hòa mỉm cười, đối mặt lão đạo lời nói, hắn vẫn thời điểm đầu: "Đúng thế." "Ha ha, ha ha ha ha!" Lão đạo lại lần nữa phá lên cười. Nhưng mà, Địa Tạng lại tại lúc này xoay người, ở trước mặt, xuất hiện một mảnh vô ngần hư không, mà cái này hư không bên trong, lại bắt đầu xuất hiện từng đạo tàn phá vô cùng quang mang. "Sống, là vì gặp mặt." "A." "Ngươi biết không, phong cảnh nơi đó, thật rất đẹp." Lão đạo song quyền bỗng nhiên nắm chặt. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, Trong mắt, Có từng đạo màu tím lôi đình đang lóe lên: "Lôi đình tẩy mắt, tịnh ta linh đài!" Trong chốc lát, Trước mắt Địa Tạng Bồ Tát bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu bị xé nứt. Sau đó, Từng đạo hình tượng, mới xuất hiện hoặc là còn không có xuất hiện, liền đã bị thẳng hủy đi. Lão đạo ánh mắt, một mực đang hướng lên, hướng lên, hướng lên, dường như không cách nào ngăn cản lôi đình, đâm xuyên tất cả những thứ này hư ảo! Rốt cục, Hết thảy đều kết thúc, Bốn phía, Lại không dư thừa sắc thái, Chỉ còn lại đơn thuần suông. Mà ở cái này phía trên vị trí, Một thanh kiếm, Treo ở nơi đó, Liền treo ở lão đạo đỉnh đầu! "Ha ha, ha ha ha ha ha!" Lão đạo thần sắc thẳng bắt đầu vặn vẹo, Tựa như là ngươi phí hết tâm tư, muốn đi giải quyết, muốn đi giết chết địa đối thủ, ở ngươi cho rằng tất cả sau khi thành công, lại phát hiện, nó, lại có thể vẫn còn ở trên đỉnh đầu ngươi. Lúc này, Ngươi nhận thấy giác đến, Là phẫn nộ, Là tuyệt vọng, Cùng với, Bất lực. Lão đạo thân thể, từ từ cong xuống tới. Thanh kiếm kia, vẫn như cũ treo cao, không có bất kỳ cái gì dị động, nhưng chính như trước mắt Chu lão bản một dạng, chỉ có có tư cách bị thanh kiếm này tìm tới người, mới có thể rõ ràng cảm giác được, thanh kiếm này có khả năng cho người ta mang tới loại kia tuyệt vọng đến hít thở không thông kiềm chế! Nó không phải quỷ mị, lại so quỷ mị lại thêm có thể dây dưa ngươi! Nhưng mà, Đúng lúc này, Lão đạo thân thể lại từ từ đứng thẳng lên, ở trên thân, một đám lại một đám ngọn lửa màu tím bắt đầu thiêu đốt. Thân thể của hắn, bắt đầu lên cao, trong ánh mắt của hắn, bắt đầu lại lần nữa thuần triệt. Hắn là phủ quân, Hắn là thiên chi kiêu tử, Hắn khinh thường tiên tổ, Hắn tự tin, hắn cường đại, hắn cho là mình, không gì làm không được! Mà bên ngoài phòng sách bên trong, An luật sư cũng bén nhạy phát hiện đứng ở trước mặt hắn không nhúc nhích lão đạo, trong ánh mắt đục ngầu bắt đầu trở nên trong suốt, cả người khí chất, cũng đang ở phát sinh đột nhiên biến hóa. Đây là một người tại đối mặt đả kích sau đó, tại ngắn ngủi tinh thần sa sút bên trong, một lần nữa đứng lên. An luật sư trong lòng lúc này thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lão bản kết cục sinh tử chưa biết, thậm chí có thể nói là. . . Sức sống xa vời. Nếu là liền phủ quân cũng xảy ra chuyện, kia chính mình cái này Bình Đẳng vương vương tọa, thật là hãy ngồi không nổi nữa a. . . . Mà ở trong ý thức, Lão đạo đã bay đến đến cùng thanh kiếm kia một dạng độ cao. Hắn đứng lên, Hắn không có khuất phục, Hắn chiến thắng sợ hãi, chiến thắng tra tấn, chiến thắng chính mình, Tay của hắn, Bắt đầu chụp vào thanh kiếm này. Hắn muốn đem thanh kiếm này lấy xuống, hắn muốn đem thanh kiếm này. . . Xóa đi! Nhưng mà, Lão đạo vươn hướng thanh kiếm này tay, Lại thẳng xuyên qua thanh kiếm này. Lão đạo trong mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc. Đây không phải là thật Hiên Viên kiếm, Hiên Viên kiếm, kỳ thật đã sớm chém xuống tới, nó chém về phía Địa Tạng, Địa Tạng thành chính mình kẻ chết thay. Đây không phải Hiên Viên kiếm, không phải, đây là hư ảo. . . Trước mắt Hiên Viên kiếm trong thân kiếm, lại xuất hiện hai con đáng yêu khỉ nhỏ hình ảnh, hai bọn nó mang theo ánh mắt tò mò, đang quan sát bốn phía, đang quan sát. . . Chính mình. Lão đạo tay, theo bản năng lại lần nữa vươn đi ra, hắn muốn đi sờ sờ đầu của bọn nó. Nhưng mà, Lão đạo tay, Lại lần nữa từ thanh kiếm này cùng với trong thanh kiếm này trong hình ảnh, Xuyên qua. Lão đạo, Trầm mặc. ... Rốt cục, đợi đại khái sắp đến một giờ, An luật sư rốt cục trông thấy lão đạo động. Ánh mắt của hắn, đã không còn đục ngầu. Hiện tại An luật sư ngạc nhiên cho rằng phủ quân đã một lần nữa lúc đứng lên, Lão đạo lại quay đầu lại, nhìn chung quanh hoàn cảnh, nói là xem, thật cũng là chỉ là nhìn một chút, bởi vì trong mắt của hắn, không có gì lưu niệm, cũng không có gì không muốn. An luật sư lúc này thật sự cảm nhận được chính mình nhỏ bé, hắn thật sự không hiểu rõ, những đại nhân vật này trong đầu, suốt ngày, rốt cuộc đang suy nghĩ gì đồ vật! Lão đạo tự nhiên cũng không để ý đứng tại bên cạnh mình An luật sư, Mà là mở ra bước chân, Một lần nữa đi tới cảnh tượng đó trước. Bức họa này, có thể treo ở bức tường này bên trên, một cái giá lớn, không thể bảo là không nặng. Dù sao, vì để cho nó treo ở nơi này, chính mình lại là hao tốn một cái Ngục Vương vị một cái giá lớn. Lão đạo đang vẽ dừng đứng lại, Tay của hắn, Đặt ở vẽ lên. Tranh bên trong, Có núi có nước, phong cảnh tú lệ, rừng trúc xanh tươi, hoa cỏ phồn thịnh; Chỉ là, Cho tới nay, Không đủ sức sống, bởi vì trong bức họa kia, không có bất kỳ cái gì vật sống. Mà nhưng vào lúc này, An luật sư bỗng nhiên trừng lớn mắt, Hắn trông thấy trong bức họa kia, lão đạo chỗ ngón tay chạm đến vị trí, xuất hiện một cái một bộ tay áo lớn áo bào trắng nam tử, tay của nam tử bên trong, còn cầm một bầu rượu. tóc dài, trong gió phiêu đãng, vạt áo bồng bềnh, không nói ra được phong lưu thoải mái. Mà ở cái này phía sau nam tử, Lại xuất hiện hai cái điểm không nhỏ bóng đen, lại cái này hai bóng đen đang ở càng lúc càng lớn, rõ ràng là hai con khỉ nhỏ. Một cái đuôi đỏ rừng rực, một cái lại thêm cường tráng một ít lông tóc là thổ hoàng sắc. Hai con khỉ con, một cái bưng lấy vò rượu một cái ôm quạt giấy, đi theo nam tử áo trắng sau lưng. Rốt cục, Hình tượng, đông lại, Mà vốn là thiếu sức sống đều bức họa, Ở xuất hiện cái này một người hai khỉ con sau đó, Trong nháy mắt trở nên tươi sống lại. Đứng tại bức tranh trước lão đạo nhưng là thình lình một trận lắc lư, "Phù phù" một tiếng thẳng ngã trên mặt đất. "Chi chi chi kít! ! ! ! !" Vẫn đối trước lão đạo không phản ứng chút nào khỉ nhỏ lúc này lại kích động nhào vào lão đạo trong ngực. "Ôi nha, ôi nha, ngạch xả nước mẹ ruột rồi, ngạch đầu, thật đau quá rồi. . ." Phòng sách ánh mắt của mọi người, trong nháy mắt đều rơi vào lão đạo trên thân, một loại cảm giác quen thuộc, về. "Nha nha, tốt tốt tốt, đừng làm rộn đừng làm rộn, gia gia cái trán đau, đau đầu xả nước vô cùng." Lão đạo một bên xoa hầu tử lông xù đầu một bên từ từ ngẩng đầu, Hắn trước nhìn nhìn chung quanh, nhìn nhìn mọi người, sau cùng, hắn đưa ánh mắt rơi vào An luật sư trên thân, lúc này cười to nói: "Ha ha ha, An luật sư, ngươi biết không, ngạch vừa làm một cái thật dài thật dài mộng a, ta mơ tới ta làm Hoàng đế, ta còn cho ngươi phong vương, ngươi cao hứng muốn chết muốn sống, còn hướng về phía ngạch không dừng dập đầu rồi. Ha ha ha, ngươi nói tốt cười không buồn cười; Ai, đáng tiếc rồi, hiện tại tỉnh mộng, không có thể làm cho ngươi thật lên làm vương gia." Lão đạo một bộ cực kỳ tiếc hận bộ dáng, bởi vì hắn là biết An luật sư nghiện lớn bao nhiêu. An luật sư hít sâu một hơi, lại nằng nặng phun ra, sau đó ở lão đạo bên cạnh, cũng ngồi xổm xuống. Rút ra thuốc lá, chính mình miệng bên trong cắn một cái, cho lão đạo cũng làm mất đi một cái, Nói: "Không có việc gì, tỉnh là tốt rồi, tỉnh liền."