Đèn đường mờ vàng xuống, cô nhi viện cửa ra vào, nửa gương mặt ngồi quỳ chân ở trên đường cái, ở trước người, trong tã lót hài nhi bị đặt ở nơi đó, hài nhi rất ngoan, không khóc, chỉ là ở mút vào ngón tay của mình. Nhân sinh của hắn, sẽ dùng nơi này vì khởi đầu mới lại bắt đầu lại từ đầu. Hắn sẽ ở cô nhi viện bên trong trưởng thành, hắn gặp được trong cô nhi viện rất nhiều người, tỉ như Vương Kha, cũng tỉ như cô nhi viện xem đại môn kiêm bảo an Tần đại gia. Phục sinh bắt đầu, nửa gương mặt từng cho rằng Doanh Câu cùng tiệm sách lão bản sở dĩ đem chính mình phục sinh, nó mục đích, là vì để cho mình đi trở thành cùng loại Bồ Tát chi tại mạt đại phủ quân nhân vật. Hắn kỳ thật cũng làm xong chuẩn bị tâm lý, nếu như có thể mà nói, hắn sẵn lòng. Dù sao, hắn sớm đã có một chút sống không thể luyến, cũng không phải tiêu cực sống không thể luyến, thuần túy là sống sót không mục đích, có làm hay không cái này kẻ chết thay, thật tùy ý. Khi đó, cái kia tiệm sách lão bản từng thuật lại qua Doanh Câu đối với cái này đáp lại: Ngươi không xứng! Lúc đó còn cảm thấy hoang đường, thậm chí là có khí; Bây giờ suy nghĩ một chút, hoàn toàn chính xác, chính mình không xứng a; Bởi vì kẻ chết thay, là hắn. Kỳ thật, xem như Doanh Câu tới nói, hắn kỳ thật lúc trước liền đã biết chuyện này. Đặc biệt là ở Canh Thần phát hiện cái kia trong cổ mộ, từ lần đó sau đó, Doanh Câu liền rất ít nói chuyện, cũng lại không hoạt động mạnh, vào lúc đó, hắn kỳ thật đã hoàn toàn sáng tỏ cùng xác nhận chính mình số mệnh. Mộ thất bên trong, Chu Trạch có thể khống chế đầm nước đi chế tạo khôi lỗi, vả lại có thể mô phỏng ra quan tài thủy tinh tài bên trong nằm những khôi lỗi kia bộ dáng biến hóa, lúc đó chẳng qua là cảm thấy có một đôi mắt, vẫn đang ngó chừng nơi này, vả lại có thể dòm ngó dò xét nội tâm của mình. Trên thực tế, sự tình cũng không có phức tạp như vậy, bởi vì làm Chu Trạch đi vào nơi này lúc, xem như chính mình thiết kế địa phương, ý niệm của hắn, có thể hoàn mỹ phù hợp đi khống chế cái không gian kia. Hắn nhưng thật ra là cái kia mộ thất bên trong, chủ nhân chân chính, bất quá hắn chính mình cũng không biết , chẳng khác gì là chính mình đem chính mình giật nảy mình. Bồ Tát thăng thiên trước, ở du thuyền bên trên, từng nói với Đế Thính qua, Doanh Câu, là che giấu người tốt nhất. Mạt đại phủ quân ở Bồ Tát tìm được chính mình trước đó, bày xuống tiệc rượu, dùng thịt làm đồ ăn dùng máu cất rượu, kỳ thật, ngay từ đầu chiêu đãi, ngồi ở chỗ đó, là Chu Trạch, mà không phải Doanh Câu. Nhiều lần, phủ quân mà trực tiếp đối mặt, đều là Chu Trạch, mà không phải Doanh Câu, lúc đó khả năng tưởng rằng bởi vì Chu Trạch là Doanh Câu người phát ngôn; Nhưng lại liên tưởng lên lúc trước, bị phủ quân tự tay phó thác ở Chu Trạch linh hồn bên trong toà kia Thái Sơn hư ảnh, lại là hoàn toàn nghe Chu Trạch, còn từng trợ giúp qua Chu Trạch trấn áp qua khi đó đang cùng chính mình náo mâu thuẫn Doanh Câu. Cái này đủ để có thể thấy được, có ngút trời kỳ tài phủ quân, kỳ thật sớm liền nhìn ra mánh khóe, kia mở miệng một tiếng "Ca", thật không chỉ là khách khí khách khí mà thôi. Xem như thiên kiêu, tự nhiên lòng cao hơn trời, càng tin phụng chính là một loại nắm đấm bên dưới nói đạo lý cách cục. Một cái liền nhà mình các lão tổ tông đều cảm thấy là rác mạt đại phủ quân, đối Doanh Câu tôn kính như vậy, thậm chí đè thấp làm nhỏ, làm sao có thể chỉ là thuần túy trên ý nghĩa để tôn lão mỹ đức. Hướng về càng dài mà nói, kỳ thật, ở Chu Trạch cùng Doanh Câu ở ban đầu tản bộ thời xuất hiện những hình ảnh kia bên trong, đã ám chỉ đến rất rõ ràng. Thân là cương thi Oanh Oanh, tuần hoàn theo cảm giác của mình, thiên nhiên thân cận Chu Trạch. Ngươi có thể nói quen thuộc sau đó, Oanh Oanh vẫn kiên định đứng tại Chu Trạch bên này lại đối Doanh Câu vẫn không ưa còn có thể lý giải, nhưng từ vừa mới bắt đầu, Oanh Oanh liền hoàn toàn đứng ở Chu Trạch bên cạnh, khả năng, trong này, thật sự có loại nữ nhân giác quan thứ sáu ở bên trong quấy phá đi. Trong ngục giam, Chu Trạch hô lên "Sát Bút" danh tự, Làm cho Sát Bút trực tiếp nhận Chu Trạch là chủ. Nhưng phải biết, Doanh Câu là nhận biết chi này bút, nếu là thật chỉ là thuần túy hô một tiếng danh tự, chi này bút liền có thể nhận ngươi làm chủ nhân, chính Doanh Câu vì sao không gọi? Loại này cực phẩm pháp khí, mà lại là thư phòng mặc bảo chi thể, bản thân liền có một loại chung xuất sắc linh khí, cùng nói là Chu Trạch dưới cơ duyên xảo hợp hô lên tên của nó, không bằng nói là nó ở lựa chọn phía dưới, lựa chọn Chu Trạch. Lúc trước Nhật Bản cha xứ để nghiên cứu Chu Trạch trên người bí mật, không tiếc đem Chu Trạch đời trước tro cốt từ nghĩa địa công cộng bên trong móc ra, Không những cầm người sống làm thí nghiệm, chính mình cũng ăn. Đến sau cùng, mấy cái kia người sống thành hành thi, mà Nhật Bản cha xứ bản thân, sau cùng biến thành hiện tại Deadpool. Chỉ vì đời trước Chu Trạch thân thể, là chân chính Doanh Câu chọn lựa ra, cỗ thân thể kia, là từ trong đầm nước leo ra, trong đó, ẩn chứa một cỗ là tinh thuần nhất tử khí. Cho nên, may Chu Trạch đời trước quá bận rộn công việc, không có yêu đương cũng không có kết hôn. Nếu không, thật sự có có thể sẽ xuất hiện loại kia sáng sớm hôm sau tỉnh lại người bên gối lại có thể biến thành cương thi kích thích tràng cảnh. Bất quá, đúng là không có người có thể tính toán không bỏ sót, tỉ như Doanh Câu mà tự mình chọn lựa nhục thân kiểu dáng, lại bởi vì một cái tinh thần thất thường quỷ sai, bị hủy diệt, từ đó đổi một bộ nhục thân. Cái này có lẽ, là vị kia nữ quỷ sai, đời này cao nhất ánh sáng thủ bút, chỉ tiếc, nàng là không có biện pháp đi biết cùng đi tự hào. Nhưng bất kể như thế nào, sự tình phát triển, có gợn sóng, nhưng trên đại thể, vẫn là hướng về một cái phương hướng tiếp tục lấy đi xuống. Nửa gương mặt hít sâu một hơi, Hắn đột nhiên cảm giác được vị kia hư ảnh Doanh Câu có chút đáng thương, Hắn đáy chén, vẫn là vỡ ra, Đây là một loại không cách nào bị tu bổ khe hở, Chính như chân chính Doanh Câu trước kia mà trả lời chính mình như thế, Hắn quá cường đại, cường đại đến dù là vẫn khắc chế áp chế chính mình, nhưng như cũ không cách nào tránh khỏi phải hoàn toàn khôi phục. Cũng bởi vậy, mới có chính mình trốn đi, mới có chính mình ở Bạch Cốt Vương Tọa trước đối nói nghiêm túc quay người lúc rời đi, ngồi ở Bạch Cốt Vương Tọa bên trên Doanh Câu mặt bên trên mà lộ ra tiếu dung. Khi đó chính mình, hắn thấy, hẳn là thật chỉ là một chuyện cười đi. Nửa gương mặt loạng chà loạng choạng mà đứng dậy, trong tấm hình, trong cô nhi viện người phát hiện bị người vứt bỏ tại cửa ra vào hài nhi, rất nhanh có người tới đem hài nhi ôm đi vào. "Ha ha. . ." Nửa gương mặt đưa tay, tại lúc này, hắn rốt cục xé mở mảnh này ý thức kết giới, đi ra ngoài. Bên ngoài, Đang náo nhiệt. Nửa gương mặt nhấc chân hướng về phía trước, Rất nhanh liền xuất hiện ở bên bờ biển. Hắn trông thấy đám người kia vẫn còn ở loạn chiến một đám, Hắn nhìn thấy thân hình gần như phải sụp đổ Hạn Bạt lại lần nữa kêu to cường điệu mới từ đáy biển bay ra, xông về Tiên Vương chi thủ, như điên tựa như cuồng. Bốn phía, sở hữu đại năng cự phách ánh mắt đang rơi xuống trên mặt băng cái kia ánh mắt mê ly trống rỗng dường như còn không có từ mất đi Doanh Câu đả kích bên trong khôi phục như cũ tiệm sách lão bản lúc, đều mang một loại mãnh liệt lửa nóng. Dù là Tiên Vương cái thế chi uy, nhưng mọi người vẫn không có hoàn toàn từ bỏ, bởi vì trong này rất nhiều người, thật sự không hề từ bỏ đường lui. "A. . ." Nửa gương mặt nhịn không được phát ra một tiếng cười, là thật sự buồn cười. Đám gia hoả này, Rốt cuộc có biết hay không, Mình rốt cuộc ở cướp, rốt cuộc là cái gì?