Người sức mạnh ở thiên nhiên trước mặt, dường như luôn luôn nhỏ bé. Lúc này tình cảnh, giống như là ngươi ngồi trong bồn tắm, ngâm xong tắm sau đó, "Ba nhi" Loại bỏ bồn tắm lớn nút. Nhưng ngươi chợt phát hiện chính mình cũng không phải là lúc đầu ngươi, mà là trực tiếp biến thành trong bồn tắm bồn tắm vịt. Vòng xoáy khủng bố còn đang mở rộng, Chu lão bản không do dự chút nào, trực tiếp đưa tay bắt lấy An Bảo Bảo, thuận thế nhấc lên, sau đó lại bắt lấy Trương Bảo Bảo. Bắt tới sau đó, Chu Trạch liền thuận thế buông tay. An Bảo Bảo cùng Trương Bảo Bảo khác nhau bắt lấy Chu Trạch một cái chân, Hai người ở sóng lớn tóe lên bọt nước bên trong nhìn thoáng qua, Phải, Lần này thật thành hàng thật giá thật chó săn. Nhưng ở thời điểm này, ai cũng sẽ không lại đi đần độn để ý cái gì hình tượng vấn đề, mạng sống thật là thơm là được. Chu Trạch trống ra hai tay đâm vào dưới mặt nước, "Cà phê!" Bàng bạc sát khí trực tiếp phát tiết ra tới, Làm cho Chu Trạch dưới chân khối khu vực này nước biển nhanh chóng kết băng, khối băng không ngừng mà ở người vượt trội, tạo thành một cái bình đài. An luật sư cúi đầu, nhìn hai chân của mình ở khoảng cách mặt biển càng ngày càng xa; Lúc này, Hắn thình lình sinh ra một loại cảm giác không chân thật. Từng có lúc, Chính mình còn từng dùng hàm súc giọng điệu khuyên nhủ nhà mình lão bản đừng như vậy cá khô, Phải có cảm giác nguy cơ, Muốn học tập, Muốn lên tiến, Cần đến đắc a phốc. Nhưng lão bản vẫn biểu hiện cực kỳ không quan trọng, Cực kỳ tùy ngộ nhi an, cực kỳ ngồi ăn rồi chờ chết, cực kỳ cá khô. Nhưng mà, thời gian mới mấy năm, lão bản, lại có thể đã có thể làm được loại trình độ này. Tuy nói cùng tiên hiệp trong thần thoại di sơn đảo hải đại năng không thể so sánh, Nhưng, Liền chỉ là hiện tại cái này một lần thủ bút, Đã đầy đủ kinh diễm! Băng đài cực kỳ cao, Cao đến phía dưới vòng xoáy vô luận như thế nào tàn phá bừa bãi, vẫn như cũ sẽ không đối với nơi này nảy sinh ảnh hưởng gì. An luật sư cùng Trương lão đầu chậm rãi leo lên, Disney bên trong có cái rất nổi danh du hí hạng mục, gọi "Bay qua đường chân trời", An luật sư cảm thấy mình cái này xem như thực tế thể nghiệm một cái. Gió biển mãnh liệt, gợi lên lấy ba người tóc, Chu Trạch vẫn như cũ vững vàng đứng đấy, ánh mắt hướng phía dưới, ở vòng xoáy bên trong, vốn là bóng đen chân thân bắt đầu dần dần hiển lộ ra. Là một cái. . . Cự mãng. Chỉ là con cự mãng này có chút thảm, giống như là cá hố bị xử lý sau đó dáng vẻ. Mà đầu lâu lên, cự mãng ánh mắt, lại tản ra yếu ớt tinh hồng quang mang, là nó, quấy lên trận này vòng xoáy. Bất quá, nó dường như cũng chỉ còn lại cuối cùng này khẽ run rẩy khí lực. Phong bắt đầu chậm rãi bình ổn lại, ngay tiếp theo phía dưới vòng xoáy cũng ở từ từ thu nhỏ, đến sau cùng, dần dần khôi phục lại bình tĩnh. Dưới chân mặt băng bắt đầu nhanh chóng hòa tan, Sau cùng, Chu Trạch vẫn như cũ đứng trên mặt biển, Mà An Bảo Bảo cùng Trương Bảo Bảo lại lại bị ngâm đến trong nước biển. Kia chiếc ca nô, sớm đã không thấy tăm hơi tung tích, phỏng chừng bị hút vào đến đáy biển. "Hô. . ." Bên cạnh mặt biển, trồi lên Hán phục nữ tử mặt, nàng bên trái cánh tay vị trí, còn kẹp lấy một cái thủ hạ của mình. Cũng không tệ lắm, thời khắc mấu chốt, còn có thể nghĩ đến cứu dưới tay mình. Nhưng cực kỳ đáng tiếc, nàng chỉ cứu được một cái. Nói như vậy, quỷ sai cũng không tồn tại chết đuối cùng thiêu chết khả năng, bởi vì vô luận là thủy hay là hỏa, đều không thể đối với linh hồn loại này tồn tại tạo thành tính thực chất tổn thương. Dù là nhục thân hủy đi, linh hồn đại khái có thể thoải mái đi tới. Nhưng mà, Vừa mới vòng xoáy là do này hải mãng đưa tới, vòng xoáy bên trong, mang theo rõ ràng yêu khí, cái này làm cho quỷ sai chìm vào trở ra, không riêng gì nhục thân, liền linh hồn đều sẽ bởi vì yêu khí liên lụy mà bị xé nứt. Cho nên, nàng mặt khác đến thủ hạ, hẳn là bàn giao ở vừa mới trong vòng xoáy. Hải mãng còn lại to lớn đầu lâu vẫn như cũ bồng bềnh ở trên mặt nước, chia năm xẻ bảy thân thể, thì tại phía dưới như ẩn như hiện. Chu Trạch chậm rãi, đi tới hải mãng trước mặt. "Ừng ực ừng ực. . . Ừng ực ừng ực. . ." Hải mãng đầu lâu một bên, xuất hiện một chuỗi bọt khí, ngay sau đó, một người nam tử hiện lên ra tới. "Tôn Định!" Phía sau nữ bộ đầu hô, hiển nhiên, đây là nàng một cái thủ hạ. "Gọi cái cầu, người sớm mất, đây là bị mượn dùng thân thể." An luật sư tức giận sặc cô gái này bộ đầu một câu. Nam tử trở mình, mặt hướng lên trên, khẽ nhếch miệng, ánh mắt chậm rãi mở ra, đôi mắt bên trong, tất cả đều là xanh hào quang màu xanh lục. "Mau cứu ta. . . Mau cứu ta. . . Mau cứu ta. . ." Chu Trạch ở bên người nam tử, ngồi xổm xuống, làm nghiêng tai lắng nghe hình, Nói: "Hải thần đại nhân?" Tính đi tính lại, Chu lão bản nhận biết hải mãng đại yêu, cũng là cái này một cái. Lúc trước còn từng có giao thủ, bất quá khi đó Chu lão bản còn rất yếu, thậm chí còn không thể cùng Doanh Câu cực kỳ ăn ý tiến hành thân thể lực lượng trao đổi, lại kia là hải thần đại nhân cũng chỉ là lợi dụng phân thân cùng hình chiếu đi lên làm gây sự tình, mọi người khi đó đúng lúc là bên tám lạng người nửa cân. Lại liên tưởng một cái lão Hứa trưa hôm nay thình lình xuất hiện phản phệ tình trạng, Thân phận của đối phương, Cơ bản đã xác định. "Là ta. . . Là ta. . . Là ta. . ." Chu Trạch gật gật đầu, cho dù ở lão Hứa xảy ra chuyện lúc, liền đại khái đoán được hải thần đại nhân đại khái là đã xảy ra chuyện gì sao, nhưng Chu Trạch vẫn là không nghĩ tới, hải thần đại nhân thế mà lại rơi vào như thế cái thê thảm kết cục. Giống như trước đó, nó một mực đang vì hóa giao độ kiếp mà làm lấy chuẩn bị; Hiện tại xem ra, tựa hồ là đang là vào nồi làm canh rắn mà làm chuẩn bị. "Là ai, đem ngươi làm thành như vậy?" Trên biển cả, A không, Trên thế giới này, Có thể đem một con đại yêu làm thành cái bộ dáng này tồn tại, thật không nhiều. Phải biết, hải thần cũng không phải bình thường đại yêu, nó cùng Chu lão bản từng tiếp xúc qua những cái kia Đông Bắc đại tiên, mặc dù đều bị không rõ ràng gọi là đại yêu, nhưng song phương căn bản cũng không có cái gì khả năng so sánh. "Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ." Chu Trạch rõ ràng, hải thần khẳng định nghe rõ ràng chính mình vấn đề, nhưng nó vẫn là lựa chọn không trả lời, chỉ là giả bộ như cực kỳ suy yếu ý thức rất đục độn không ngừng mà tái diễn cầu cứu lời nói. Chu Trạch đứng người lên, nhìn hải thần. Cứu, thật đúng là chẳng muốn cứu, có trời mới biết nó có phải hay không đắc tội đại nhân vật gì, chính mình đem nó lôi kéo trở về có dẫn lửa thiêu thân nguy hiểm. Cũng không phải Chu lão bản sợ, thuần túy là bởi vì sợ phiền phức. Còn nữa, hải thần tâm tính Chu Trạch cũng rõ ràng, có thực lực, có thủ đoạn, tâm cũng xấu bụng, Chu Trạch có thể dễ dàng tha thứ những người khác thêm vào phòng sách, bởi vì những người kia hoặc là trên thực lực có thiếu hụt hoặc là chính là tâm tính lên tương đối "Ngay thẳng", nói cách khác, những người kia tốt khống chế. Mà hải thần, không dễ khống chế. "Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ." Tựa hồ là cảm ứng được Chu Trạch lựa chọn, hải thần tiếng cầu cứu gấp hơn gấp rút một chút. Chu lão bản chậm rãi đứng người lên, Cái gọi là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Này hải mãng đều bị thương thành như thế, lại có thể còn có thể gây ra xuất động tĩnh. Mình nếu là không có ý định cứu, giống như cũng không tiện lưu lại nó? Vạn nhất nó lại phải cái gì khí vận lại mơ mơ hồ hồ chịu nổi, sau đó bởi vì chính mình thấy chết không cứu mà ghi hận chính mình. "Lão bản, nhìn nó thống khổ như vậy, cho nó thống khoái đi, lão bản tâm nhất thiện." An luật sư lúc này mở miệng hô. "Ta. . . Ta chết đi. . . Hắn. . . Cũng sẽ. . . Cũng sẽ chết. . ." Hải thần lập tức mở miệng nói ra lá chắn. "Hắn đã không có quan hệ gì với ngươi." Chu Trạch đối với thủ thuật của mình rất có lòng tin, lão Hứa cùng hải thần vốn là liền bằng mặt không bằng lòng, hải thần đối với lão Hứa đề phòng càng nặng. Nếu là hải thần trước kia thật hơi lớn phương một chút, khiến lão Hứa có thể mượn dùng càng nhiều lực lượng của nó, làm cho hai liên hệ càng chặt chẽ hơn một ít, Chu lão bản tách rời giải phẫu, cũng liền không khả năng thành công. Chu Trạch ánh mắt bắt đầu ở chung quanh rời rạc, người ta nói cá voi trên thân tất cả đều là bảo bối, này biển cả mãng, hẳn là cũng không kém a? Vừa mới Hán phục nữ tử rõ ràng là nhìn chằm chằm cái này thứ ở trên thân tới, Nhưng mọi thứ cũng phải chú trọng cái tới trước tới sau, Huống hồ, Hải thần đại nhân coi như phòng sách người nhà đâu, Nó di sản, A không, Nó di chí, Khẳng định phải có phòng sách giúp nó đi kế thừa. Về phần cái gọi là vị kia Hải Khẩu trấn giữ tuần kiểm, Chu lão bản thật đúng là không để vào mắt. Sát cơ cái đồ chơi này, Chu lão bản cũng không đi tận lực che lấp, với lại hải thần loại này đại yêu, từ ngàn vạn sinh vật biển bên trong chém giết ra tới, nhạy cảm năng lực cảm ứng cũng là cực kỳ kinh người. Nó cảm ứng được Chu Trạch suy nghĩ, Liền nói ngay: "Phật. . . Phật. . . Phật. . ." "Phật?" "Phật. . . Phật. . . Phật. . ." "Là vị nào Phật gia xuống tới tìm tọa kỵ coi trọng ngươi rồi?" "Đế. . . Thính. . . Đế. . . Thính. . ." "Địch thính (sàn nhảy)?" Chu lão bản ngay từ đầu nghe không hiểu, Nhưng rất nhanh, Hắn hiểu rõ tới. Là Đế Thính, Đế Thính tới, Như vậy, Trên lưng nó vị kia chẳng phải là?