Tuy nói vừa mới chỉ là "Gặp mặt một lần", Nhưng tỉnh ngủ đến sau bao phủ ở chỗ này bầu không khí cảm giác cùng với mở cửa lúc sở trông thấy chốc đầu hòa thượng cảm giác, Đã đủ khiến Chu Trạch nhận thức lại "Sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn" câu nói này hàm nghĩa. Đồng thời, Dưới đáy lòng, Chu Trạch không khỏi đối ngu ngốc lại oán thầm một lần lại một lần, Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, Chớ khi hắn đầu trọc! Trước đó tại Từ Châu, tỉnh lại sau Chu Trạch cố ý khiến người đi bên bờ tra tìm chốc đầu hòa thượng thi thể kết quả không tìm được, chuyện này vẫn giống như là một cây gai như vậy lưu tại Chu lão bản trong lòng. Chu lão bản là một không ăn bữa cơm đêm qua người, cũng không thích cách đêm thù, triệt để chết mất tan thành mây khói địch nhân mới là đáng yêu nhất địch nhân, loại kia bị người dùng âm tàn ánh mắt từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm giống như là con rắn độc như vậy tùy thời chuẩn bị đi lên cắn ngươi một ngụm cảm giác, thật sự là khiến người quá không khoan khoái. Nhưng mà, Nên tới vẫn là tới, Đi ra lăn lộn, Chính là như vậy. Lúc trước ngu ngốc không để ý này "Khôi hài" hòa thượng, Hiện tại, Nhân gia tìm tới cửa. Trọng yếu nhất chính là, Ngu ngốc còn tại ngủ say, hiện tại gọi là cũng gọi không tỉnh hắn. Lúc trước hắn trang bức trang sướng, Một bàn tay đem người ta quất bay lại ngồi ở trên vương tọa đợi không môn mở, ý đồ cùng phật gặp mặt, Hiện tại, Kết thúc cục diện rối rắm, còn phải chính mình tới thu thập. Cửa bị đóng rồi đại khái mười giây đồng hồ, Sau đó, Cửa vẫn là không có mở, Bởi vì tại trên ván cửa, Chốc đầu hòa thượng trực tiếp đi qua đến, Này trên thân giống như là bao trùm lấy mỏ hàn điện, Trực tiếp đem cánh cửa tan ra một đạo nhân hình. Hắn đứng ở trong phòng, Tiếp tục hai tay hợp thành chữ thập, Thành tiếng nói: "Bần tăng chuyên tới để lĩnh giáo, còn xin thí chủ đi một phương tiện." Chu Trạch nhìn lướt qua kia cánh cửa, cầm khăn lông nhẹ nhàng lau một chút khóe miệng bong bóng, Nói: "Thật không tiện." Chu Trạch rất muốn cùng đối phương tâm sự, thương lượng một chút, Người ngươi muốn tìm, hiện tại đang tại ngủ say, ta cũng đang tìm khiến hắn thức tỉnh biện pháp, nếu như vậy, chúng ta muốn hay không hợp tác một chút, cùng nhau nghĩ biện pháp đem hắn làm tỉnh lại sau đó ngươi lại báo thù giết hắn? Ngươi xem, Nhiều như vậy có cảm giác thành công! Nhưng Chu Trạch vẫn là không nói gì, dù sao, vạn nhất người ta biết Doanh Câu triệt để ngủ say sau, có thể hay không trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả? "Không sao, bần tăng cũng rõ ràng, mỗi lần thí chủ gặp nạn hoặc là sắp bỏ mình xuất hiện nguy cơ lúc, hắn cũng liền đi ra, hắn cần một bậc thang, bần tăng hiểu." Chốc đầu hòa thượng tràn đầy tự tin nói một mình, Sau đó, Giơ lên tay phải của mình. Hắn thật vô cùng mê luyến quất người động tác này, Tựa hồ so cái gì vô thượng Phật pháp ngàn vạn Phạn âm càng thêm thông thấu, Thế gian sự vật, rất nhiều phiền nhiễu, hồng trần cuồn cuộn, Làm gì tham? Làm gì ngộ? Làm gì lo? Một bàn tay rút ra sạch sẽ, mới là đại tự tại. Bàn tay rơi xuống, "Ngươi dám!" Bên người, sớm liền trận địa sẵn sàng đón quân địch Oanh Oanh cấp tốc tiến lên, đơn quyền hận tới! "Ông!" Trầm muộn nhục thể va chạm thanh âm, Trong phòng thủy tinh cùng thiết bị điện tử trên màn hình đều xuất hiện từng vết nứt. Oanh Oanh thân thể một nghiêng, chốc đầu hòa thượng lực đạo vượt quá tưởng tượng của nàng. Ngay sau đó, Chốc đầu hòa thượng lại một cái tát xuống. Oanh Oanh lần này đổi thành song quyền đón đỡ, "Ông!" Lần thứ hai giao thủ phía dưới, Oanh Oanh thân thể trực tiếp bị hướng về sau bắn bay đi ra, Trực tiếp rơi vào trên giường lớn, Sau đó chỉ nghe một trận "Két" giòn vang, Sàng tháp. Hời hợt ở giữa, chỉ bằng mượn chính mình nhục thân lực lượng, đánh lui một đầu nữ cương thi. Hơn nữa tại Oanh Oanh vô ý thức muốn đứng dậy lúc, lại cảm giác được trong cơ thể mình sát khí bị từng luồng tơ vàng cho khuấy lên lên, này tơ vàng dĩ nhiên phong tỏa thân thể của mình mấy chỗ huyệt vị, cản trở trong cơ thể mình sát khí lưu chuyển. Chốc đầu hòa thượng xuất thân Phật Môn, chính là Phật Môn thế gian hành tẩu, một thân Phật pháp, tự nhiên không thể khinh thường. Mặc dù trong lòng không còn có phật, cũng sẽ không có cái gì khiết phích bỏ Phật Môn rất nhiều thủ đoạn không dùng. Một thời gian, Oanh Oanh nghĩ bò đều không đứng dậy được. Nữ nhân của mình bị đánh, Chu lão bản tự nhiên không khả năng lại đứng ở bên cạnh giơ tay lại giải thích cái gì, Hòa thượng rõ ràng kẻ đến không thiện, Nói là tới cửa lĩnh giáo, kỳ thật chính là đến báo thù. Nếu như vậy, Kia liền làm đi! Chu Trạch hai tay móng tay cấp tốc thật dài, Thân hình vọt tới, Đối chốc đầu hòa thượng đẫm máu đầu đâm tới! Chốc đầu hòa thượng hai tay giơ lên, Lấy một loại rất quỷ dị tốc độ trực tiếp kiềm chế ở Chu Trạch hai tay cổ tay, Ngay sau đó đầu gối chính là hướng về phía trước một đỉnh! Đây là chính tông vật lộn thủ đoạn, kỳ thật , bất cứ đồ vật đến độ cao nhất định cùng cảnh giới sau, liền sẽ hướng phản phác quy chân phương hướng đi phát triển, chỉ còn lại thuần túy nhất giản dị. Chu Trạch cũng nhấc lên đầu gối của mình, Hai người đầu gối va chạm vào nhau. "Tê. . ." Chu lão bản chỉ cảm thấy đầu gối vị trí tựa hồ tại lần này trực tiếp bị đụng nát, Nhưng chốc đầu hòa thượng phảng phất không có cảm giác chút nào, Hai tay cài Chu Trạch cổ tay, trực tiếp trung môn mở rộng, hướng về phía trước thò người ra, đây hết thảy, đều tới rất nhanh, cũng chính là thừa dịp Chu Trạch chân đứng không vững thời điểm. Trong chốc lát điện quang hỏa thạch phía dưới, Hai người biến thành chốc đầu hòa thượng từ Chu Trạch sau lưng ôm lấy Chu Trạch tư thế, "Lên!" Chốc đầu hòa thượng phát ra quát khẽ một tiếng, "Răng rắc răng rắc. . ." Tầng này khách sạn sàn nhà gạch, không riêng gì gian phòng này, mà là một mảnh lại một mảnh khu vực, tất cả đều xuất hiện rạn nứt hiện tượng, cho dù là xà nhà bên kia, cũng không ngừng có vụn xám rớt xuống. Nhìn như là hai đại nam nhân vật lộn, Không có Marvel vũ trụ loại kia khoa trương đặc hiệu huyễn thải, Nhưng cơ bản mỗi lần va chạm đều là quyền quyền đến thịt, Liên đới trong cả khách sạn người đều có thể rõ ràng cảm giác được nhà lầu tựa hồ tại chấn động chấn động, nếu không phải khách sạn lúc này bị quỷ khí quấn quanh, người bình thường ở chỗ này cảm giác sẽ bị ức chế cùng mơ hồ, khả năng hiện tại trong khách sạn trụ khách cùng nhân viên đều sẽ thét lên hô "Địa chấn lạp" trốn tới. Chu Trạch hai chân sắp cách mặt đất, Lại tại lúc này khóe miệng hai viên răng nanh dài đi ra, Nửa người trên cũng xuất hiện từng nét bùa chú lưu chuyển. Sắp bị chốc đầu hòa thượng từ phía sau ôm lấy Chu Trạch lại lần nữa vững vàng giẫm tại trên mặt đất, mà bắt đầu tiếp tục phát lực, một bàn tay đảo ngược bắt lấy chốc đầu hòa thượng đầu một cái tay khác thì là xoay bả vai của đối phương. "Cho lão tử, đi!" Khom lưng, Uốn gối, Quay người, Chốc đầu hòa thượng bị Chu Trạch "Lưng" lên. "A Di Đà Phật, bất động như núi!" Một tầng Kim Quang rơi vào chốc đầu hòa thượng trên thân, Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình "Lưng" người này tựa hồ so trước đó nặng gấp mấy chục lần! "Răng rắc, oanh!" Sàn nhà sụp đổ, Chu Trạch cùng chốc đầu hòa thượng cùng nhau lọt vào tầng tiếp theo gian phòng, Cũng may tầng tiếp theo gian phòng là bỏ trống, không có trụ khách, nếu không không biết sẽ bị dọa thành bộ dáng gì. Sàn nhà sập, lại không có thể ngăn cản Chu Trạch cùng chốc đầu hòa thượng tiếp tục đấu sức. Cùng lúc đó, Chu Trạch cảm giác được từng luồng mang theo Phật Môn thuộc tính khí tức đang tại điên cuồng đâm vào trong cơ thể mình. "Rống!" Chu Trạch phát ra rít lên một tiếng, Hắn biết không thể như vậy tiếp tục, Hắn hiện tại, Gặp cùng trước đó Phùng Tứ không sai biệt lắm tình huống, Chốc đầu hòa thượng hiện tại tựa như là một bug, Nhất là đối với "Âm Ti tuyển thủ" tới nói. Trong chốc lát, Chu Trạch trực tiếp lỏng lực, Chốc đầu hòa thượng nháy mắt chưởng khống cục diện, Đem Chu Trạch hung hăng ngã ở trên sàn nhà, Sàn nhà lần này không có phá, thậm chí ngay cả rạn nứt cũng không có xuất hiện, không phải là bởi vì chốc đầu hòa thượng cuối cùng thu lực lưu thủ, tựa như là một người ra quyền đập nện người khác lúc, cánh tay hoàn toàn vung ra đi kỳ thật không có hơi giữ lại đập nện lực càng lớn một cái đạo lý, chốc đầu hòa thượng đang cuối cùng dùng một phản chấn lực đạo. Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình ngũ tạng lục phủ của mình một trận vặn vẹo, Nếu không phải bộ thân thể này bị chính mình mài giũa qua rất nhiều lần, khả năng trực tiếp tại lần này liền phải trở nên nát bét, bị ngạnh sinh sinh rơi vỡ thành một bãi thịt nát. Nhưng mà, Chu Trạch không có dừng lại động tác của mình, Thừa dịp chốc đầu hòa thượng phía trên chính mình ngắn ngủi một lát, Hai tay mười ngón hướng lên, "Thêm đường!" Mười cái móng tay, Mười cái! Chu Trạch không giữ lại chút nào, Hoàn toàn bắn ra! "Phốc! Phốc! Phốc! . . ." Mười cái móng tay, Hoàn toàn chui vào chốc đầu hòa thượng thể nội, Mà lấy hắn hiện tại nhục thân, đều không có cách nào tại này khoảng trống ở giữa ngăn trở Chu Trạch móng tay sắc bén. "Đát đát đát đát. . ." Chốc đầu hòa thượng lảo đảo liên tục lui về phía sau, Tại ngực mình vị trí, Mười cái màu đen móng tay nhìn mà phát sợ, Máu tươi, càng không ngừng chảy tràn xuống dưới. Chu Trạch kiên trì một hơi, cường hành kìm nén đi xuống trong thân thể khủng bố đau đớn, quả thực là lại bò lên, khom người, hai tay cúi tại thân thể hai bên. Hai viên răng nanh, phản xạ dữ tợn sáng bóng, con ngươi chỗ sâu, cũng tại có màu đỏ thắm sáng bóng đang tại từ từ lưu chuyển, phảng phất tùy thời đều có thể triệt để bao trùm toàn bộ con ngươi. Mười ngón tay nơi đó, Thì là càng không ngừng chảy tràn máu tươi, Tay đứt ruột xót, Loại đau này, tự nhiên là người bên ngoài không cách nào thể hội, lần trước như vậy lúc, vẫn là Chu Trạch đối mặt tiểu nam hài lúc. Bất quá bây giờ Chu Trạch so với lúc trước mình tiến bộ rất nhiều, Nhưng vẫn tại đối mặt chốc đầu hòa thượng lúc, Bị ép vào loại quẫn cảnh này. Cũng may, Đối phương cũng tuyệt đối khoan khoái không đến nơi nào đi. Kỳ thật, Phùng Tứ Nhi cùng Chu Trạch địa phương khác nhau ngay tại ở, nếu như tất cả mọi người tại Địa Ngục, không tá trợ ngoại lực mà nói, Chu Trạch thật rất kiêng kị hắn. Nhưng ở dương gian, Lẫn nhau có nhục thân gia trì lúc, Phùng Tứ Nhi nhiều khi sẽ bị hạn chế quá nhiều. Nếu như cho Phùng Tứ Nhi một bộ thân thể thích hợp, tuy nói chưa chắc thật sự có thể ở trên đỉnh núi ngăn lại chốc đầu hòa thượng, nhưng ít ra không đến mức sẽ bị người nghiền hoảng hốt trốn về Địa Ngục. Chốc đầu hòa thượng há miệng, Hít một hơi, Một thời gian, Nơi ngực bên trên vết thương nháy mắt cầm máu, từng tầng từng tầng màu đen khối băng bao trùm tại vết thương vị trí. Đây là nồng đậm quỷ khí xuất hiện thực chất dấu hiệu. Trước mắt chốc đầu hòa thượng, Nửa gương mặt từ bi, nửa gương mặt dữ tợn, Phật cùng quỷ cùng tồn tại, Xem lên hết sức quỷ dị. "Ta phật từ bi!" Chốc đầu hòa thượng nhắm mắt lại, Dưới chân xuất hiện một đóa phật liên, Từng bước một đi hướng Chu Trạch, Bộ Bộ Sinh Liên, Tạo thành một loại đối "Quỷ" loại này tồn tại thiên nhiên áp chế. Chu Trạch chỉ cảm thấy dưới chân mình, bên cạnh mình, tựa hồ cũng truyền đến nóng rực đau nhói cảm giác. "Thí chủ, hắn không còn ra, bần tăng cũng chỉ có thể hạ sát thủ." Chốc đầu hòa thượng trầm giọng nói. Chu Trạch xòe tay trái, Một chi bút máy rơi vào lòng bàn tay, Bút máy nháy mắt bị Chu Trạch bàn tay máu tươi tiêm nhiễm, Đương kia đóa phật liên xuất hiện tại dưới chân mình sắp đem chính mình hoàn toàn bao trùm lúc, Chu Trạch chợt khom lưng, Trực tiếp đem trong tay bút máy đâm vào sàn nhà bên trong. "Ông!" Phật liên vỡ vụn. Chu Trạch hơi nghiêng cổ, Nhìn chằm chằm trước mặt chốc đầu hòa thượng, Cười nói: "Hắn nói, ngươi không xứng khiến hắn đi ra."