Chu Trạch về đến phòng lúc, Oanh Oanh chính ngồi ở trên giường cầm trong tay điện thoại hẳn là đang ở chơi đùa. Mới ga giường đệm chăn bao gối cũng sớm đã trải tốt, thấy Chu Trạch tới, Oanh Oanh theo bản năng muốn thu khởi điện thoại suy nghĩ kết thúc trò chơi. Nàng cho rằng nhà mình lão bản sẽ ở phía dưới thêm đợi một hồi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lên tới. "Ngươi tiếp tục chơi." Chu Trạch cười cười, nằm trên giường xuống tới. Oanh Oanh nhìn nhìn Chu Trạch, cầm điện thoại di động lên tiếp tục chơi tiếp. Có lẽ là hôm nay tâm tình không tệ, hoặc là nói nằm trên giường cũng không có chuyện gì khác làm, Chỉ là đơn thuần không muốn tham dự lầu dưới tập thể "Tư tưởng báo cáo kiến thiết" hoạt động, cho nên cũng là không thể nói là khốn, Chu lão bản đem đầu hướng về phía Oanh Oanh bên kia nghiêng, nhìn xem Oanh Oanh màn hình điện thoại di động. Chu Trạch là không chơi đùa, nhưng cũng có thể nhìn ra, cái này một cái Oanh Oanh tình thế không ổn. "Phải thua?" Chu Trạch hỏi. "Ân đây, đội chúng ta đánh chuyển vận thình lình cúp máy, đánh không lại đâu lão bản." "A, vậy nhưng thật không có trách nhiệm lòng." "Ừm, đúng vậy đâu." Có thể trông thấy, khung chat bên trong, mấy cái khác đồng đội đều đang mắng cái kia treo máy. Dù sao ván này đã không thể cứu vãn, cho nên mọi người rất có nhàn rỗi mắng chửi người. Đúng lúc này, Người kia thình lình động, Vả lại phát ra tin tức: "Thật không tiện a mọi người, nhà Thành Đô, động đất, ta vừa rồi treo máy chạy dưới lầu đi." "Không có sao chứ, huynh đệ?" "Trò chơi không sao, chú ý an toàn, thanh này thua thì thua." "Cẩn thận một chút, chú ý an toàn." Oanh Oanh bên này cũng đánh ra "Chúc bình an" ba chữ phát ra. Trước còn nhất trí mắng người ta không đạo đức các đội hữu, trong nháy mắt trở nên dịu dàng thắm thiết. "Chúng ta chỗ này chỉ là có chấn cảm, vấn đề không lớn, chấn cảm trước khi đến còn có lớn loa đếm ngược dự cảnh đâu. Ta ngay từ đầu còn mơ hồ không biết là ý gì, cha ta còn gọi nói là bên trong mỹ khai chiến, đạn đạo cần rơi xuống, chạy mau!" Đúng lúc này, Tiếng đập cửa truyền đến, Đồng thời truyền đến An luật sư thanh âm: "Lão bản, lão bản." Oanh Oanh trò chơi đã kết thúc, đứng dậy đi mở cửa. "Lão bản, Canh Thần chỗ ấy hình như xảy ra chuyện rồi, gọi điện thoại theo ta cầu cứu đâu." "Canh Thần? Cái nào?" Chu lão bản nhất thời không nhớ lại là ai. "Ngạch, Chính là cái kia tiểu oa nhi, Biết làm khôi lỗi cái kia, Gánh tội cái kia!" "A, hắn a, lúc trước hắn ở bên ngoài làm cái gì?" Chu Trạch khi tỉnh lại, Canh Thần liền không ở phòng sách bên trong. "Ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao ra ngoài lãng có một đoạn thời gian." "Thật có ý tứ, khắp nơi bên ngoài phóng túng thời điểm không nhớ tới chúng ta, xảy ra chuyện rồi lại đối với chúng ta gọi cầu cứu." Theo lý thuyết, chính mình ngủ say lúc còn tốt, mọi người tùy tiện riêng phần mình làm gì, chỉ cần đừng thật giải thể là được. Nhưng mình đã thức tỉnh rất nhiều ngày, Canh Thần vẫn như cũ không gặp cái bóng người. Loại này thủ hạ, Chu lão bản thật đúng là quan tâm không nổi. Dù sao, có nhiều thứ là tương hỗ. Trương lão đầu không phải cũng là cái "Chính trực" người sao, người ta cũng có thể làm đến cái sáng bóng, ngươi Canh Thần cái này phổ nhi bày, coi như có chút lớn. Trọng yếu nhất chính là, hiện tại cũng không nồi cần tìm người cõng, cho nên đối với Canh Thần cầu cứu, Chu lão bản cũng không biểu hiện ra bao lớn nhiệt tình. Kỳ thật, theo lý thuyết, Canh Thần tác dụng khẳng định là mạnh hơn Trịnh cùng Nguyệt Nha phải lớn, nhưng Chu lão bản đã sớm đem Trịnh Cường Nguyệt Nha làm người mình, cho nên bọn họ xảy ra chuyện lúc, Chu lão bản sẽ tức giận. "Hắn ở đâu?" "Ở Từ Châu." "Từ Châu làm cái gì?" "Hắn chỉ cấp ta Wechat phát cái định vị, sau đó ta lại gọi điện thoại hoặc là gửi tin tức, hắn liền không trở về, đoán chừng là thật xảy ra chuyện rồi. Cái kia, thông thường xảy ra chuyện lúc, điện thoại không đều rất nhanh liền không thể dùng sao." "Kia là phim truyền hình." "Hiện thực cũng như thế chứ." An luật sư là nhìn ra Chu lão bản tựa hồ đối với Canh Thần sự tình không phải cảm thấy rất hứng thú, bất quá vẫn là đổi cái mạch suy nghĩ, Nói: "Lão bản, gia hỏa này có cứu hay không kỳ thật không trọng yếu, ta chính là sợ hắn vạn nhất đến lúc đem biết đến bí mật nói ra. . ." "A, ngươi cái này mạch suy nghĩ nhảy vọt đến có chút lợi hại, vừa rồi còn hỏi ta có cứu hay không hắn, hiện tại trực tiếp biến thành muốn hay không diệt khẩu." Làm người thật không thể quá An Bất Khởi. . . "Ta đây không phải vì chúng ta phòng sách an toàn muốn sao." "Được thôi, chính ngươi mang hai người đi một chuyến, mang Lâm Khả cùng tiểu cương thi đi đi." "Được, lão bản, yên tâm, nếu có nguy hiểm hoặc là có tình huống khác, ta khẳng định sẽ rất cẩn thận." Tựa hồ là cảm thấy mình nói đến không đủ minh xác, An luật sư lại bổ sung: "Có nguy hiểm, ta khẳng định thấy chết không cứu!" Chu Trạch gật gật đầu. "Lão bản kia ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, ta gọi người xuất phát." Cửa phòng ngủ bị đóng lại, Chu Trạch hai tay gối lên đầu hạ, Từ từ nhắm hai mắt. Từ lúc phòng sách có người chết sau đó, tất cả mọi người học được cẩn thận, đây là chuyện tốt, cũng xác thực cho phép trước cực kỳ phân tán phòng sách tác phong gõ một cái cảnh báo. Trước kia mọi người phóng túng a phóng túng, phóng túng thói quen, dường như nhiều lần sữa đậu nành có thể biến nguy thành an, nhiều nhất nhận cái trọng thương, khôi phục lại sau đó lại là một cái hảo hán. Nhưng hiện thực thiết quyền vẫn là sẽ nói cho ngươi biết, không có khả năng mỗi lần đều cho ngươi may mắn. Thấy Chu Trạch đã hai mắt nhắm nghiền, Oanh Oanh đưa tay đem đèn cho đóng. "Đùng!" Trong phòng lập tức đen lại, Chỉ có ngoài cửa sổ đèn đường, xuyên thấu qua màn cửa chiếu vào từng chút một vừa đúng tảng sáng. Oanh Oanh nghiêng người, một cái tay cầm quạt hương bồ cho lão bản nhẹ nhàng quạt, Trong mắt, Tất cả đều là lúc này lão bản bên mặt. Khả năng, vào thời khắc này, có rất nhiều thê tử đều đang làm chuyện giống vậy đi. . . . Tí tách, Tí tách, Tí tách. . . "Mẹ nó." Chu Trạch mắng một tiếng, Là, Lại nằm mơ. Hắn rất đáng ghét loại cảm giác này, Lại là lần trước hoàn cảnh quen thuộc, Lại là lần trước quen thuộc tiết tấu, Cúi đầu xuống, Nhìn về phía sau lưng dưới chân, "Leng keng. . . Leng keng. . . Leng keng. . ." Tới, Lại là lần trước một dạng vỏ kiếm. Phảng phất là lần trước mộng còn chưa làm xong, lần này lại cho thêm lên. Với lại không được Chu Trạch bản nhân đồng ý, phải biết, một người mộng, kỳ thật đã coi như là một người nhất là tư ẩn địa phương, lại bị một loại nào đó chính mình chưa quen thuộc đồ vật phản phục xâm nhập. Chu Trạch lúc này đều muốn gọi sắt ngu ngốc cùng nhau tới, Không hi vọng xa vời sắt ngu ngốc có thể làm cái gì giải mộng đại sư, Nhưng nếu có thể đem hắn kéo qua cùng mình cùng nhau nghe "Đinh đinh đông đinh đinh đông", Hai người cùng nhau thống khổ cũng là không thống khổ như vậy. Chu Trạch ngồi xổm xuống, Vỏ kiếm còn đang dưới mặt nước phương tiếp tục đập. Chu Trạch đem mình tay dán vào, Dường như có thể cảm giác được từng chút một chấn động dư vị. Không những chuyện khác phát sinh, Không có, Không có, Hoàn toàn không. Ngươi nếu là một thanh bảo kiếm, Tỏa ra ánh sáng lung linh phía dưới, Nói không chừng còn có thể nhiều một chút đáng xem, Hiện tại liền một thanh vỏ kiếm ở chỗ này đâm đâm đâm, Đây là muốn sắt mài thành kim a? . . . Hôm sau buổi sáng, khi tỉnh lại, Chu Trạch trên giường làm nằm một khắc đồng hồ mới khiến cho chính mình trong đầu vẫn còn quấn "Đinh đinh đông" thanh âm biến mất. Thở dài, Ngồi dậy, Oanh Oanh thấy Chu Trạch lên chính mình cũng từ trên giường đứng dậy, cho Chu Trạch đem ngày hôm qua chuẩn bị xong hôm nay cần mặc quần áo mang lên. Nói như vậy, nhà mình lão bản buổi sáng tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là tắm vòi sen. "Hôm nay không tắm rửa, cũng không xuống đi ăn điểm tâm, ngươi đi xuống nói một tiếng, mặt khác, pha cho ta ly cà phê đi lên." "Được rồi, lão bản." Oanh Oanh nghe lời mà xuống lầu pha cà phê. Chu Trạch từ trên giường xuống tới, đi đến bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ. Tựa như là sau nửa đêm trời mưa, đến bây giờ cũng không hoàn toàn ngưng xuống, ngay cả cái này không khí, cũng là ẩm ướt ngượng ngùng. Yên lặng đốt điếu thuốc, Chu Trạch ở trong lòng nói ra: "Uy, ta nằm mộng thấy gì ngươi có thể không thể biết?" "Không. . . Có thể. . ." "Xem ra ta vẫn là có thể có chút chính mình tư ẩn." "Không. . . Cảm giác. . . Hứng. . . Thú. . ." "Ta hiện tại cực kỳ phiền, đầu óc đều cảm thấy sắp nổ, hai lần, ta thật có chút ít không chịu nổi." "Một chút. . . Kêu. . . Âm. . . Thôi. . . Kiểu. . . Tình. . ." ". . ." Chu Trạch. Ngươi mẹ nó còn nói không thể biết của ta mộng! "Lão bản, cà phê tới." Oanh Oanh đưa tới cà phê, cắt đứt Chu Trạch cùng Doanh Câu đối thoại. Uống hai ngụm cà phê, thuốc lá đầu đặt ở trong cái gạt tàn thuốc. Nếu Doanh Câu lấy loại này rất bình thản ngữ khí đang nói chuyện này, vậy liền mang ý nghĩa chính mình cái này mộng hẳn là cũng không có gì lớn. Chính mình cũng không phải cái gì chân mệnh thiên tử, Chu lão bản cũng không tin cái gì thiên nhân cảm ứng; Chỉ là cái này mộng, thật cực kỳ đáng ghét. Kỳ thật, có một chút Doanh Câu xác thực không nói, Chu lão bản cũng không nghĩ tới, thể nội ở Doanh Câu, còn có một tòa Thái Sơn Chu lão bản, kỳ thật thật xem như cái nào đó đặc thù "Phạm vi" bên trong tồn tại. Mà cái này "Phạm vi" bên trong tồn tại, từ nơi sâu xa có thể cảm ứng được cái gì, kỳ thật cũng rất bình thường. Cũng không biết Doanh Câu là chẳng muốn giải thích, hay là thật cố ý không đi nói. Chu Trạch bưng chén cà phê đi xuống lầu, Phía dưới bữa sáng vừa mới kết thúc. "Lão Chu, ta cho ngươi thêm hạ bát mì vằn thắn?" "Được rồi, không ăn, tối hôm qua không nghỉ ngơi tốt, không thấy ngon miệng." Nghe được câu này, Hứa Thanh Lãng theo bản năng lảo đảo một cái, cười nói: "Hợp lấy rốt cục có thể bắt đầu rồi?" "Ừm?" Chu Trạch không minh bạch. "An Bất Khởi nói." Hứa Thanh Lãng lắc đầu, thu dọn bát đũa tiến vào phòng bếp. Để Chu Trạch có chút bất ngờ chính là, phòng sách trên ghế sa lon ngồi ba tên tiểu gia hỏa. Khánh, Còn có Khánh hai đồng bạn, Tựa như là gọi vàng thau lẫn lộn cái gì. Mà khi Chu Trạch đi xuống lúc, Khánh cùng Lương cùng Hữu thì cùng nhau đứng dậy, Bọn họ không quỳ xuống đến, nhưng vẫn là xoay người hành lễ. Chu Trạch ứng một cái, ở đối diện bọn họ trên ghế sa lon ngồi xuống, ánh mắt, cường điệu rơi vào Khánh trên thân. Khánh thể nội, hẳn là còn phong ấn cái bóng đen kia lão đầu nhi, đây là Chu Trạch dự định tốt đám tiếp theo phân bón. Cái này ba người còn bưng một chút kiêu ngạo, Chu lão bản có thể hiểu được, dù sao cái này ba người thân phận bất đồng. Đúng lúc này, Lão đạo khiêng cái chổi ki hốt rác về, Đẩy cửa ra, Vừa đi vào đến, Khánh, Lương, Hữu liền cùng nhau đứng dậy, Đồng loạt hướng về phía lão đạo quỳ xuống! Gọi là một cái chỉnh tề, Gọi là một cái hợp quy tắc, Gọi là một cái lưu loát! ". . ." Chu Trạch.