Về nhà, Về nhà, Về nhà. . . "Lão bản? Lão bản?" An luật sư xem chính mình trước mặt lão bản chậm rãi mở mắt ra, nhưng là hắn hô mấy tiếng lão bản đều không có phản ứng, chỉ là môi mấp máy, ánh mắt mang theo khắc sâu mê mang. Bất cứ một người trong khoảng thời gian ngắn bị quán thâu dài đến nửa tháng ký ức hình ảnh sau cũng sẽ là cái dạng này, thậm chí còn có thể càng không chịu nổi. Người bình thường làm mộng tỉnh đến sau còn phải choáng thật dài một hồi đâu, huống chi Chu Trạch này mộng, xem như ác mộng trong ác mộng. "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" Hứa Thanh Lãng chống lên trận pháp kết giới, Từng đầu màu đen cái bóng hướng bên này đánh tới, Chỉ cần va chạm đi lên liền bị rất nhanh bắn bay, nhưng chúng nó làm không biết mệt, số lượng cũng tại bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều. "Lão Chu còn không có tỉnh a? Ta trận pháp đã sắp không kiên trì được nữa!" Hứa Thanh Lãng bận rộn duy trì lấy trận pháp, không cách nào quay đầu xem sau lưng tình huống. "Cái này. . ." An luật sư lại nhìn một chút lão bản hai mắt, nói: "Ta cũng không rõ ràng hắn đến cùng tỉnh hay không." Theo lý thuyết, thượng thân đã kết thúc, kia đạo quân hồn cũng rời khỏi Chu Trạch thân thể, đây là An luật sư tận mắt nhìn thấy, lão bản là hẳn là tỉnh táo lại. Chẳng lẽ là Câu Tân dược vật kia hiệu quả quá tốt rồi? Lại hoặc là lão bản tâm thần nhận lấy tổn thương gì? "Oanh!" Một trận khói bụi giương lên, Trận pháp vỡ tan. Hứa Thanh Lãng hai mắt chỗ sâu thả ra ánh sáng xanh, từng điều quang ảnh từ phía sau mình phóng xuất ra, liên tục tát bay bảy tám đạo bóng đen, nhìn từ đằng xa, phảng phất có mấy đuôi mãng xà từ trên người hắn dài đi ra. "Thứ này đánh không chết cũng đánh không nát a!" Hứa Thanh Lãng hô. An luật sư cũng đứng lên, hai tay kháp ấn: "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình, phá!" "Oanh!" Một chuỗi bóng đen bị quét bay đi ra, nhưng rất nhanh lại từ sương mù bên trong bôn tập mà ra, này mấy màu đen đồ vật giống như là phụ thuộc này sương mù tồn tại ký sinh trùng, chỉ cần này sương mù vẫn còn, bọn nó liền vĩnh viễn sẽ không tiêu vong, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng. Rõ ràng không tính là cái gì đặc biệt lợi hại cường hoành tồn tại, nhưng như vậy hao tổn tiếp, thật đúng là khả năng con kiến cắn chết voi. "Lao ra đi, mang theo lão bản! Tiếp tục lưu lại nơi này mấy thứ này sẽ càng tụ càng nhiều!" Hứa Thanh Lãng hô. An luật sư thò tay, đem Chu Trạch vịn đứng lên, gặp Chu Trạch vẫn là tỉnh tỉnh mê mê bộ dáng, dứt khoát đem Chu Trạch gánh tại trên bả vai mình, Hô: "Oanh Oanh đâu, trước tiên đem nàng tiếp ứng đi ra, sau đó cùng đi!" Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình đang không ngừng lắc lư, Hắn thật nhiều lần muốn tập trung tầm mắt của mình, Nhưng hắn trước mắt, rõ ràng xem là sương mù, lại biến thành mưa to bên dưới hình ảnh, mộng cùng hiện thực, đã phát sinh cực kì nghiêm trọng sai lầm, hắn còn cần thời gian lại chỉnh lý một chút. Bóng đen xác thực tại càng ngày càng nhiều, nhưng dù là Chu Trạch không hề làm gì, có An luật sư cùng lão Hứa hộ tống, tạm thời cũng còn không có vấn đề gì, An luật sư một bên cõng Chu Trạch một bên kháp ấn, phối hợp lão Hứa dọn dẹp bốn phía bóng đen, đồng thời hai người bắt đầu hướng trước đó Oanh Oanh đi phương hướng đẩy vào. Nhưng mà, Này mênh mông sương mù bên trong, muốn nhanh chóng tìm tới một người, xác thực là một chuyện rất khó khăn. "Đinh. . ." Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Theo đó mà đến, Thì là một trận gió lớn! An luật sư ánh mắt ngưng tụ, Trực tiếp quỳ sát trên mặt đất, cực kì thống khổ che chính mình đầu, nguyên bản bị hắn cõng Chu Trạch cũng quẳng lật trên mặt đất. "Khục. . ." Trước đó hô không có bị đánh thức, Nhưng trước mắt ngược lại là bị ngã được thanh tỉnh một chút. Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút nhìn khắp bốn phía, Thật dày sương mù a, Đây là tại làm gì? "Đinh. . ." "Tê. . ." Chu Trạch vô cùng thống khổ che chính mình đầu, cùng bên người An luật sư đồng dạng. "Lão bản, ngươi đã tỉnh. . ." An luật sư đôi mắt bên trong có thật sâu tơ máu. "Đây là. . . Đang làm cái gì. . ." Chu Trạch cắn răng chống cự lại cỗ này đau đớn. "Đinh. . ." Hứa Thanh Lãng thân hình cũng là lung lay sắp đổ, thanh âm này kèm theo gió lớn, tựa hồ có thể đưa ngươi linh hồn cho thổi đi, loại này đem linh hồn ngạnh sinh sinh từ trong nhục thể xé rách đi ra cảm giác không thua gì một trận cực hình. Bất quá Hứa Thanh Lãng bởi vì có Hải Thần gia trì, tương đương với có một người tại vạn dặm xa trong biển rộng cho hắn phù diêu, Cho nên dù là gió lớn một điểm, Còn có thể kiên trì một chút. "Này sương mù, này gió. . ." Chu Trạch xem bốn phía, "Có vẻ giống như trải qua?" "Kia tòa đại môn, lão bản ngươi còn có ấn tượng không, thu linh hồn đi vào, ngươi cái kia roi da, vẫn là từ nơi đó nhặt được." "Nga. . ." "Đinh. . ." Chu Trạch cùng An luật sư cũng đều cực kì thống khổ cúi đầu xuống, Lần này, Ngay cả Hứa Thanh Lãng cũng ngồi xổm xuống, hắn cũng không chịu nổi. Bất quá, tại gió bắt đầu thổi sau, sương mù bên trong những bóng đen kia cũng không thấy, tựa hồ bọn nó cũng không thể tại gió lớn bên trong tồn tại. Bốn phía, Bắt đầu có vong hồn xuất hiện, Phần lớn là bản xứ thôn dân bộ dáng, Hợp thành từng đội ngũ, không coi ai ra gì từ Chu Trạch đám người bên người đi qua, đi hướng bọn họ địa phương muốn đi. Hết thảy, đều cùng lúc trước đi tìm tiểu loli lúc tại trong núi sâu trải qua, lúc ấy thì là cả một cái thôn thôn dân đều bị mang đi. Muốn nói nguy hiểm cỡ nào, làm người từng trải tới nói, kỳ thật cũng không nhiều nguy hiểm, chỉ là trận này tương đối thống khổ, này gió chốc lát nữa hẳn là liền sẽ dừng lại. Phổ thông vong hồn sẽ bị này sương mù cùng gió lớn ảnh hưởng, từ từ đi hướng bị thiết trí đi ra đường về, nhưng đối với Chu Trạch cùng An luật sư bọn họ tới nói, còn không đến mức thật bị câu hồn đi. Chỉ là, này sương mù vì sao lại xuất hiện ở đây? Còn có, Tại sao là bấm đốt ngón tay tại điểm này xuất hiện? Đây là Chu Trạch khó có thể lý giải một sự kiện, hắn lần này tới lại không mang lão đạo, vì sao vận mệnh sẽ như vậy nhắm vào mình? Đột nhiên, Chu Trạch nghĩ đến một sự kiện, Đó chính là theo sương mù tiếp tục kéo dài, Bị sương mù bao phủ phạm vi bên trong hết thảy vong hồn đều sẽ bị hấp dẫn đi, chui vào đến kia căn bản không phải đi Địa Ngục phương hướng khác một bị thiết kế địa phương tốt. Lúc trước nghe Phùng Tứ Nhi trong lời nói ý tứ là, đây là trong Địa ngục cái nào đó đại nhân vật thủ bút, hắn Phùng Tứ Nhi chỉ là tại Địa Ngục kia đầu phụ trách kết thúc quét dọn thôi. Nói cách khác, Hơn bảy mươi năm trước chết ở chỗ này mấy vạn quân viễn chinh quân hồn, cuối cùng cũng sẽ bị hút vào? Mục tiêu của đối phương, Có thể hay không chính là cái này? Nhưng làm sao lại trùng hợp như vậy? "Đinh. . ." Gió còn tại tiếp tục, Chu Trạch đau đớn cũng đồng dạng tại tiếp tục, nhưng hắn trong lòng càng lo lắng cũng không phải là chính mình, mà là này mấy quân hồn. Hơn bảy mươi năm trước, bọn họ vì nước xuất chinh, chết tại trên đường về nhà, chết tại biên giới trước, Bọn họ ở chỗ này chờ đến hơn bảy mươi năm, Đến cuối cùng, Ngay cả vào luân hồi đều không được, ngược lại muốn bị hấp xả tiến kia đáng chết địa phương quỷ quái? "Lão bản, chúng ta đi thôi, ngươi thử một chút xem có thể hay không cảm ứng được Oanh Oanh vị trí, biến cương thi thử một chút." An luật sư đối Chu Trạch thét lên. "Đi?" "Lần này hỏng việc, quá xui xẻo." An luật sư trên mặt có vẻ thống khổ cũng có vẻ tức giận. Chu Trạch lại có chút kỳ quái, An luật sư là đem chuyện này coi quá nặng rồi sao? Bình thường hắn cũng không như vậy bực bội bộ dáng, tuy nói làm không được hỉ nộ không lộ, nhưng ít ra có thể duy trì trên mặt cười ha hả. "Lão bản, lão bản!" Sương mù bên trong, truyền đến Oanh Oanh thanh âm. "Ở chỗ này!" Chu Trạch hô một tiếng. Rất nhanh, Oanh Oanh từ sương mù bên trong chạy ra, nàng là nơi này không việc gì nhất một người, lần trước là như vậy, lần này cũng là như vậy, bởi vì nàng không có linh hồn. Mà Chu Trạch tuy nói là cương thi, nhưng hắn là có linh hồn. Oanh Oanh gặp lão bản cùng An luật sư cùng với Hứa Thanh Lãng đều thống khổ quỳ trên mặt đất, Lập tức lo lắng chạy tới, Hắc! Trước từ Hứa Thanh Lãng bên người đi vòng qua. ". . ." Hứa Thanh Lãng. Ha! Lại từ trên thân An luật sư nhảy tới. ". . ." An luật sư. Rốt cục, Oanh Oanh đi tới Chu Trạch bên người, không nói hai lời đem Chu Trạch cõng lên, "Lão bản, ta trước mang ngươi rời khỏi này sương mù!" "Oanh Oanh, ngươi trước mang lão bản đi, hắn vừa nhận qua thương, thân thể không tốt, trước dẫn hắn đi, không cần quản chúng ta." An luật sư mở miệng nói. "Tốt!" Oanh Oanh cũng không quay đầu lại, cõng lão bản vọt thẳng vào sương mù. ". . ." An luật sư. Hứa Thanh Lãng có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy, Oanh Oanh lại chống một người chạy, tựa hồ vấn đề cũng không lớn." An luật sư cúi đầu, Hắn cũng không nghĩ tới nữ cương thi thật ngay cả lời khách khí đều nghe không hiểu, chỉ có thể nói: "Nhịn thêm đi, qua trận liền không sao, này sương mù đối với chúng ta ảnh hưởng không lớn, sẽ không có nguy hiểm gì." Trước lạ sau quen, có kinh nghiệm lần trước, An luật sư lần này trong lòng ngược lại là nắm chắc. Oanh Oanh cõng Chu Trạch chạy một hồi lâu, nàng chạy như bay, khí lực lại lớn, thật là nửa điểm không mang theo ngừng. Bất quá tại chạy thời điểm, dưới chân tựa hồ bị thứ gì vấp, nhưng Oanh Oanh không có ngã sấp xuống, ngăn trở đồ đạc của nàng thì là trực tiếp từ bùn lầy trong lòng đất bị kéo túm đi ra. "Răng rắc!" Là một quân dụng bình nước, Rất nhiều quân sự hoặc là bảo tàng lịch sử bên trong, đều sẽ cất giữ tương tự quân dụng bình nước, bất quá ở trong đó bình nước đều là bị dọn dẹp sạch sẽ, trước mắt này, lại bẩn cực kì. Nguyên bản bị Oanh Oanh cõng lên người Chu Trạch tại nhìn thấy hai thứ này sau ót bên trong giống như là "Oanh" vang lên một chút, Trước đó nhìn thấy trong mưa to hình ảnh lại bắt đầu tại trước mắt hắn hiển hiện. "Oanh Oanh, dừng lại, dừng lại!" "Lão bản?" Oanh Oanh dừng bước. "Thả ta xuống." "A, tốt." Chu Trạch bị để xuống. "Đinh. . ." "Tê. . ." Chu Trạch thân thể một cái lảo đảo, té xuống đất, nhưng hắn vẫn là giãy dụa hướng về phía trước bò, mãi cho đến tay mình bắt lấy trước mặt quân dụng bình nước. "Lão bản, chúng ta vẫn là đi đi? Lần này không thành công coi như xong, chúng ta về nhà trước được không?" Oanh Oanh ở bên cạnh khuyên. Chu Trạch mím môi, đem tràn đầy nước bùn bình nước bắt tới, nhịn trên linh hồn xé rách đau đớn, yên lặng đem bình nước lại đặt ở trong ngực của mình. Nhìn khắp bốn phía, Này mịt mờ sương mù, Chu Trạch cảm giác tầm mắt của mình có chút mơ hồ, Rõ ràng là sương mù tràn ngập, Nhưng hắn lại phảng phất tại chung quanh nơi này nhìn thấy từng cỗ ngã trên mặt đất vĩnh viễn đều không có cách nào lại bò dậy thi thể, Hắn trông thấy chủ động đem xăng tưới trên người mình người cùng với kia không ngừng lấp lóe ánh lửa. "Lão bản, ngươi thế nào?" Oanh Oanh thò tay tại Chu Trạch trước mặt huy vũ một chút. Chu Trạch tựa hồ không có cảm giác chút nào, chỉ là yên lặng thì thầm: "Về nhà. . ." Chúng ta lạnh quá, Chúng ta mệt mỏi quá, Chúng ta, Muốn về nhà. . .