Cùng nhau chơi kỹ nữ, cùng nhau đeo qua súng, đồng thời còn lẫn nhau đâm qua đao, quan hệ này, có thể so với Tôn hầu tử bị ném tiến lò bát quái bên trong luyện một lần lại một lần. Một năm sau lại gặp nhau, hai người cũng không có tiếp tục ở đường biên vỉa hè ngồi, tuyển nhà ven đường quầy đồ nướng ngồi xuống. Quầy đồ nướng tên gọi "Miệng rộng nướng", chủ quán là đông bắc, mập mạp dáng người, nhà hắn nướng lớn nhất đặc sắc chỉ là hoàn toàn không đặc sắc. Bốn bình bia trước khoản bên trên, bia là Thông Thành nơi đó "Đại phú hào bia", cái này rượu ở mười năm trước Thông Thành, xem như vương bài, từng có lúc, cũng là Thông Thành ngoại trừ nhà dệt nghiệp bên ngoài còn sót lại mấy cái có thể đi ra sản phẩm. Nhưng những năm này, theo ngoại lai "Bông tuyết" các loại đại hán nhà buôn sản phẩm xâm chiếm, "Đại phú hào" bia đại bản doanh cũng đã bị công hãm hơn phân nửa. Bất quá Thông Thành nhà dệt nghiệp ngược lại là càng làm càng tốt, đào bảo lên người mua dệt sản phẩm, tám thành lấy lên đều là từ Thông Thành giao hàng. Cái này giống như là trên bàn rượu hai người vận thế, Một cái lên như diều gặp gió, Một cái tiếp tục phí thời gian, Có thể là mệnh; Nhưng lên như diều gặp gió lại không có cỡ nào vui sướng, phí thời gian cũng không cỡ nào chán chường. Đại thế phía dưới, tất cả đều không thể coi là thật, chỉ có chờ đến thuỷ triều xuống sau đó, mới có thể thấy rõ ràng đến cùng ai ở thật lõa lặn. "Chín thường thị đều ở tại Âm Ti chủ thành bên trong, không tách ra cát cứ, Âm Ti đại thanh tẩy kéo dài thời gian nửa năm, sau đó lại tốn thời gian nửa năm một lần nữa bù đắp cơ cấu tổ chức. Ta tự tay bắt ba cái mưu đồ phản loạn phán quan, đưa bọn họ tiến chiếu ngục, phỏng chừng người cũng sớm đã không còn." An luật sư ăn một chuỗi rau hẹ, đè ép một cái bia, cười nói: "Còn có người sẽ làm phản? Bọn họ đầu óc nghĩ như thế nào?" Diêm La bọn họ đều không phản kháng trực tiếp giao ra quyền lực cùng vị trí, bọn họ đều nhìn thoáng được, người phía dưới như thế nào lại xem không ra? "Ta nói bọn họ phản loạn bọn họ chính là muốn phản loạn chứ sao." Phùng Tứ cầm rượu lên bình, cho An luật sư chén rượu rót đầy. An luật sư nghe vậy, đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ trán của mình, lắc đầu, nói: "Là đạo lý này." Vốn là thông thường thao tác mà thôi, nói thật, mấy thứ này vẫn là lúc trước An luật sư truyền thụ cho Phùng Tứ. Chỉ là mấy năm này An luật sư ở phòng sách, ở phòng sách như vầy hoàn cảnh xuống, rất nhiều kỹ năng không cần, cũng liền thoái hóa. Cũng xác thực không có chỗ ngồi đi dùng, lão bản đều như vậy cá khô, làm cho tất cả mọi người cùng nhau cá khô, cho nên văn phòng chính trị hoặc là triều đình chính trị thủ đoạn, ở phòng sách bên này, gốc rễ vốn là không có gì phát huy thổ nhưỡng. Về phần nói Phùng Tứ lần này cố ý tới, mục đích là cái gì, An luật sư trong lòng cũng nắm chắc. Nếu là nói trước kia Phùng Tứ vẫn chỉ là ở quan sát, một nửa là xem ở An luật sư trên mặt mũi một nửa là đối với phòng sách đặc biệt bộ phận cảm thấy kỳ quái lời nói, như vậy, trải qua một năm trước lần kia sự kiện, nhất định có thể khiến Phùng Tứ thấy rõ ràng đến cùng nên đứng tại bên nào. Nói này cũng buồn cười, lúc trước vẫn chỉ là tuần kiểm Phùng Tứ, còn muốn lấy bưng chút cái khung; Hiện tại đã là dây lưng vàng phán quan hắn, cũng đã sẵn lòng quên đi tất cả quy hàng. Chỉ là, mấy thứ này đều tất cả đều không nói bên trong, không cần thiết nói ra, đều ở trong rượu. "Ta cùng một cái khác dây lưng đỏ phụ trách khối khu vực này thanh lý sàng lọc, lần này đại thanh tẩy hành động, phỏng chừng dương gian sẽ có không ít quỷ sai cùng bộ đầu sẽ bị thanh lý mất." Dương gian quỷ sai cùng bộ đầu đến cùng hủ hóa sa đọa thành bộ dáng gì, mọi người trong lòng cũng đều nắm chắc. Có Phật hệ, có "Tu tiên", có ngồi không ăn bám, có kiếm sống, thậm chí, trực tiếp đầu nhập vào địa ngục một ít thế lực đảm nhiệm những thế lực này ở dương gian tai mắt cùng nanh vuốt. Từ địa ngục đến dương gian, phân tán đã lâu Âm Ti, sẽ nghênh đón một lần triệt để cạo xương liệu độc, tuy nói tự ta thanh lý khẳng định tổn hao không ít nguyên khí, Nhưng quyền lực tập trung mang tới biến hóa tuyệt đối là rõ ràng. Loại kia Doanh Câu một người đuổi theo Sở Giang Vương đầy đất ngục chạy sau cùng dứt khoát ở Âm Ti chủ thành trên tường thành đem hắn chém giết sự tình, là rất khó lại xuất hiện. Tuy nói ở rất nhiều tình huống xuống, một cái phán quan cùng Diêm Vương loại này cấp bậc đối với kém, rất như là con kiến cùng voi lớn, nhưng con kiến nhiều, cũng có thể cắn chết voi. Bốn bình bia uống xong, hai người đều cực kỳ ăn ý không có lại chút. Phùng Tứ đứng người lên, vỗ vỗ y phục của mình, chà đạp lão đầu tử hình tượng, kỳ thật cũng không có gì tốt chú trọng. Hắn mỗi lần hoàn dương đều là tùy tiện tìm nhục thân, nam nữ đều không giới hạn, dù sao dương gian mỗi thời mỗi khắc đều có người ở chết, tìm cụ thân thể thích hợp thật không tính là khó. "Địa ngục bên kia ngừng gần một năm, khôi phục rồi sao?" An luật sư hỏi. Một năm qua này, bao nhiêu vốn nên đầu thai vong hồn bị hôi phi yên diệt. "Nhanh " An luật sư gật gật đầu. Kỳ thật đầu thai chuyện này, chỉ là đối cứng chết người sống tàn nhẫn, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng thật đại cục. Thực sự không được, súc sinh đạo nơi đó cầm một ít súc sinh vào đây bù đắp liền xong việc. Trước kia, đều là đại gian đại ác chi đồ vong hồn sẽ bị đưa vào súc sinh đạo, hiện tại thì là ngược lại, vốn nên đi súc sinh đạo phản tu bổ nhân gian đạo. Nếu là loại tình huống này tiếp tục kéo dài, nhân gian súc sinh, khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều. Phùng Tứ sờ lên túi, lấy ra một bao đại tiền môn, xem ra cái này lôi thôi lão đầu khi còn sống cũng là dân hút thuốc. An luật sư trả tiền, từ Phùng Tứ trong tay nhận lấy thuốc lá, hai người miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc bắt đầu đi trở về. Thuốc lá có chút cay cuống họng, nhưng đủ kình đạo. "Trương lão đầu cũng bay lên phán quan, dây lưng đỏ." Dây lưng đỏ, phán quan bên trong cấp thấp nhất. Kỳ thật, Trương lão đầu tư lịch tuyệt đối là đủ. Chỉ tiếc, xấu xí. Nghe Phùng Tứ nói, mới phán quan lấy dây lưng định quan giai lúc, Đại Trường Thu ngồi ngay ngắn ở thủ tọa, hạ xuống, là hơn ngàn tân tấn phán quan, đứng xếp hàng, từng cái từng cái từ Đại Trường Thu trước mặt đi qua. Đại Trường Thu lại căn cứ mắt của mình duyên, hơi kết hợp với một chút đối phương tư lịch, lựa chọn sử dụng phù hợp màu dây lưng ban cho. Quốc chi trọng khí, bị tùy tiện đến chơi thành cái dạng này, nhưng ngươi rất khó nói, trải qua một lần thanh tẩy sau đó, lúc này Âm Ti so với lúc trước Diêm La bọn họ ở thời điểm càng kém. Bởi vì cái trước quá kém, đã là lằn ranh. Bất quá đem quan giai đại hội trực tiếp hoàn thành tuyển mỹ, cũng là phần độc nhất. "Lão bản phỏng chừng cũng quay về rồi, muốn cùng đi với ta thấy lão bản sao?" Phùng Tứ nghe vậy, có chút do dự. "Đi gặp một chút đi, ngươi biết, ta là hi vọng ngươi tốt." Tuy nói lúc trước Phùng Tứ ở sau lưng đâm qua chính mình đao, nhưng lúc đó chính An luật sư bản thân cũng đã bị "Tình yêu" làm choáng váng đầu óc. Lại nói, nếu không phải sau cùng có Thúy Hoa xuất thủ tương trợ, hắn An Bất Khởi chết sớm ở trong Địa ngục. Khánh lúc trước truy sát An Bất Khởi lúc, không phải cũng vẫn là Phùng Tứ đối cứng lấy? Hai người quan hệ, sớm vặn vẹo đến khó coi. "Có thể hay không quá sớm?" "Kia được thôi, chờ sau này. . ." "Ta chính là lễ nhượng một chút, ngươi đừng coi là thật." An luật sư cười, Phùng Tứ cũng cười. Hai người cùng đi về tới tiệm sách cổng. Lúc này, đứng ở bên ngoài, lợi hại trông thấy ngồi ở phía sau quầy bar Chu Trạch chính vừa bóc lấy củ lạc vừa đang ngẩn người. Củ lạc vẫn là trước An luật sư đặt ở trên quầy bar không ăn xong. "Lão bản." An luật sư vào cửa, hô một tiếng. Phùng Tứ theo sau theo vào đến, Cũng hô một tiếng: "Lão bản." Vậy liền coi là là nhận gia môn, định quan hệ. Chu Trạch có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Phùng Tứ, lần này Phùng Tứ không có cố ý ẩn tàng khí tức, cho nên Chu Trạch trực tiếp minh bạch thân phận của hắn. Lúc này, Chu lão bản còn không có từ HIV-AIDS bầu không khí bên trong đi ra ngoài, Phùng Tứ tới, hắn cũng chỉ là gật gật đầu. Về phần nói an ủi ngự xuống hứa lấy quan to lộc hậu vẽ bánh nướng loại chuyện này, giao cho An luật sư đi làm là được rồi, ở tục vụ phương diện, Chu lão bản luôn luôn là có thể lười biếng liền lười biếng. Vừa lúc, lúc này Hứa Thanh Lãng vừa rồi tắm xong xuống lầu chuẩn bị cho mình rót cốc nước, thấy có khách nhân đến, hơi ngoài ý muốn một chút. An luật sư xoa xoa tay, nói: "Lão Hứa a, vất vả ngươi lại làm một chút bữa ăn khuya được không nào?" "Các ngươi không phải mới ăn rồi sao?" Hứa Thanh Lãng chóp mũi ngửi được mùi rượu cùng rau hẹ vị. "Còn có cái nhập đội muốn tới." An luật sư nói xong nhìn về phía Phùng Tứ. Phùng Tứ gật gật đầu, nói: "Có cái cùng ta cùng đi dây lưng đỏ, điểm danh muốn tới Thông Thành đi dạo, bất quá hắn còn muốn đi giúp người tắm rửa, cho nên ta so với hắn sớm một bước khởi hành đến đây." "Dây lưng đỏ?" Chu lão bản hiện tại đối với mấy cái này cầu vồng sắc đã không có gì độ mẫn cảm. "Ừm, thân phận có chút đặc thù." "Ngươi vừa rồi nói hắn giúp người tắm rửa? Trong Địa ngục mở nhà tắm tử đều có thể có biên chế rồi?" Hứa Thanh Lãng có chút hiếu kỳ đạo. "Lão Hứa a, hiện tại địa ngục hướng gió thay đổi, ngươi không biết được, ngươi bây giờ chết là nhất có lời, thật." ". . ." Hứa Thanh Lãng. Cái này chê cười, thật rất lạnh. Nhưng An luật sư thật sự nghĩ tới, Các loại Địa Ngục Chi Môn lại lần nữa mở ra, Lão Hứa chết sau đó, Lại từ Phùng Tứ nhờ quan hệ vận hành một chút, khiến trước tiên làm cái quỷ sai, không vội mà ngoại phóng dương gian, lại tìm một cơ hội đến cái nào đó thường thị trước mặt lộ cái mặt; Sau đó, Liền trực tiếp theo Vũ Mị Nương hình thức đi là được. An luật sư trong đầu thậm chí nổi lên như vầy một cái hình tượng: Hứa Thanh Lãng người mặc trường bào, phong hoá vẫn như cũ, đứng phía sau chín thường thị. Hắn phất phất ống tay áo, "Tiểu Thường tử, cõng bản cung lên Thái Sơn." (1) Phía dưới chín thường thị cùng nhau khom người xưng dạ. An luật sư càng nghĩ thật đúng là cảm thấy càng có kiếm đầu, Một cái chân đi đường không đủ ổn, Hai cái đùi đi đường cực kỳ thông thuận, Ba cái chân, hình tam giác không phải nhất ổn định sao! Một cái mạt đại, thêm một cái Doanh Câu, lại thêm một cái mỹ nhân kế. Chậc chậc, Bình Đẳng vương An thình lình đối với tương lai tràn đầy lòng tin. An luật sư vẫn là có dã tâm, hắn cũng từ trước tới giờ không phủ nhận dã tâm của mình, đồng thời, hắn cũng rõ ràng, Phùng Tứ cũng là có dã tâm, nếu không ở tốt đẹp tiền đồ xuống, không cần thiết làm ra 49 năm bỏ vào quốc quân đánh cược. Chỉ là, cái này ba cái chân, một cái chân là cá khô, một cái chân là vứt bỏ cơ nghiệp đi đường hạng người, một cái chân dương gian hai mươi mấy phòng, không nỡ lòng bỏ chết. Ai. . . Không có phản ứng tự ta ý y bên trong An luật sư, Hứa Thanh Lãng nhìn về phía Phùng Tứ, Tiếp tục hỏi: "Là ai?" "Kỳ thật, ta đối với hắn không phải rất quen, nhưng hắn mặc dù chỉ là cái dây lưng đỏ, nhưng trong Âm Ti, không ai dám lãnh đạm hắn, chỉ là những cái kia tím dây lưng lão tư cách, cũng không dám ở trước mặt hắn lên mặt. Hắn là chuyên môn giúp người kỳ cọ tắm rửa hầu hạ người, nhưng hắn phục vụ là Đế Thính."