"Kèn kẹt " Màn đêm phía dưới, Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, Một bóng người rón rén từ bên trong đi tới, Đang lúc hắn lại rón rén đóng cửa lại vừa mới chuẩn bị quay người đi ra ngoài lúc, Cửa hiên đèn, Bỗng nhiên sáng lên. Nam tử sững sờ tại chỗ, hắn mang theo mũ lưỡi trai, mang theo màu đen khẩu trang, bộ mặt thần sắc không có cách nào đều hiển lộ ra, nhưng có thể từ ánh mắt của hắn bên trong nhìn ra một vệt chấn kinh. "Ba!" Đốt một điếu thuốc, Tại ngoài phòng trong viện trên ghế dài, nằm một người mặc áo ngủ nam tử, tựa hồ sớm liền chờ đợi đã lâu. Nam tử ngáp một cái, búng tàn thuốc, đạo; "Ngươi có phải hay không ngốc? Để tay lên ngực tự hỏi, Chính ngươi có thể ngủ được a? Ta lại có thể ngủ được a? Cho nên ngươi thế mà nghĩ đến thừa dịp trời tối ta ngủ thiếp đi len lén chạy đến, Đầu óc ngươi bên trong là không phải trang tất cả đều là nước rửa chén a!" An luật sư tức giận về trừng mắt liếc đứng ở sau lưng mình nam tử, nhìn hắn này một bộ trang điểm, càng là khí cười, nói thẳng: "Lại xem xem ngươi bộ này trang điểm, ngươi là sợ người khác không biết ngươi không thể lộ ra ngoài ánh sáng a, trên đường nếu như đụng tới tuần tra ban đêm cảnh sát, loại người như ngươi khẳng định là trọng điểm bài tra đối tượng." Đối phương tháo xuống khẩu trang, lộ ra một trương tràn đầy râu quai nón mặt, lơ đễnh nói: "Thân phận của ta, có vấn đề?" "Thân phận khẳng định là không có vấn đề, dù sao ngươi là mượn xác hoàn hồn, nhưng ngươi đừng quên, thân phận của ngươi là Thường Châu bệnh viện tâm thần phòng trọng điểm giám thị bệnh nhân!" "Này còn không phải vấn đề của ngươi, vì sao dẫn đạo ta tiến vào người bị bệnh tâm thần thể nội, ta cũng không tin, này to lớn Thường Châu, tìm người vừa mới chết như thế khó khăn!" "Đây là ta cho ta mỗi hộ khách đều an bài sinh hoạt thể nghiệm combo, ngục giam cùng bệnh viện tâm thần đều là trải nghiệm cuộc sống tốt đẹp chỗ, Nếu có cái gì nhân sinh cảm ngộ cùng cố sự đào móc về sau nói không chừng còn có thể ra quyển sách làm tác gia." "Đánh rắm." "Ân hừ, biết liền tốt, hiện tại, ngoan ngoãn trở về, ngủ không được liền cho ta nằm , chờ trời đã sáng ta trực tiếp đưa ngươi về bệnh viện tâm thần, giúp ngươi làm bí mật chuyển viện." "Ta không quay về." "Không phải do ngươi nói tính, ngươi tự tiện trái với hợp đồng chạy đến, cũng đã là ngươi khuyết điểm, hôm qua nếu như không phải ta xuất hiện kịp thời, ngươi bây giờ đoán chừng đã trở lại Địa Ngục tại trong chảo dầu tắm rửa đâu." "Ta chỉ cần gặp mẫu thân của ta cùng nữ nhi một mặt, cùng bọn họ nói mấy câu, dù là không bại lộ thân phận đều có thể." "Ngớ ngẩn, trước ngươi là thế nào xử lý bị kia Thường Châu quỷ sai để mắt tới, nhân gia bắt lấy ngươi dấu vết để lại suy tính ra thân phận của ngươi, còn bố cục, kết quả ngươi liền thật đần độn chính mình tới nhảy vào!" "Giúp ta chuyện này." "Ngượng ngùng, không giúp được." "Kia quỷ sai không phải bị ngươi đả thương a, hắn trận này hẳn là sẽ không nhảy ra lại. . ." "Sát vách thành thị có quỷ sai đến đây, muốn tìm một cơ hội bữa ăn ngon, ở trong đó có người, có chút khó giải quyết, không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không nguyện ý cùng hắn đối đầu đi." "Vì sao?" "Bởi vì Thường Châu ba quỷ sai, trong đó hai mỗi ngày sống mơ mơ màng màng, duy nhất một làm việc hôm qua bị ta bị đả thương, cho nên sát vách thành thị quỷ sai đều nghĩ đến nơi này đến xem có cơ hội hay không vớt một phen." "Kỳ thật, bệnh viện tâm thần sinh hoạt, cũng không phải như vậy làm cho người khó mà tiếp nhận." "So Địa Ngục tốt ngàn vạn lần là khẳng định." "Nhưng ta vẫn còn muốn gặp người nhà của ta, nhất định phải gặp." Nói, nam tử trực tiếp hướng ra phía ngoài chạy tới. An luật sư thở dài, "Thật coi từ trong Địa ngục bò ra ngoài liền đem mình làm nhân vật chính chơi áo gấm về quê vương giả trở về tiết mục? Tại Địa Ngục, Các ngươi là tầng dưới chót nhất gia súc, Tại dương gian, cũng đừng quên bổn phận của mình, Các ngươi là. . . Chuột chạy qua đường!" An luật sư cầm điếu thuốc cái tay kia da thịt bắt đầu chậm rãi trút bỏ đi, lộ ra lành lạnh bạch cốt, sau một khắc, An luật sư thân ảnh từ trên ghế dài biến mất, chuyển xuất hiện ở nam tử sau lưng, bạch cốt tay trực tiếp đâm vào lồng ngực của đối phương. Rất quả quyết, Rất thẳng thắn, Thậm chí còn lôi kéo ra đối phương một chuỗi dài ruột, Đáng tiếc lúc này không có nồi lẩu ở bên cạnh, Nhân huyết vượng thêm người ruột khẳng định so mao huyết vượng cùng vịt ruột hương vị càng ngon một chút. Nam tử có chút không dám tin xem chính mình bị xuyên thủng ngực, "Ngươi. . . Làm sao. . . Dám. . ." "Nơi này là dương gian, không phải Địa Ngục, sai khiến ngươi lén qua đi lên làm việc vị kia tay lại dài, cũng không quản được sinh tử của ta." "Ba!" Bạch cốt tay trực tiếp rút ra. Nam tử chán nản té quỵ trên đất, Hắn tại cảm giác sinh cơ đang tại chậm rãi từ trong cơ thể mình trôi qua, Đồng thời linh hồn của mình cũng bởi vì sở ký thác nhục thân không ngừng mất sống mà bắt đầu tiêu tán, Lần này, Hắn thậm chí không có về Địa Ngục cơ hội, Chỉ có thể là triệt để kết thúc. "Răng rắc. . ." Nam tử bỗng nhiên mở mắt ra, Mồ hôi lạnh đã đem toàn thân hắn trên dưới đều thấm ướt, Chính mình như cũ duy trì lấy đóng cửa động tác, Phảng phất vừa mới hết thảy chỉ là một trận chớp mắt là qua mộng. Trở về đầu, Hắn trông thấy bên ngoài trên ghế An luật sư, Vừa mới dùng ngón tay bóp tắt tàn thuốc, Mưa khói lượn lờ. "Nhớ kỹ, không có lần sau." An luật sư thanh âm sâu kín truyền đến. Nam tử hít thở sâu nhiều lần, Một lần nữa mở cửa, đi trở về phòng. . . . Sáng sớm, Vẫn là tiểu loli ra ngoài mua bữa sáng, sữa đậu nành bánh quẩy các loại, đều mua ba phần. Chu Trạch, tiểu loli cùng với Lưu Sở Vũ ba người ngồi tại trước bàn tròn, mỗi người đều đối phó chính mình trước mặt đồ ăn. Tiểu loli vừa mới phàn nàn Chu Trạch không có đem Bạch Oanh Oanh mang đến, hai người tối hôm qua đều không thể ngủ được, tinh thần cũng có vẻ có chút uể oải. Cũng may, chỉ là một đêm mà thôi, ngược lại không tính là cái gì. Lưu Sở Vũ khó khăn từng ngụm hướng trong miệng nuốt cháo hoa, Cháo rất nồng đậm, rất thơm, Nhưng hắn thật rất khó ăn được. Hắn lại không nguyện ý để cho mình ý thức ngủ say đổi bộ thân thể này nguyên bản chủ nhân đi ra ăn cơm, bởi vì hắn biết mình cái này nguyên bản ký chủ rất phong tao, hắn không muốn mất mặt. Chính như tối hôm qua tiểu loli không dám phóng chân chính Vương Nhị đi ra giúp bộ thân thể này ngủ, Tiểu loli cũng không muốn để cho mình biến trở về kia chân chính xuẩn manh loli, hơn nữa bên cạnh còn có Chu Trạch này nam nhân tại, vừa nghĩ tới chân chính Vương Nhị hô "Từ thúc thúc, ôm một cái, Nhị Nhị muốn ngủ", tiểu loli đã cảm thấy trong lòng một trận ác hàn. Chỉ là, Lưu Sở Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, Chu Trạch cùng tiểu loli ăn đến rất nhanh, cũng rất nhẹ nhàng, tựa hồ căn bản cũng không có ăn kháng cự chứng. "Các ngươi, làm sao ăn được đi?" Lưu Sở Vũ hỏi. "Người là sắt, cơm là thép, bức bách chính mình ăn, là có thể." Chu Trạch nghiêm trang nói. "Ép buộc chính mình từng ngụm từng ngụm ăn, lại nhiều lòng chua xót cùng nước mắt đều hướng trong bụng nuốt, đây chính là sinh hoạt." Tiểu loli ra vẻ tang thương nói. Tóm lại, Không có khả năng nói cho hắn biết chính mình hai người có Bỉ Ngạn hoa thuốc uống loại vật này, Thứ này dùng một điểm liền ít đi một chút, Hai người đều là tiết kiệm tại dùng, Làm sao có thể bỏ được lại phân cho những người khác? Không tồn tại! Lưu Sở Vũ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Sau đó cầm lấy thìa từng ngụm từng ngụm liều mạng húp cháo, ép buộc chính mình từng ngụm nhanh chóng nuốt xuống! Giống như lao tới pháp trường chiến sĩ, Mang theo một loại không hiểu bi tráng. Ngay sau đó, Chính là, "Ọe!" Lưu Sở Vũ che chính mình nhất, cố nén. Chu Trạch cùng tiểu loli cùng một chỗ bưng lên chính mình bữa sáng dời vị trí, rời đi gian phòng này, Bọn họ không muốn để cho chính mình bữa sáng hưởng thụ bị tên kia phá hủy không khí. Đương hai người ăn xong bữa sáng lần nữa tiến vào gian phòng lúc, Chu Trạch bịt cái mũi, tiểu loli nhíu nhíu mày. Trong phòng, Một chỗ nôn, Tản ra hôi chua hương vị, Cực kì gay mũi. Lưu Sở Vũ phủ phục ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt, trên thân rét run mồ hôi, đoán chừng mật đều ọe đi ra rồi hả. "Ta thật. . . Ăn không trôi. . ." Lưu Sở Vũ có chút ủy khuất nói. "Chúng ta đều là như vậy qua đến." Chu Trạch an ủi. "Thử thêm vài lần, kiểu gì cũng sẽ thói quen, ngươi muốn rõ ràng, nhân thể thích ứng tính là mạnh nhất." Tiểu loli cũng dội lên canh gà. Lưu Sở Vũ gật gật đầu, ra hiệu chính mình đã hiểu, Này có lẽ, Cũng là một loại tu hành đi, Chính mình tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn. "Chúng ta hôm nay đi chùa miếu bên kia nhìn xem a?" Tiểu loli hỏi Chu Trạch. Nàng còn muốn sớm một chút đem sự tình làm tốt, tích điểm mò được, liền trở về ngủ. "Ừm." Chu Trạch lên tiếng. Kỳ thật, hắn càng hiếu kỳ vị kia đánh bại Lưu Sở Vũ cái này quỷ sai gia hỏa là ai, hắn luôn cảm thấy, người kia khả năng là một điều càng lớn cá. Chu lão bản chắc chắn sẽ không nghĩ đến, Người kia phía trước không lâu mới cùng chính mình ăn cơm xong, Còn mời chính mình tại menu phía trên một chút đồ ăn, Tấm kia thẻ bạc, còn tại trong ví tiền của mình nằm đâu. Lúc chuẩn bị ra cửa, Tiểu loli thói quen lấy ra quỷ sai chứng mở ra, Sau đó, Nàng ngây ngẩn. Nàng thò tay lôi kéo chuẩn bị đón xe Chu Trạch, Nói: "Quỷ sai chứng bên trên có cho thấy." Lưu Sở Vũ xem hai người vừa ra ngoài lại trở về, có chút kỳ quái nói: "Thế nào?" Tiểu loli đem quỷ sai chứng kia một tờ đặt ở Lưu Sở Vũ trước mặt, Sau đó lại lật một tờ, Phía trên là hai nữ quỷ lệnh truy nã, Ngươi rất khó từ trong lệnh truy nã phân biệt ra được đẹp xấu, bởi vì nơi này đầu đều là vong hồn bộ dáng, bị ngược được mình đầy thương tích, khẳng định không có khả năng cảm thấy đẹp mắt. "Có biểu hiện rồi? Có hai đầu ác quỷ tiết lộ hành tung?" Lưu Sở Vũ trong lòng một trận đau lòng, Vì sao hồi trước không có chuyện đơn giản như vậy xuất hiện, Kết quả chính mình cái này "Đầu nhi" vừa tới liền có đưa tới cửa công trạng? Nếu như mình trước đó có chuyện tốt như thế, hắn còn làm sao giống như là thám tử tư đồng dạng nhìn chằm chằm kia sẽ ẩn tàng lên hơi thở gia hỏa không thả a, còn để cho mình biến thành hiện tại cái này tình trạng quẫn bách. "Mấu chốt xem địa chỉ, ám sắc hộp đêm." Tiểu loli chỉ trong lệnh truy nã địa chỉ nói, "Hai đều ở nơi đó, là ngươi hôm qua nói Thường Châu mặt khác hai quỷ sai mở hộp đêm a?" "Thường Châu chỉ có này một nhà, hơn nữa nhà này mở dưới đất, bên trong high người là không phân ngày đêm, tóm lại, khách nhân một mực đông nghịt." Tiểu loli xem xem Chu Trạch, lại nhìn quỷ sai chứng, Cảm thấy rất là hoang đường, Trước kia gặp Chu Trạch cảm thấy rất cá muối, Kết quả ngày hôm nay thế mà đụng phải hai càng cực đoan. Hai đầu lén qua trở về ác quỷ, Đã chạy đến hai người các ngươi quỷ sai mở trong hộp đêm high, Các ngươi thế mà này đều có thể thờ ơ, Có như vậy ngồi không ăn bám sao. . .