Nhiều khi, Người là tại đắc ý quên hình bên trong tử vong, Cũng tỷ như trước mắt bức tranh lão giả, Hắn sai lầm đem trước mắt đầu này có năm trăm năm năm "Cất vào hầm 1988", Trở thành mặt đường bên trên căn tin bên trong pha nước rượu xái; Đem một ngây thơ tình thánh, Coi như mập trạch điếu ti. Làm, Đều là chính mình làm, Thấy tốt thì thôi đạo lý, Chân chính người biết, thật sự là quá ít quá ít. Tiểu nam hài bắt lấy bức tranh, Quanh thân sát khí ồn ào náo động mà ra, đây là tính toán không cho trong bức họa lão đầu một chút cứu vãn cơ hội, Muốn hoàn toàn diệt sát hắn! "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình!" Quát khẽ một tiếng truyền đến. Tiểu nam hài ánh mắt ngưng tụ, Quay người, Sát khí hồi phòng! "Phanh!" Một tiếng thanh âm rung động truyền đến, Tiểu nam hài màu đỏ thắm con ngươi nhìn về phía cổng, Kia, Khoảng thời gian này đến từ trước đến nay hắn cùng giường chung gối nam nhân. "Hô hô. . . Hô hô. . ." An luật sư một bàn tay vịn khung cửa, một bên miệng lớn thở phì phò, nói: "Còn tốt còn tốt, cuối cùng là đuổi kịp, cuối cùng là đuổi kịp." Tiểu nam hài trong mắt màu đỏ thắm đang tại chậm rãi lui tán, Chuyển cầm lên bức tranh, Hỏi: "Ngươi, đang tìm nó?" "Tìm nó cả ngày đều, cuối cùng mới điều tra đến nơi đây, vừa ta còn tại cổng đụng tới lão đạo, sau đó cảm ứng được khí tức của ngươi." An luật sư đứng thẳng người, Tiếp tục nói: "Vật này, muốn trước lưu, lão bản muốn chuyện điều tra, được theo nó nơi này tìm đột phá khẩu." Tiểu nam hài do dự một chút, Hắn không phải một sẽ xử trí theo cảm tính người, Hơi chút suy nghĩ, Vẫn là đem trong tay bức tranh ném về phía An luật sư. An luật sư nhận lấy bức tranh, Có thể cảm giác được bức tranh tại nhẹ nhàng run rẩy, Hiển nhiên, Nó vừa rồi dĩ nhiên bị tiểu nam hài khí thế dọa cho bể mật. "Được thôi, ta liền trở về đi, ta cũng phải cho lão bản giao nộp đi." An luật sư cười cười, "Ta còn muốn nghe hắn trong Địa ngục cố sự đâu, thật là là đem ta cho thèm ăn nha." Tiểu nam hài lắc đầu, nói: "Còn không thể đi." "Thế nào?" "Muốn đánh cho tàn phế mấy người." Nói, Tiểu nam hài nghiêng người từ An luật sư bên người đi ra ngoài. "Lão bản phân phó?" Tiểu nam hài nhẹ gật đầu. "Không có chuyện gì, đem cái này mang về, hỏi lão bản muốn tin tức, lão bản sẽ không trách ngươi." Tiểu nam hài thì là ngẩng đầu, Rất chăm chú xem An luật sư, Nói: "Nhưng ta hiện tại rất tức giận, muốn đánh người." Ngạch, Đây là muốn công khí tư dụng, Nói sớm đi! "Này, vậy ngươi biết đánh ai a?" An luật sư hỏi. Tiểu nam hài từ chối cho ý kiến. "Ta mới vừa lên lúc đến, trông thấy phía dưới thật nhiều gia trưởng các cha mẹ đang khóc, khóc đến gọi là một thê thảm, gọi là một kích động. Như vậy đi, Tuyển mấy khóc đến kích động nhất thê thảm nhất, Đánh gãy chân là được rồi a, Được chứ?" Tiểu nam hài híp híp mắt, Gật gật đầu. Sau đó, Hắn đi xuống. Hóa thành một ngọn gió, Liền như vậy phối hợp từ phía dưới gia trưởng hài tử thầy trò ở giữa đi ra ngoài, Không ai có thể thấy được hắn tồn tại, Hắn liền như vậy rất lạnh nhạt đi ra. An luật sư cũng giả bộ như gia trưởng bộ dáng đi ra ngoài, Hắn lưu ý đến có mấy khóc đến kích động nhất hận không thể ôm hài tử cho "Lão sư" dập đầu cảm tạ gia trưởng, Trên đầu gối của bọn họ, Có một đoàn mắt thường nhìn không thấy màu đen sát khí ở nơi đó tụ tập, Đoán chừng không bao lâu, Cái kia đầu gối liền phế bỏ, Hơn nữa sẽ không kiểm tra ra vấn đề chút nào, Cùng loại siêu cấp cấp tính đột phát bệnh phong thấp. Có loại bệnh này a? An luật sư không xác định, Đi về hỏi hỏi lão bản đi, hắn hiểu này. Bất quá, Có một chút ngược lại là thật, Nơi này, An luật sư cũng không phải rất thích, Tựa như là những năm này đối với hoang dại bảo hộ động vật tuyên truyền từ lúc mới bắt đầu đối thợ săn trộm dùng ngòi bút làm vũ khí bắt đầu chuyển biến tăng lên tới đối tiêu phí giả khuyên nhủ, Là nhu cầu, kêu gọi ra thị trường phản ứng, Không có đám này chính mình thao đản dạy không tốt hài tử cha mẹ, Nơi nào sẽ ứng vận đản sinh ra này mấy điện giật Pháp Vương cùng đánh quốc học cờ xí lại đem quốc học tiếng tăm triệt để bôi xấu thư viện? "Uy, ngươi chờ ta một chút , chờ ta một chút!" . . . Dương quang, Cà phê, Báo chí, Ghế sô pha, Cát Ưu, Nhân sinh thư thích nhất mấy đại yếu tố tề tụ, Chu lão bản chỉ cảm thấy hiện tại liền hô hấp ở giữa không khí, đều mang vị ngọt. Trộm được phù sinh nửa ngày nhàn, Tại Địa Ngục trở về sau đó, Đối câu nói này, Chu Trạch lại có nhận thức mới. Mà lúc này, Tiệm sách cửa bị từ bên ngoài đẩy ra, Một mặc lông chồn áo khoác ưu nhã nữ nhân đi đến, Tháo xuống kính râm, Khẽ vẫy tóc, Phong tình vạn chủng, Đều ở trong đó. Trên quầy bar ngồi Bạch Oanh Oanh ngẩng đầu, Trừng mắt liếc nữ nhân trước mắt, Nói thầm một tiếng: "Tao hồ ly!" Nữ nhân thì là chủ động đi đến quầy bar trước, khom lưng, Trước ngực trĩu nặng, Lắc nha lắc nha. "Lại bị thoải mái qua?" Oanh Oanh một bàn tay chống đỡ cái cằm, Xem nữ nhân ở trước mặt mình huyễn diệu loại kia tư bản, Kỳ thật, Oanh Oanh dáng người cũng thật tuyệt, Thanh thuần học sinh cấp ba bộ dáng, nhưng phát dục rất hoàn mỹ, Bất quá, « hầu gái bản thân tu dưỡng » thảo luận, Nam nhân thích, Là loại này trước người thục nữ, trên giường xx nữ nhân, Huống hồ, Oanh Oanh cũng lười tại trừ Chu Trạch bên ngoài người khác trước mắt làm cái gì tư thái. Nữ cương thi tính tình, Cũng không phải như vậy dễ sống chung. "Đúng vậy a, hàng đêm sênh ca, tốt nhất mỹ dung sương thoa; Ngươi xem một chút, ta làn da có phải hay không lại trắng nõn một chút?" Nữ nhân thò tay nắm lấy Oanh Oanh tay, Đặt ở trên mặt của nàng. Oanh Oanh sờ lên, Lắc đầu nói: "Tháo." "Ghen ghét!" Oanh Oanh trợn nhìn nữ nhân một chút, "Ta cũng sẽ không lão, ghen ghét ngươi cái gì?" ". . ." Nữ nhân. Tức giận nha! Thế mà bị này nữ cương thi ngược lại đem trở về! "Ha ha, bất lão là bất lão, vĩnh trú thanh xuân cũng quả thật làm cho người hâm mộ, nhưng này băng sơn mỹ nhân sức lực, nam nhân kia có thể có phúc tiêu thụ nổi?" "Lão bản là so ta lợi hại hơn cương thi nha." Oanh Oanh mỉm cười trả lời. "Được rồi được rồi, đây là mang cho ngươi lễ vật, mấy bộ y phục, rất thích hợp ngươi." Nói, Nữ nhân đem trong tay cái túi lấy ra, đặt ở trên quầy bar. Đều là năm nay trào lưu khoản, giá không ít. Oanh Oanh nhận quần áo, Gật gật đầu, Ngược lại không cùng nữ nhân này khách khí cái gì. Sau đó, Nữ nhân tựa hồ mới nhớ lại nơi này còn có một con cá muối treo ở bên cửa sổ sát đất, vội vàng đi tới. Quả nhiên là đan thần chưa khải cười trước nghe, "Ha ha ha, lão bản của ta nha, thật là nhớ ngươi chết mẹ nha." Chu Trạch hơi dời báo chí, Xem nàng. Nữ nhân sửng sốt một chút, áy náy nói: "Ba ba, là nữ nhi ta nói nhầm." Chu Trạch lắc đầu, Đem báo chí ném ở trên bàn trà, Ra hiệu nàng ngồi. Nữ nhân ngồi xuống, Quả nhiên, Hai loại kiểu dáng, luôn có một cái thích hợp ngươi. Chu Trạch búng tay, đối Oanh Oanh hô: "Bên trên một ly An luật sư đặc cung cà phê." "Tốt, lão bản!" "Khách khí, khách khí, đều quen như vậy, làm gì còn như thế khách khí nha." Nữ nhân đại đại liệt liệt che miệng cười. "Ngươi gần nhất đổi họa phong?" Chu Trạch hỏi. Trước kia bạch hồ, Cũng không phải dạng này. "Sao có thể a, ai, kỳ thật cũng chính là đã lớn tuổi rồi điểm, ngài nói người bình thường đi, dù sao cũng liền mấy chục năm thọ nguyên, mơ mơ hồ hồ cũng liền đi qua. Ta sống được lâu như vậy, dù sao cũng phải bản thân cho bản thân điều hoà điều hoà không phải, nếu không chính mình cũng buồn tẻ được không muốn sống." "Ngươi gần nhất tại Vương Kha chỗ nào?" Chu Trạch hỏi. Bạch hồ sửng sốt một chút, Không có giải thích. Chu Trạch cũng không thèm để ý những chuyện này, Đem Âm Dương sách từ trong ngực lấy ra, đặt ở trên bàn trà. Bạch hồ thân hình run lên, dọa đến run run một chút, Cùng nàng cùng tên đại tiên nhưng có hai bị giam ở bên trong đâu, Nhốt hơn nửa năm đều. Đối thứ này, nàng nhưng là sợ cực kỳ. "Chi chi chi!" Khỉ nhỏ lúc này cũng nhảy qua đến, Ngồi xổm ở trên bàn trà, Nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, Sau đó cúi đầu, Xem trước mặt Âm Dương sách. Thời gian rất lâu đến, Âm Dương sách một mực bị Chu Trạch ném cho khỉ nhỏ làm đồ chơi. Chu Trạch lấy ra một chi bút máy, trong tay nhẹ nhàng xoay tròn. "Trước đó nói xong, hôm nay, ngươi là tới làm chứng kiến, ta đem hai người bọn hắn thả ra, ta cùng Đông Bắc đại tiên sự tình, cũng liền bỏ qua đi. Lúc trước, Bọn họ một tại ta tiệm sách bên trong giáo huấn người kéo cao khí ngang, Một muốn tiến đến đục nước béo cò trộm đồ, Ta nhốt bọn họ nửa năm, lại để cho bọn họ đi ra hỗ trợ đánh nhau qua vài lần, xem như hòa nhau." "Thành thành thành, tất yếu, yên tâm đi lão bản, ta cam đoan bọn họ không còn dám có cái gì tâm tư khác, ngài về sau, chính là ta Đông Bắc đại tiên một mạch bằng hữu. Nếu như về sau ngài muốn đi chúng ta Đông Bắc, chúng ta mấy chị em bạn dì ở giữa, khẳng định hoan nghênh tiếp đãi." "Chi chi chi!" Khỉ nhỏ cũng vỗ vỗ bộ ngực của mình, Ý là nó cũng có thể làm đảm bảo. Chu Trạch gật gật đầu, Kỳ thật, Hắn thật không phải là rất muốn thả ra, Bất quá vừa đến đây vốn là đã nói xong sự tình, thứ hai, kỳ thật Bát cô nãi cùng Hoàng a ca cách dùng, thật không lớn. Cầm trong tay bút máy, Ngòi bút điểm vào Âm Dương sách bên trên, "Sát bút, phóng hai người bọn hắn ra đi." Sát bút khẽ run lên, Âm Dương sách ngay sau đó cũng phát ra quang mang nhàn nhạt, Ngay sau đó, Tối sầm một vàng hai đạo quang đoàn xuất hiện ở bên ngoài, Dần dần hiển lộ ra thân hình. Một điều hắc mãng, một điều chồn. Sau khi ra ngoài, Hai đại tiên chưa kịp huyễn hóa ra hình người, Nhưng như cũ dùng chính mình phương thức đối Chu Trạch cúi đầu ra hiệu, phục tùng cực kì. "Được rồi, ngươi mang bọn họ trở về tu dưỡng." Bạch hồ đứng dậy, Thò tay đem Hoàng a ca cùng Bát cô nãi cùng nhau thu nhập chính mình trong quần áo, Nàng là muốn đích thân hộ tống bọn họ về rừng già. Bất quá, Vừa đứng dậy, Bạch hồ ánh mắt lại rơi vào Âm Dương sách bên trên, Còn liếm môi một cái. "Thế nào, ngươi cũng nghĩ đi vào ở ở?" "Nha, lão bản ai ~~~ Này vui đùa nhưng không mở ra được, không mở ra được. Ta tưởng a, thứ này nếu như vậy lợi hại, một mực vắng vẻ, giống như không phải rất tốt." "Có chuyện nói thẳng." Bạch hồ hơi nghiêng người, Lại đối Chu Trạch trước mặt lắc ra trước ngực mình trĩu nặng. "Ba!" Ly rơi vào trên bàn trà, Tóe lên cà phê rơi vào trĩu nặng bên trên. "Cà phê tốt." Oanh Oanh nói xong, Liền đi trở về quầy bar. Chu Trạch thò tay, từ trên bàn trà rút ra mấy tờ giấy khăn, đưa cho bạch hồ. Bạch hồ mỉm cười, Không có nhận, Mà là lại hướng về phía trước hếch, Ý là, Ngươi tới giúp ta xoa. Chu Trạch bưng lên cà phê, Làm bộ muốn tạt. Bạch hồ không dám chơi, Trực tiếp giảm thấp thanh âm nói: "Đông Bắc có giao, quân dám lấy hay không?"