Tiếng đập cửa truyền đến rất đột ngột, Giống như là một phát chày gỗ, chợt đập xuống, không cho người ta bất cứ dự lưu thời gian chuẩn bị. An luật sư thân thể chợt vừa chuyển, ánh mắt ngưng tụ. Canh Thần lại có vẻ rất nhẹ nhàng, chủ động đứng dậy đi tới cửa, rất tự nhiên mở cửa. "Ngài điểm giao hàng." Cổng tiểu ca đem giao hàng cái túi đưa qua. "Cám ơn." Canh Thần nói tiếng cám ơn, đóng cửa lại. Hắn hiện tại dùng chính là ma nơ canh lắp lại sau thân thể, nhưng bởi vì khoác quần áo, không nhìn kỹ mà nói, thật đúng là nhìn không ra nội tại tình huống, cũng đủ để lấy giả loạn chân. "Ngươi còn điểm giao hàng?" An luật sư có vẻ rất giật mình. Lão tử đang chạy nạn, ngươi thế mà còn chọn đồ ăn giao. . . "Dù sao cũng phải ăn một chút gì, mặc dù ta bộ thân thể này là anh nhi, nhưng tiêu hao cũng không nhỏ." "Điểm cái gì?" "KFC." "Ta còn là tương đối thích McDonald." "Vậy ta lại điểm một phần?" "Được rồi, chúng ta vừa ăn vừa đi thôi, nhanh lên một chút." Nói, An luật sư liền từ trong túi lấy ra một ly Cocacola, một cái tay khác thò vào túi quần đi lấy chìa khóa xe. Ai biết Cocacola vừa cầm trong tay bỗng nhiên tràn ra, Chất lỏng màu đen giống như là có một loại nào đó đặc tính sinh mệnh, điên cuồng bắt đầu nhào tới An luật sư trên thân, sau đó bắt đầu cắn xé cùng nhai nuốt. Cho dù là trong cổ mộ trùng ăn xác đều không mang theo hung mãnh như vậy. "A! ! ! ! !" An luật sư phát ra một tiếng hét thảm, thống khổ ngã trên mặt đất bắt đầu vặn vẹo. Canh Thần trong tay trong túi nhựa khoai tây chiên, vào lúc này tất cả đều hóa thành khủng bố xúc tu, đem này trực tiếp trói lại, khoai tây chiên bên trên bài tiết đi ra dầu nước mang theo khủng bố tính ăn mòn, nháy mắt đem hắn cỗ này người mẫu dáng người cho hủ hóa được thủng trăm ngàn lỗ. Cũng liền tại hai người đều trúng chiêu giờ khắc này, Hai đạo thân ảnh màu đen bỗng nhiên từ dưới khe cửa thẩm thấu tiến đến, một lần nữa ngưng tụ ra hình người. "Chính là hắn giết A Dao bọn họ?" Một vệt bóng đen nói. Trong lời nói, mang theo có chút khinh thường cùng với nghi hoặc. "Khả năng là bị nhốt thời gian lâu dài, A Dao bọn họ cũng giải đãi đi." "Có lẽ vậy, phong tỏa bốn phía một cái, đừng để bọn họ linh hồn thoát ra ngoài , chờ giải quyết triệt để bọn họ, chúng ta còn phải đi tiếp tục tìm phản. . ." "Không đúng, cái nhà này có vấn đề!" "Ông!" Đột nhiên, Này tòa bỏ trống phòng bốn vách tường bên trên xuất hiện từng đạo Phật Môn văn ấn, Ngay sau đó, Một điều màu vàng tuyến theo văn in lên chậm rãi lan tràn ra, Trong khoảnh khắc "Dã hỏa liệu nguyên", Khủng bố Nghiệp Hỏa trực tiếp nổ tung! "Oanh!" . . . "A a a a, đau quá a, a a a a!" "Ba!" Trên trán lá bùa bị An luật sư hái xuống, An luật sư xoa xoa cánh tay của mình, sau khi đứng dậy thân thể một trận vặn vẹo, có vẻ rất là không thích ứng. Cộng thêm, cuống họng có chút khàn khàn. Tại An luật sư đối diện, kia anh nhi cũng tháo xuống trên trán lá bùa, biểu cảm có chút lãnh đạm nhìn về phía An luật sư: "Là đội chấp pháp." Hiển nhiên, hắn đang hỏi An luật sư, vì sao đội chấp pháp sẽ ra tay với mình. "Tại đám kia tên điên trong mắt, ngươi có phải hay không thân ở Tào doanh tâm tại Hán khác nhau ở chỗ nào?" Canh Thần khẽ nhíu mày, bởi vì hắn cảm thấy An luật sư nói rất có đạo lý, nhưng lại có chút cưỡng từ đoạt lý. "Ta phải đi cùng bọn họ giải thích rõ ràng." Canh Thần thân thể trôi nổi lên, hắn có thể bảo trì thân thể trôi nổi đại khái đến người trưởng thành phần đầu độ cao, lại cao hơn mà nói, cũng có chút cố hết sức. Kỳ thật, Nghiệp Hỏa vị trí nổ mạnh, liền tại đỉnh đầu bọn họ gian phòng kia. Chỉ là, Nghiệp Hỏa tính đặc thù, nó tồn tại chỉ là "Tịnh hóa", mà không phải đơn thuần vật lý trên ý nghĩa thiêu đốt, cho nên mặc dù có tiếng vang, lại sẽ không đối phòng ốc cùng với hoàn cảnh chung quanh tạo thành chân chính trên ý nghĩa hư hao. Lúc trước, Trên lầu phòng bên trong "An luật sư" cùng "Canh Thần", chỉ là chế ra khôi lỗi, lấy ra câu cá dùng. "Ha ha, ta nói, vừa mới ta diễn giống hay không, có phải hay không tình cảnh cảm giác rất mãnh liệt a?" An luật sư vừa cùng Canh Thần lên lầu vừa nói. Lúc trước hai người ở phía dưới, trên trán dán lá bùa, khống chế khôi lỗi nói chuyện cùng động tác, nhưng trên thực tế, thật cùng biểu diễn kịch nói đồng dạng. Canh Thần không nói chuyện, hiển nhiên, tâm tình của hắn không phải rất tốt. Hắn thấy, đội chấp pháp hẳn là phía bên mình, chính mình mặc dù mất đi thể nội kia bộ phận Hào Trệ bản nguyên, lại như cũ có thể thông qua những biện pháp khác cùng trước kia "Lão bằng hữu" nhóm liên hệ, sau đó lại đem những tin tức này phát cho Âm Ti, Âm Ti lại chuyển giao cho đội chấp pháp khiến bọn họ đi chấp hành truy bắt hành động. Cho nên, hắn không muốn cùng đội chấp pháp lên xung đột chính diện. "Đừng trầm mặt a." An luật sư ở phía sau ngược lại là thần sắc có chút buông lỏng, kỳ thật, càng như là một loại vò đã mẻ không sợ rơi cảm giác, lão tử đã sa vào hiểm cảnh, làm sao tích, còn nghển cổ đợi giết a? Có thể nhiều cắn ngươi một ngụm cũng là kiếm! Mở ra cửa phòng, Trong phòng không khí phá lệ tươi mát, Thậm chí có thể dùng "Thấm vào ruột gan" để hình dung. An luật sư thậm chí cảm thấy được nếu như có thể mà nói, triệu tập một chút rất nhiều nhân lực vật lực đem này Nghiệp Hỏa chiến trận khiến cho lớn hơn chút nữa, nói không chừng trực tiếp có thể giải quyết toàn bộ thành thị pm 2.5 vấn đề. Đương nhiên đây cũng chỉ là nghĩ một chút thôi, nếu là như thế chơi mà nói, cả tòa thành thị chỉ còn lại sạch sẽ một tòa thành không, mà lại là yên tĩnh loại kia. Trong phòng khách, An luật sư nhìn thấy chính mình kia cơ hồ bị hủ thực hơn phân nửa khôi lỗi thân thể, vừa vặn nửa người trên không có, chỉ còn lại nửa người dưới tàn chi. Canh Thần trước đó người mẫu dáng người, đã bị chỉnh nát. Sau đó, ở phòng khách chỗ góc, có một nam tử cực kì thống khổ nằm trên mặt đất, tại bên cạnh người, còn có một đạo nhân hình tro dấu vết, Lộ ra một chữ "太". Hiển nhiên, một đã bị nhân đạo hủy diệt, còn có một thế mà mệnh cứng rắn đến loại tình trạng này, Nghiệp Hỏa không có đem hắn cho thiêu chết. Chỉ là, mặc dù không đốt chết, hắn lúc này, tình trạng cũng là tương đương không xong. Toàn thân cao thấp, rậm rạp chằng chịt đều là màu trắng bọc mủ, không ngừng có bọc mủ vỡ tan, bắn tung tóe ra nước mủ, cũng không ngừng có bọc mủ lại lần nữa phồng lên tới. Đồng thời, tại này trán vị trí, thỉnh thoảng có khói đen phiêu tán, đây là linh hồn cũng tại bị tiêu giảm biểu hiện. Nhìn thấy một màn này sau, Canh Thần có chút bất đắc dĩ, hắn hai mắt nhắm nghiền, sau đó, mở ra, thân thể trôi nổi đến nam tử trước mặt. "Khục. . . Ta. . . Ngươi. . . Khục. . ." Nam tử đã không cách nào nói chuyện. "Ta sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi, ta cảm thấy, giữa chúng ta khả năng tồn tại hiểu lầm gì đó, ta nguyên lai tưởng rằng, giữa chúng ta hẳn là sẽ có một chút ăn ý, nhưng. . ." "Phốc xích!" Một mực bạch cốt thủ trực tiếp đâm vào đến nam tử cái cổ vị trí, Sau đó một quấy, Nhục thân sinh cơ liên đới linh hồn cùng nhau bị xoắn nát! Canh Thần trợn mắt trừng trừng, Ngẩng đầu, Xem An luật sư, Giận dữ hét: "Ngươi đang làm gì!" "Cho hắn một thống khoái, tránh khỏi hắn đau đớn." "An Bất Khởi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi nhất định là có chuyện. . ." "Ta hiện tại có thể ngồi xuống đến, giống vừa rồi như thế diễn kịch, đem trước đó lời kịch một lần nữa qua một lần, sau đó đợi nhóm thứ hai đội chấp pháp chạy đến." "Ngươi. . ." "Hoặc là hiện tại liền bị chém chết, hoặc là liền mau chóng rời đi nơi này, ngươi là kẻ phản bội bỏ trốn, bọn họ muốn giết ngươi, không phải rất bình thường a? Kia liền đi đem bọn họ cho lĩnh tới những cái kia kẻ phản bội bỏ trốn bên người đi, bắt ngươi chính mình đương phần dẫn, có lẽ còn có thể giải quyết một vài vấn đề." "Ngươi đây là tại coi ta là đồ ngốc!" "Làm sao tích?" An luật sư lông mày nhảy một cái, Tiếp tục lấy một loại nhân vật phản diện tư thái nói: "Chúng ta đem ngươi đem thả, ta còn bồi tiếp ngươi đến, đáp ứng ngươi sự tình, chúng ta tiệm sách đều làm đến, làm sao, ngươi còn muốn đổi ý trái với hiệp nghị?" "Ta. . ." "Nói cho ngươi một câu, không giết ngươi, là bởi vì ta lão bản mềm lòng, lão canh a, ngươi không có vô sỉ đến loại tình trạng này đi?" Nói xong, An luật sư trực tiếp ôm lấy anh nhi, Nhanh chóng chạy xuống lầu dưới. Hắn không đi lái xe, mà là trực tiếp leo tường nhảy ra cái tiểu khu này tường vây. Chỉ là, An luật sư bước chân lập tức ngừng lại, hắn cảm ứng được mấy cỗ âm phủ khí tức đang tại hướng nơi này di chuyển nhanh chóng, nhiều người như vậy? Không đúng, Đội chấp pháp đám người kia không khả năng trắng trợn đem khí tức tiết lộ ra ngoài! "Uy, ngươi nói kia kẻ phản bội bỏ trốn tại Dương Châu nơi nào?" "Ta biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng đừng nghĩ dựa vào này đục nước béo cò, tin tức ta thật sự đã gửi đi , bên kia hoặc là bị giải quyết hoặc là liền bị bố khống." "Ta nói làm sao lại cùng ngươi giao lưu mệt mỏi như vậy đâu?" "Các ngươi trước đó đến cùng làm qua cái gì?" "Vấn đề bây giờ là ngươi vừa mới giết hai đội chấp pháp người, chúng ta bây giờ đang bị truy sát!" "Là ngươi giết, ta không có." "Ha ha, đầu óc ngươi nước vào đi, kia ngay cả di ngôn đều biện pháp lưu Tide, Là ta giết? Thứ hai cũng là ta vì giúp hắn kết thúc đau đớn mà thôi, hai người đều là ngươi giết, ngươi giết!" An luật sư cơ hồ kêu lên, này cái nồi, khấu bền chắc, về sau liền không dùng chột dạ! "Ta có biện pháp rời khỏi, dù là có đội chấp pháp truy tung, trừ phi bọn họ lần này còn có Ất đẳng đội qua đến." "Ta thao ngươi đại gia, lúc này có thể hay không không lập Flag, ta hiện tại dám đánh cam đoan, bọn họ khẳng định đến rồi! Không có ngươi tiểu tử như vậy bại nhân phẩm!" "Hai con đường, cho ngươi tuyển." "Ngươi nhanh lên đi, ta cảm ứng được phụ cận có mấy cỗ không phải đội chấp pháp tiểu khả ái đang tại hướng nơi này tới." "Một con đường, phản trình về Thông thành." "Hồi tiệm sách?" "Nơi đó hẳn là an toàn nhất, đối với ngươi mà nói, an toàn nhất." An luật sư rất tán thành gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi có tin ta hay không nếu như ôm ngươi về tiệm sách đi, không dùng đội chấp pháp chạy tới giết ta, ta lão bản liền thứ nhất nhảy ra chém ta?" "Thứ hai con đường, lao ra đi." "Làm sao đều là tuyệt lộ?" An luật sư hiện tại còn không rõ ràng lắm hắn lão bản cùng với hắn Tiểu Tứ Nhi cũng tại Dương Châu, Vừa nghĩ tới chính mình muốn đối mặt một đám đội chấp pháp chó dại, hắn đã cảm thấy nhân sinh không có gì hi vọng. "Ngươi An Bất Khởi, túng đến nước này rồi sao?" "Năm đó là năm đó, bây giờ là bây giờ, lão tử bị tước đoạt xuất thân văn tự, ngươi cho rằng vẫn là năm đó. . ." "Ọe!" Trong ngực anh nhi bỗng nhiên phun một cái, Sau đó, Một trương màu tím quyển trục từ này trong miệng rơi ra. An luật sư con mắt lập tức trợn to, Hô hấp cũng chợt gia tốc lên! "Hiện tại, ngươi có."