Sự tình, lập tức liền trở nên có chút lúng túng, Chu Trạch hiện tại là nguyện ý thả người, nhưng hắn cũng xác thực không biết nên như thế nào đi mở ra nó, tùy tiện mở ra Âm Dương sách trực tiếp ảnh hưởng chính là mình cũng bị thu vào, từng có một lần kích thích thể nghiệm Chu Trạch cũng không nguyện ý lại đến lần thứ hai. Nữ tiếp đãi ở bên cạnh vỗ trán, nàng là thật đau đầu, hơn nữa, lấy nàng xem người trình độ, cũng có thể cảm giác được, Chu Trạch cũng không phải là cố ý đang chơi thủ đoạn nhỏ. Không có cách, chính là không có cách, Kể một ngàn nói một vạn, vẫn là không có cách nào. "Như vậy đi, Chu tiên sinh, ngài đáp ứng ta, ngày sau nếu như ngài có biện pháp, liền đem bọn nó thả ra, ngài đi trước đi." Nữ tiếp đãi đây là ý định thả người, trên thực tế lão đạo sớm liền một lần nữa đạt được tự do, tại làm người xử sự phương diện, hồ ly tinh tuyệt đối là trong đó nhân tài kiệt xuất. Nàng là "Bắt cóc" lão đạo, nhưng loại này hương diễm bắt cóc, nam nhân bình thường đều rất khó sinh khí, hơn nữa từ đầu tới đuôi, vô luận là nói chuyện vẫn là làm việc đều làm đến giọt nước không lọt. "Vậy nếu như còn có đại tiên tới tìm ta, ta có phải hay không phải tiếp tục thu vào đi?" Chu lão bản đối với mình « thế giới động vật », vẫn là có như vậy một xíu xiu không nỡ. "Ta sẽ cùng lão sơn lâm bên kia chào hỏi, bọn họ sẽ an phận xuống tới." Nói, Hồ ly tinh đi đến Âm Dương sách trước mặt, nàng không dám đi chạm vật này, chỉ là cách một đoạn ngắn khoảng cách, xem bìa tiểu xà cùng chồn đồ án, Tựa hồ là đang ấp ủ cảm xúc, ý định an ủi bọn nó một phen, Nhưng ấp ủ ấp ủ, Nàng chợt "Phốc xích" một tiếng bật cười, hơn nữa cười đến đã xảy ra là không thể ngăn cản, xoay người, bịt chính mình bằng phẳng bụng dưới, trước ngực gợn sóng lăn lộn, dưới thân trong váy ngắn chỉ đen chỗ sâu cũng đối với Chu Trạch bên này như ẩn như hiện. "Ha ha ha ha. . . Cười chết người, hai trăm năm tu luyện, kết quả là các ngươi lại trở nên như thế manh." Bìa tiểu xà cùng chồn bắt đầu tức giận, càng không ngừng biến ảo ra các loại biểu cảm, nhưng loại này phim hoạt hình đồ án biểu hiện phương thức, khiến bọn họ vô luận tiến hành loại nào phẫn nộ, kết quả là đều có vẻ rất là đáng yêu ngốc manh. "Các ngươi liền an tâm ở bên trong lại ở một đoạn thời gian, thuần cho là chuyển sang nơi khác bế quan một chút, dù sao các ngươi trước kia cũng thường xuyên bế quan, không quan trọng. Chu tiên sinh đã đáp ứng ta, sẽ không làm khó các ngươi , chờ ngày sau Chu tiên sinh có năng lực về sau, lại đem các ngươi đem thả đi ra." Nữ tiếp đãi sau khi nói xong xoa xoa nước mắt, nàng là thật nước mắt đều nhạc đi ra. Chu Trạch quay người cáo từ, nữ tiếp đãi đưa cho Chu Trạch một trương danh thiếp, phía trên còn cố ý lưu lại dấu son môi, lão đạo theo sát Chu Trạch bộ pháp, nếu như là phổ thông hội sở lão đạo không ngại lưu lại mở một chút ăn mặn, nhưng hắn hiện tại rõ ràng trong này nhưng là hồ ly ổ, hắn có mười cái thận đều không đủ nhân gia chơi a. Bạch Oanh Oanh đem trên đất tiền đều nhặt lên, đề chính mình bao lớn "Phì phò phì phò" đi theo lão bản tiến vào thang máy, thang máy đóng cửa phía trước còn đối hồ ly tinh quơ quơ nắm đấm của mình. Đẳng Chu Trạch một đoàn người sau khi đi, nữ tiếp đãi thu hồi nụ cười, ở trên sofa ngồi xuống, một dáng người mỹ lệ nữ phục vụ viên đưa tới một ly rượu vang. "Mụ mụ, vừa mới tiểu nữ hài kia tính tình thật là lớn a, bọn tỷ muội không có khai trí trước đó, cũng không có nàng làm càn như vậy đi?" "Ba!" Nữ tiếp đãi trực tiếp cầm trong tay rượu vang giội tại đối phương trên mặt, lườm nàng một chút, nói: "Ngươi hảo ý tứ gọi người ta tiểu cô nương? Nhân gia niên kỷ cùng mụ mụ ngươi ta không chênh lệch nhiều, ngươi là cái thá gì?" "Vâng, nữ nhi sai, nữ nhi sai." Nữ phục vụ viên lập tức quỳ xuống nhận lầm. "Ha ha, nàng hạ thủ lưu tình, bằng không thật đánh giết qua đến, ngươi cho rằng các ngươi thật ngăn được?" "Vâng." "Ta nói qua, ta mang các ngươi đi ra, là muốn cho các ngươi tốt hơn tu hành, các ngươi nếu như mình sa đọa đi vào, đây chính là các ngươi số mệnh, nhảy không ra, cũng liền nhảy không ra. Thế giới này rất lớn, thực sự rất lớn, Nam nhân, Ha ha, Đừng trong mắt chỉ nhìn chằm chằm mấy cái kia nam nhân, quá không có tiền đồ." "Tạ mụ mụ dạy bảo." Chung quanh một cây phục vụ viên, vô luận nam nữ, cùng một chỗ hướng nữ tiếp đãi xoay người. "Được rồi, ta cũng mệt mỏi, cho ta phóng thủy đi, ta tắm một cái." Nữ tiếp đãi duỗi lưng một cái, Đồng thời, nàng lại rất khinh thường huy ngón tay, "Trong rừng đám kia lão già, thế mà nói với ta là một nho nhỏ quỷ sai, nhân gia có Âm Dương sách nơi tay, là tiểu quỷ sai sao! Kém chút làm hại lão nương ta rơi vào trong hố đi." Nữ tiếp đãi lúc này cũng không khỏi được có chút nghĩ mà sợ, nếu như không phải nàng nhất quán phong cách hành sự khiến người rất khó bắt lấy chân đau cùng nhược điểm, nếu như nàng trước đó đối lão đạo chơi một chút hoa văn, Tỉ như nhỏ nến a roi a hoặc là đoạn đoạn gân tay hút dương khí cái gì, Mình bây giờ có thể hay không tiếp tục an ổn đứng ở chỗ này, thật đúng là khó nói. Điểm trọng yếu nhất là, kia gọi Chu Trạch nam nhân, từ đầu đến cuối đều có vẻ rất có tin tưởng, loại này tin tưởng, không phải giả vờ, hắn là thật có át chủ bài, có thể không nhìn lá bài tẩy của mình. "Mụ mụ, nước đã phóng hảo." "Được." Nữ tiếp đãi đi đến chính mình đơn độc dự lưu trong phòng, bên trong bày biện cổ kính, so cái khác phòng muốn cao cấp quá nhiều quá nhiều, hơn nữa cũng rộng rãi rất nhiều. Ở giữa có một diện tích rất lớn ao, hai bên còn có cánh hoa hồng, rèm châu một tầng lại một tầng, giống như là cổ đại đại gia khuê tú khuê phòng. Bỏ đi quần áo, Đi vào bể tắm, Không cần người hầu hạ, Chính nàng chậm rãi chìm vào trong đó. Trắng toát nhu thuận cái đuôi trôi nổi đi ra, nàng tỉ mỉ thu xếp, nữ nhân yêu mặt, hồ ly yêu đuôi. Sương mù mịt mờ ở giữa, Khẩn trương một ngày nàng, tâm tình cũng rốt cục được đến buông lỏng. Lúc này, Phụ cận truyền đến như có như không tiếng tiêu, Uyển chuyển du dương, giống như một bàn tay, tại trêu chọc trong lòng ngươi nai con. Nếu là Hứa Thanh Lãng lúc này ở nơi này, hẳn là có thể trong nháy mắt phân biệt ra được này tiếng tiêu chính là đêm đó chính mình sở nghe thấy, mà tại tiếng tiêu về sau, nguyên bản đã bị Chu Trạch giết chết hành thi bỗng nhiên lại lần nữa nhô lên, cắn hắn một ngụm. Nữ tiếp đãi ngay từ đầu chỉ là cho rằng đại đường nhạc khúc thanh đổi một, nhưng rất nhanh nàng phát hiện không thích hợp, hồ ly giác quan thứ sáu là không thể nghi ngờ. Trong chốc lát, Sóng nước nổi lên bốn phía, Nữ tiếp đãi bọc lấy một bộ y phục đi lên bậc thang. Tiếng tiêu giống như là tại cùng nàng chơi trốn tìm, lúc xa lúc gần, khiến người ta không thể nắm lấy. "Vị bằng hữu kia đến ta địa bàn này ngồi khách rồi? Hào phóng ra đi, Cũng tốt khiến nô gia tận tận tình địa chủ hữu nghị." Tiếng tiêu ngừng, Một đạo bóng người màu đen xuất hiện ở phòng cửa bên cạnh, thân ảnh có chút còng xuống, thấy không rõ lắm chân dung, nhưng hắn trong tay tiêu ngọc, tại mờ tối hoàn cảnh bên trong, lại có vẻ rất là chói mắt. "Khặc khặc. . . Chiêu đãi ta. . . Liền ngươi cái này kỹ nữ, cũng xứng?" Nữ tiếp đãi sắc mặt phát lạnh, Nàng tức giận, Mặc dù làm loại nghề này, nhưng lấy nàng thân phận địa vị cùng cấp độ, sớm liền cùng một chuyến này không quan hệ nhiều lắm, trước mắt người này, là thật không coi ai ra gì! "Sơn tinh dã tu, không tại rừng già bên trong hảo hảo đợi, liền thích đi ra chạy loạn, thật sự là thói đời ngày sau lòng người không cổ a." Nói, Tiêu ngọc bỗng nhiên bay lên, Trực tiếp đánh tới hướng nữ tiếp đãi. Nữ tiếp đãi hai tay chống ra, đem tiêu ngọc lại ngăn cản trở về, nhưng ở một khắc kế tiếp, nữ tiếp đãi sắc mặt ngưng tụ, hai tay của nàng bên trên thế mà trong nháy mắt trở nên xanh đen một mảnh. "Thi độc!" "Có chút nhãn lực." Bóng đen thân hình lại lần nữa chui vào hắc ám bên trong, Tiếng tiêu lại lần nữa vang lên, Chỉ bất quá lần này, Mang tới một loại túc sát thanh âm, giống như thập diện mai phục! Hơn nữa âm vực cũng vào lúc này bắt đầu mở rộng, trực tiếp bao phủ lại toàn bộ hội sở. Một thời gian, Một chút đang tiếp thụ phục vụ nam khách hàng chợt phát hiện bên cạnh mình nguyên bản còn phong tình vạn chủng kỹ thuật cao siêu nữ kỹ sư đều mọc ra lông xù cái đuôi. Có chút uống rượu say hay là không có ý thức qua đến còn trêu chọc nói các ngươi chỗ này phục vụ thật tốt, thế mà còn mang "Đuôi nhét" phục vụ. Nhưng khi bọn họ gặp lại kỹ sư mặt cũng biến thành một trương mặt hồ ly về sau, lúc này dọa đến hét rầm lên. Xui xẻo hơn là những cái kia đang tại cày cấy khách hàng, Dưới thân kiều nhân trong nháy mắt biến thành một hồ ly, Hơn nữa kia hồ ly chính mình còn không có ý thức được chính mình hiển hóa chân thân, Chính ở chỗ này "Chít chít chít chít" phối hợp với kêu, Đối với trên người nàng nam khách hàng tới nói, Bất ngờ hay không? Kích thích hay không? Kích động hay không? Một thời gian, Hội sở trên dưới, náo lật trời, mọi người tiếng thét chói tai, tiếng khóc, bên tai không dứt. Mà những cái kia hiện ra chân thân hồ ly tại vượt qua ngay từ đầu mê mang về sau, sau đó tai mắt mũi miệng vị trí bắt đầu thẩm thấu ra máu tươi, trước đài nam nữ phục vụ viên từng cái quỳ ngã trên mặt đất bóp chính mình cổ thống khổ kêu thảm, các nữ kỹ sư cũng giống như vậy. Một chút vội vàng chạy đến nam khách hàng thậm chí tại trong lối đi nhỏ nhìn thấy mấy cỗ hồ ly thi thể, toàn bộ hội sở bên trong càng là tao khí trùng trời, giống như là tiến vào hồ ly ổ đồng dạng. "Thằng nhãi ranh, lại dám hại ta đồ tử đồ tôn!" Trong phòng, Nữ tiếp đãi không để ý chính mình hai tay đã biến thành màu đen, chủ động nhào về phía bóng đen. "Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!" Một tiếng quát chói tai tự trong bóng đen truyền ra, Sau đó, Bóng đen chủ động nhào về phía nữ tiếp đãi. Hai ở giữa không trung gặp nhau, Nữ tiếp đãi móng vuốt trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực của đối phương, Nhưng là sau đó một khắc, Nàng lại phát hiện chính mình đâm thủng qua, cũng chỉ là một trương da người, da người là một lão giả da người, nhưng trước đó xem ra, lại giống như đúc, giống như chân nhân! Mà lại trong phút chốc, Da người bỗng nhiên thít chặt, giống như là axit sunfuric, trực tiếp thẩm thấu tiến vào nữ tiếp đãi cánh tay bên trong. "A a a a! ! ! ! ! ! !" Nữ tiếp đãi phát ra một tiếng hét thảm, Cả người ngã vào trong ao. Tiêu ngọc từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập xuống! "Ầm!" Đoán chừng sàn nhà đều bị nện rách ra, trong ao nước cũng bắt đầu hướng phía dưới một tầng thẩm thấu xuống dưới. Lại một đạo bóng đen đi ra, Hắn đi tới gần như sắp thấy đáy bên cạnh cái ao, Trông thấy chính mình tiêu ngọc liền đính tại nơi đó, Chỉ bất quá phía dưới đè ép không phải một hoàn chỉnh hồ ly, Mà là một điều vừa dài lại trắng đuôi cáo. "Chậc chậc chậc. . . Hồ ly gãy đuôi. . . Thật đúng là để ngươi. . . Chạy mất." Bóng đen đem tiêu ngọc rút ra, Thò tay nhẹ nhàng vuốt ve tiêu thân, Cảm thán nói: "Mới rời khỏi Thông thành mười năm đi. . . Nơi này làm sao lại trở nên như vậy. . . Chướng khí mù mịt."