Hứa Thanh Lãng xe không lái đi chợ bán thức ăn, Trước khi đi Chu Trạch hỏi câu kia đều cái giờ này chợ bán thức ăn còn có tươi mới con ếch? Lời này hỏi được rất đúng. Cái giờ này, nếu là không trước thời hạn hẹn trước, có mua hay không đạt được cũng khó nói, chớ nói chi là truy cầu cái gì mới mẻ. Mà đối với phòng sách đám này miệng càng ngày càng khó khăn đã dần dần bắt đầu bị dưỡng thành lão tham ăn người mà nói, Ngươi cầm không mới mẻ đồ ăn lừa gạt bọn họ, Cũng xác thực không thích hợp. Huống hồ, Hứa Thanh Lãng cũng là đi theo mọi người ăn cơm chung, Ngươi muốn một cái có hai mươi mấy phòng người cùng ngươi cùng nhau ăn không mới mẻ đồ ăn, Nơi đó chính phủ cùng bất động sản nhà đầu tư bọn họ đều sẽ không đồng ý! Hứa Thanh Lãng đem xe đứng tại hồ nước một bên, trước mặt cách đó không xa, có một dòng sông nhỏ, bốn phía, nhưng là đồng ruộng. Nhỏ phong từ đến, đồng ruộng phiêu hương; Lão Hứa bình tĩnh tựa ở trên cửa xe, hút thuốc. Một điếu thuốc kết thúc, Hứa Thanh Lãng từ trong cốp sau lấy ra hai cái bao tải, trực tiếp ném trên mặt đất. Sau đó, Đem mặt dán hướng về phía kiếng chiếu hậu kia một bên. Cũng không phải là nói vào lúc này thình lình muốn bổ trang, Cũng không phải là muốn xem xét một cái mình bây giờ màu da như thế nào, Càng không phải là không chuyện làm muốn thưởng thức một chút chính mình mỹ không được tự kềm chế, Hắn chỉ là nghiêm túc nhìn chằm chằm trong kiếng chiếu hậu được phản chiếu ra tới mặt mình, Đồng thời, Bắt đầu một trận im ắng tranh luận. Làm càn! Không có khả năng! Tuyệt đối không thể lấy! Không được! Không tốt! Không muốn! Ai, Ngươi cái này. . . Ngươi. . . Vũ nhục! Ai. . . Liền lần này! Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Sau đó, Từng cái đáng yêu nhỏ con ếch bắt đầu cùng nhau hát ca đứng xếp hàng từ hồ nước bên trong, từ đồng ruộng bên trong, từ trong sông nhảy nhót ra tới, Đại gia chủ động địa, vui vẻ, nhiệt tình chui vào Hứa nương nương trước vứt trên mặt đất trong bao bố. Sau cùng vào đây mấy cái dường như còn muốn chính mình cho bao tải đánh cái chụp, Nhưng bận rộn hồi lâu cũng không thành công. Hứa Thanh Lãng hài lòng gật đầu, cầm hai chuỗi sợi dây cho bao tải đánh kết sau đó đưa chúng nó đều bỏ vào trong cốp sau. Lát nữa, Thấy lại một ngày bốn phía mỹ hảo điền viên, Hứa Thanh Lãng ngồi vào trong xe, Mang theo cái này đến từ thiên nhiên mỹ hảo quà tặng trở về. . . . "Cảm tạ các cấp lãnh đạo đối với Trần gia thôn quan tâm, ta tin tưởng, Trần gia thôn tương lai, lại càng ngày càng tốt!" Phòng sách trên TV, chính phát hình tin tức. Hình tượng bên trong, lão thôn trưởng đứng tại cửa thôn cột mốc biên giới trước, nhận lấy đài truyền hình phỏng vấn. Ngày ấy, là một nhà nhà máy chế biến giấy tuyên chỉ tiến vào Trần gia thôn. Hình tượng bên trong lão thôn trưởng thần thái sáng láng, sau lưng cột mốc biên giới cũng tấp nập vào kính. Đây là mấy năm trước lão tin tức, Bây giờ trở về phóng xuất, Còn đúng là mỉa mai cực kì. Nằm dưới đất mười sáu năm thôn kế toán không ai biết được, cũng không ai đi để ý tới, mọi người dường như từ trên xuống dưới tập thể chấp nhận vị này mất tích, dường như căn bản cũng không có người này xuất hiện qua một dạng. Sau đó, Ở cột mốc biên giới lên, Một màn lại một màn kịch bản đang bị tỉ mỉ diễn lại, Ở từ đầu, Ủ chế ra tuyệt đối ý trào phúng tinh phẩm tác phẩm. Chu Trạch cầm trong tay Oanh Oanh tự mình làm pudding, ăn một miếng, tự nhủ: "Loại này tin tức làm sao lại truyền ra, Oanh Oanh a, gọi điện thoại báo cáo một cái, đây không phải cho chúng ta Thông Thành hình tượng bôi đen sao, thật sự là một chút đại cục ý thức đều không có, mau để cho bọn họ rút lui." "Được rồi, lão bản." Oanh Oanh cười đáp lại, nhưng cái gì cũng không làm. "Còn có, ta nói, ngươi thật liền chuyện gì đều không có làm?" Chu Trạch tay chỉ đứng trước mặt ở trước chân lắc lư gần nửa ngày Khánh. Khánh lắc đầu, đúng vậy, không chuyện làm. Một cái nhân viên, ở nhà mình lão bản trước mặt, trực tiếp thẳng thắn nói mình không chuyện làm. Thân là lão bản, Chu Trạch trong lòng thật là có chút ít cảm giác khó chịu. Nhưng cái này quang cảnh, hắn thật đúng là không dám an bài chuyện gì cho Khánh. "Như vậy đi, cafe internet bên kia không phải còn có không ít máy tính sao, ba các ngươi, lại kêu lên Lưu Sở Vũ, cùng nhau mở cái hack chơi cái game cái gì." "Bọn họ đều ngủ, liền ta tỉnh dậy." Hiển nhiên, Khánh đối với "Game" thứ này, không hứng thú gì. Chu Trạch thở dài, hắn cũng không biết nên nói cái gì. Lúc này, Hứa Thanh Lãng về, Trong tay xách theo hai đại bao tải con ếch. "Oanh Oanh, đến, phụ một tay." Con ếch hương vị rất tốt, nhưng xử lý có chút rườm rà. Chu Trạch chỉ chỉ Khánh, nói: "Đi hỗ trợ." "Tốt,." Cứ như vậy, Ngày xưa đội chấp pháp đại lão, Chạy tới phòng bếp cho một đám con ếch lột da rửa sạch. Mắt nhìn thấy cơm chiều công phu muốn tới, lão đạo lại có thể còn chưa có trở lại, Chu Trạch không thể không thả ra trong tay ăn một nửa pudding, lấy điện thoại di động ra cho lão đạo gọi một cú điện thoại. "Uy, lão bản a, bần đạo ở trên đường, sắp trở về rồi, có thể theo kịp cơm chiều không?" "Bên kia không lưu cơm?" "Ngạch, phỏng chừng là chuyện này đối với các nàng kích thích quá lớn. Lão thái bà tử chảy máu não, con dâu cả trúng gió, con dâu thứ hai thình lình phạm vào bệnh tim, con dâu thứ ba đi thang lầu lúc ngã xuống gãy xương đưa bệnh viện; Sau đó tựa như là trước đó đại thọ lúc an bài hải sản có vấn đề gì, lại một đại bang đời cháu mà trên thân khởi đỏ bệnh sởi quá nhạy, dọa người cực kỳ rồi. Bần đạo vốn là nghĩ đến giữ lại ăn cơm, nhưng muốn ăn cũng không ai có thể làm a." Chu Trạch sờ lên chóp mũi, Nói: "Vậy ngươi vẫn là về đi." "Làm được, lão bản." "Đến mai lại bớt thời gian đi bệnh viện xem bọn hắn đi, mua một chút lễ vật." "A, tốt, lão bản. Lại nói, lão bản, bọn hắn một nhà tử có phải hay không cùng ngươi trước kia là thân thích a?" "Vì sao hỏi như vậy?" "Không có gì, bần đạo chính là cảm thấy lão bản ngươi đối bọn hắn quá thiện lương, quá tốt rồi một chút, phải biết, bọn họ nhà nam nhân làm mấy chuyện hư hỏng kia cũng không chỉ. . ." "Cái này lại không phải cổ đại, làm cái gì liên luỵ a, phạm pháp người đạt được trừng phạt là đủ rồi, nhà bọn họ người, vẫn là vô tội." "Ai, lão bản, vẫn là ngài thiện tâm, bần đạo liền làm không được lão bản ngươi loại cảnh giới này." "Được rồi, sớm một chút trở về tới dùng cơm đi, đêm nay có con ếch." Cúp điện thoại, Chu Trạch duỗi lưng một cái, Nằm ở đối diện trên ghế sa lon bạch hồ cũng đang làm lấy một dạng động tác. Bạch hồ trước trên người lông tóc bởi vì Hạn Bạt nguyên nhân rơi xuống hơn phân nửa, Sau đó chính nàng dứt khoát đem còn lại lông tóc cũng đều cùng nhau cạo, Vì thế còn cố ý để An luật sư giúp nàng mua một kiện Corgi mặc sủng vật quần áo. "Đói bụng?" Chu Trạch hỏi. Bạch hồ gật gật đầu, đánh một cái ngáp. Cả phòng sách bên trong, Nhất lười biếng hai, Một cái là lão bản, Một cái chính là bạch hồ. Người khác lại nhàn rỗi cũng hầu như có thể tìm tới một ít chuyện làm, Thích trồng trọt đi trồng, Thích an ủi Đại muội tử đi an ủi Đại muội tử, Thích nói yêu thương đi yêu đương, Chỉ có lão bản cùng bạch hồ, Nằm, Nằm, Nằm, Đến giờ cơm ngồi dậy. "Cơm nhanh xong rồi." Oanh Oanh cầm bát đũa ra tới dọn lên. Lúc này, Thông Thành tin tức phát ra đã xong, bắt đầu chuyển bản tin thời sự. "Đài truyền hình trung ương, đài truyền hình trung ương, nơi này là. . ." "Lão bản, vì sao bọn họ muốn nói hai lần a." Oanh Oanh một bên bày đũa vừa hỏi. Chu Trạch cầm lấy điều khiển từ xa, điểm một cái, nói: "A, đây là nhắc nhở chúng ta nên đổi đài." . . . "Xong rồi, vụ án này, trước hết như thế, lão Ngô, ngươi có thể nghỉ ngơi." Trong tỉnh xuống tới tổ chuyên án lại tiếp nhận vụ án này, bởi vì cái này bản án tính chất bất đồng. Lão Trương gật gật đầu, không nói gì. Ở trong đầu của hắn, kỳ thật còn đang vang vọng lấy lão thôn trưởng bị bắt lúc nói câu nói kia. Mười sáu năm đã qua, Một cái ở cột mốc biên giới bên trên mấy lần tiếp thụ qua phỏng vấn tổ chức qua rất nhiều nghi thức, Một cái một mực đang cột mốc biên giới hạ dường như bị toàn thế giới cho tập thể lãng quên, Kỳ thật, Làm người hai đời, thân là một cái lão cảnh sát hình sự, lão Trương rõ ràng, có rất ít thật cái chủng loại kia cùng loại với giết người tội ác tày trời phạm nhân lại thật đi sám hối. Ngươi ở TV ống kính nhìn đằng trước gặp bọn họ đang khóc, Đó cũng không phải bọn họ đang hối hận, Cũng không phải dựa theo nhà dưới ngòi bút cái chủng loại kia liên miên bất tận chảy xuống ăn năn nước mắt, Nguyên nhân chân chính rất đơn giản, Bọn họ sợ chết. Nhưng lão thôn trưởng hiển nhiên không thuộc về loại này, hắn sống đủ rồi, nên hưởng thụ cũng hưởng thụ qua, dù sao cũng không mấy năm sống, cũng cũng không có cái gì tiếc nuối. Vả lại hắn định đem tất cả tội lỗi đều gánh đến, hắn ba con trai, đem thánh khiết như Bạch Liên Hoa, ra nước bùn mà không nhiễm. Lão Trương đi ra văn phòng, trải qua phòng thẩm vấn cửa ra vào lúc, cước bộ của hắn thình lình thả chậm lại. Khóe miệng của hắn thình lình co quắp một cái, Trong mắt, Bắt đầu nổi lên tơ máu. Một cỗ lệ khí bắt đầu cuốn gói đầu óc của hắn, Giờ khắc này, Hắn thình lình rất muốn xông đi vào giết người, Lấy một loại chính mình có khả năng nghĩ tới các loại cực hạn tra tấn thủ đoạn đi giết người. Đây cơ hồ là một loại bản năng, nhưng ở giờ phút này, loại bản năng này không biết nguyên nhân gì bị vô hạn phóng đại. Lão Trương không dám ở chỗ này tiếp tục dừng lại, mà là xông vào bên cạnh phòng vệ sinh, mở vòi bông sen, đem nước lạnh dùng sức đập ở trên mặt của mình. "Hô. . ." Nặng nề mà thở dốc một hơi, Lão Trương ngẩng đầu, Nhìn xem trong gương chính mình. Hắn đột nhiên cảm giác được trong gương chính mình bây giờ nhìn lại thật thật đáng sợ, thật đáng sợ, giống như là một con ở vào bạo tẩu biên giới hung thú. Mà lúc này, Trong gương, Thân thể của mình khác một bên, Xuất hiện một con toàn thân màu xanh Độc Giác Thú, Độc Giác Thú đôi mắt bên trong, Mang theo thuần triệt trong trẻo. "Ta. . . Ta đây là thế nào?" Độc Giác Thú không nói chuyện. "Ta rốt cuộc là thế nào?" Lão Trương có chút bối rối, hướng về phía trong gương Độc Giác Thú quát. Độc Giác Thú trong mắt, thình lình bắt đầu chảy tràn ra máu tươi. Lão Trương ánh mắt trợn trừng lên, Sau đó, Hắn cảm thấy ánh mắt của mình cũng có chút ngứa, Cúi đầu xuống, Hắn trông thấy có huyết châu đang ở nhỏ giọt xuống, Tí tách, Tí tách, Lại ngẩng đầu, Nhìn xem trong gương chính mình, Máu tươi, Đã bao trùm chính mình cả khuôn mặt, Vả lại đang lấy một loại cực kì khoa trương tốc độ điên cuồng lan tràn. "Không. . . Không. . . Làm sao vậy. . . Đây rốt cuộc làm sao vậy. . ." Lão Trương theo bản năng lui về phía sau mấy bước, hắn tự nhiên rõ ràng trong cơ thể mình phong ấn cái gì. Nhưng hắn làm không được lão bản cùng Doanh Câu loại kia giống như khuê mật quan hệ, Cũng làm không được Hứa nương nương loại kia bức bách hải thần bắt con ếch mức độ, Hắn hiện tại, cực kỳ mê mang, cực kỳ sợ hãi. Lúc này, Trong gương, Mặt không thay đổi Độc Giác Thú tiếp tục mặt không thay đổi chảy máu, Sau đó, Dường như từ nơi sâu xa truyền đến một tiếng vang giòn, Độc Giác Thú đầu, Rớt xuống. . .