Đứng tại Oanh Oanh góc độ tới nói , bất cứ xuất hiện tại tiệm sách bên trong, nhan trị đạt chuẩn, Nữ nhân, Động vật, Nam nhân, Đều là nàng đối thủ cạnh tranh, Chỉ là bởi vì rất được phong kiến lễ giáo độc hại nguyên nhân, Trước kia Oanh Oanh cũng không cơ hội như vậy đi trừ mất loại này chướng mắt tồn tại, Hiện tại, Cơ hội tới. Nhưng để tỏ lòng chính mình như cũ là bị ép nghe lệnh, cũng không phải là ghen tị, Cho nên đang đánh trước đó, khẩu hiệu vẫn là muốn hô một kêu. "Hồ ly muội muội a, ngươi mau cùng lão bản van nài a!" "Phanh!" Oanh Oanh một quyền nện vào bạch hồ miệng vị trí. ". . ." Bạch hồ. "Hồ ly muội muội a, ngươi mau cùng lão bản chào hỏi a, lão bản là người tốt, mặc kệ ngươi phạm vào cái gì sai, cũng sẽ không thật trách ngươi." Oanh Oanh nháy mắt bắt lấy bạch hồ hai tay, hung hăng kéo một cái. "Răng rắc!" Hai điều đầu vai trực tiếp bị đánh gãy. "Hồ ly muội muội a, ngươi mau cùng lão bản quỳ xuống để xin tha a, ngươi như vậy để cho ta rất khó làm a!" "Oanh!" Oanh Oanh một cước đạp trúng bạch hồ đầu gối, bạch hồ cả người nghiêng người ngã trên mặt đất. Một bên tiểu nam hài rất bình tĩnh xem một màn này, Hắn yên lặng cười, Trong lòng thì là nghĩ, cũng may hắn không hứng thú lại tìm một đồng dạng cương thi bạn gái. "A a a a a! ! ! ! ! !" "A a a a a! ! ! ! ! !" Giờ phút này, đứng tại An luật sư đối diện nữ nhân bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, bên trong, còn có nam nhân tiếng kêu. Hiển nhiên, Tại tinh thần thôi miên trong quyết đấu, An luật sư đem đối phương chơi đến sít sao. "Rống!" Bạch hồ phát ra gầm lên giận dữ, Nàng không rõ ràng đầu này nữ cương thi vì sao lại bỗng nhiên trở nên như vậy khủng bố, Có lẽ, Oanh Oanh bản nhân cũng chưa kịp kịp thời ý thức được trong cơ thể của mình vốn có Hạn Bạt di trạch sau đó, đưa cho chính mình mang tới ảnh hưởng, tuyệt không chỉ có là phía dưới băng tan đơn giản như vậy. Bạch hồ thân thể triệt để bành trướng, Hoàn toàn rút đi người hình thái, Biến thành một cự đại màu trắng hồ ly, Là đèn lồng lớn nhỏ con mắt lấp lóe màu đỏ thắm sáng bóng. Nó nhảy lên một cái, vẫn là muốn đi cứu chính mình cô em gái kia. Tỷ muội tình thâm, vào lúc này là thật sự. Dù là đứng tại trong bóng tối lẳng lặng quan chiến Chu lão bản cũng có chút ngoài ý muốn , dựa theo bạch hồ tính tình, trên thế giới này đáng giá nàng nguyện ý như vậy đi người bảo vệ, thật không nhiều. Nhưng Chu Trạch cũng không bởi vậy cảm động mà chuẩn bị đi thủ hạ lưu tình, Trên thực tế, Ngược lại bởi vậy càng thêm không vui. Đương An Bất Khởi bọn họ xuất thủ, biểu đạt ra thái độ của mình sau đó, Cái này bạch hồ thế mà còn như thế cưỡng, Đi, Kia liền thành toàn ngươi đi. Tiểu nam hài cùng Oanh Oanh đồng thời xuất thủ, Một người bắt lấy một điều hồ ly chân, Hai đầu đại cương thi cùng nhau phát lực, Dù là bạch hồ lúc này hóa thành thú thân, thu được càng cường đại hơn lực lượng, Nhưng là tại loại này cấp bậc đối thủ trước mặt, Như cũ có vẻ không có biện pháp! "Oanh!" Bạch hồ bị kéo lại. "Phát phát, ngươi đụng nhẹ!" Oanh Oanh đối tiểu nam hài hô, Sau đó, Chính mình một cước xuống dưới, Trực tiếp giẫm tại bạch hồ phần bụng, Sau đó một móng vuốt xuống, Đâm vào bạch hồ thể nội, Quanh thân sát khí giống như không cần tiền, điên cuồng mà tràn vào bạch hồ thể nội, phá hư nàng sinh cơ cùng kết cấu thân thể. Tiểu nam hài ở bên bĩu môi, Nếu lão bản một mực không có lên tiếng ngăn cản, Hắn cũng liền không cần thiết làm người tốt đi lưu thủ, Tiến lên một bước, Hai tay trực tiếp bắt lấy bạch hồ cái cổ, sau đó chợt vừa bấm! "Ông!" Một viên yêu đan bị cường hành câu đi ra. Đây cơ hồ chính là yêu tộc căn bản, là yêu tộc nhục thân lực lượng bản nguyên. Sau một khắc, Máu me khắp người bạch hồ một lần nữa hóa thành hình người, nằm ở trên mặt đất. Biểu cảm rất phong phú, Ai oán, nghi hoặc, phẫn nộ, bất mãn cùng với hoảng sợ. Nàng không biết được vì sao lại như vậy, dưới cái nhìn của nàng, mình coi như độc thân đến nơi này, cũng không có gì, vì sao đám người này quay đầu liền đối với mình ác như vậy? Chẳng lẽ là mình muội muội này, trước đó tại Dung thành lúc làm cái gì, chọc giận lão bản? Kỳ thật, chân tướng thật rất gần. Vốn bạch hồ liền tính một người chạy đến nơi đây, thật cũng không có gì, nàng không tính là tiệm sách chân chính nhân viên, mà cho dù là chân chính nhân viên, kỳ thật cũng có chính mình độ tự do, cũng có ngày nghỉ. Chỉ là mọi người sở dĩ không thế nào nghỉ ngơi, là bởi vì, tại tiệm sách đi làm, thật cùng mỗi ngày đang nghỉ phép đồng dạng. Nàng sai liền sai tại, bảo vệ một hiện tại khiến Chu Trạch rất chán ghét người, mà thành lập tại loại này chủ quan cảm xúc trên cơ sở, bạch hồ vô luận làm cái gì, này ở trong lòng người nào đó tội sai cảm giác đều sẽ bị phóng đại mười mấy lần. "A a a! ! ! !" An luật sư mở mắt ra, một mặt mây trôi nước chảy. Mà trước mặt hắn nữ nhân thì là té quỵ trên đất, tại phía sau lưng vị trí, thì là xuất hiện một trương khuôn mặt nam nhân. Bởi vì linh hồn vào lúc này bị trọng thương nguyên nhân, nguyên bản hợp hai làm một cùng tồn tại cộng sinh hai đạo linh hồn, vào lúc này đã có phân liệt xu thế. Hơn nữa, là trong đó kia đạo nam tử linh hồn chủ động muốn đi tách rời. Đồng thời hô: "Ta là bị hồ yêu chộp tới!" "Ta là bị yêu quái hại!" "Chuyện không liên quan đến ta, chuyện không liên quan đến ta!" Nơi xa, nằm trong vũng máu bạch hồ một mặt phẫn hận, muội muội nàng lúc trước làm sao lại mắt bị mù, coi trọng loại này con hát! Mà tại này nam nhân rõ ràng tuổi thọ đã hết sau đó, không tiếc hủy đi tự thân tu vi đi cho hắn kéo dài tính mạng. Chỉ tiếc, bạch hồ hiện tại hô bất động, bằng không lúc này khẳng định sẽ giận mắng lên. Mà nữ nhân kia trên mặt, Thì là xuất hiện vẻ oán độc, Chỉ là nàng không phải đang mắng này hiện tại ý đồ cùng nàng linh hồn tách rời nam tử, Mà là gầm thét lên: "Lão nương ta chính là thích tuấn nam linh hồn, thế nào! Lão nương chính là thích chơi trở mặt, thế nào! Các ngươi có bản lĩnh giết ta a, triệt để diệt ta a! Tiểu bảo bối, ta đều câu lưu ngươi mấy thập niên, ngươi cho rằng ngươi bây giờ liền có thể chạy trốn a, lão nương cho dù là chết, cũng muốn lôi kéo ngươi cùng chết!" "Hô. . ." An luật sư thở một hơi dài nhẹ nhõm, Cảm khái nói: "Ôi nha, thật cảm động a." Lúc này, Chu Trạch từ trong bóng tối đi ra. "Lão bản, ngươi thấy thế nào?" An luật sư hỏi. "Cùng nhau diệt." "Không. . . Không. . ." Nghe thấy lời này , bên kia nằm bạch hồ kích động đến thân thể bắt đầu co quắp. "Được rồi, lão bản." An luật sư hai tay kháp ấn, "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình, phá, diệt, Băng!" "A a a a a! ! ! ! ! ! !" Trước mắt này hai đoàn linh hồn, nháy mắt bị cắt cùng xé rách lên, sau đó càng là hóa thành hỏa diễm, bắt đầu cháy hừng hực. Đoạn này dây dưa một giáp trở lên dị dạng quan hệ yêu đương, cũng vào lúc này, bị cường hành vẽ lên dấu chấm tròn. Nơi xa trong vũng máu bạch hồ khóe mắt, treo lên hai hàng nhiệt lệ. Nàng cùng nàng muội muội này, cũng không phải là cùng nhau lớn lên, mà là tại nàng hóa hình sau đó, bốn phía du đãng lúc, tại Dung thành nhận thức. Có chút cùng loại Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh cảm giác, lúc ấy cái này Dung thành hồ yêu vẫn không có thể hóa hình, đi theo bạch hồ bên người rất lâu, đến mức về sau nàng có thể hóa hình sau đó, sở bắt chước bộ dáng, chính là mình bạch hồ tỷ tỷ. Các nàng từng làm bạn rất nhiều năm, như hình với bóng. Chỉ là sau này, Bởi vì nàng thích vị kia Xuyên kịch tiểu sinh, vì thế không thể tự kiềm chế, thậm chí cả không tiếc cùng bạch hồ tỷ tỷ này trở mặt sau đó, bạch hồ liền cùng nàng tách ra. Nhưng trước kia quan hệ, dù sao cũng là đoạn không xong, lần này, tại thu đến Dung thành phụ cận một yêu tộc chuyển tới tin tức sau đó, bạch hồ lập tức ý thức được sự tình không xong. Một là bởi vì chính mình muội muội này làm như vậy xuống dưới, rất có thể liền tao ngộ Thiên Phạt. Thứ hai là bởi vì nàng biết được tiệm sách lão bản bọn họ lúc này cũng tại Dung thành, chọc không trêu đến đến Thiên Phạt cái kia còn xem xem mệnh, nhưng nếu như chọc phải lão bản bọn họ, tùy tiện một xuất thủ đều không phải là nàng hiện tại loại này không phải yêu không phải quỷ tồn tại có thể ngăn cản. Nhưng kết quả xấu nhất vẫn là phát sinh, Chính mình không thể ngăn cản, Cũng vô pháp đi ngăn cản, Đương đại hỏa sau khi tắt, Tại chỗ, Chỉ còn lại có một vốc nhỏ tro đen. Chu Trạch ngáp một cái, Hắn không hứng thú đi phân tích này cảm động tình yêu cố sự, Cũng lười đi đồng tình này vì tình yêu không tiếc hết thảy hồ yêu, Càng không kia động lực đi công kích vị kia tra nam, Dù là cho dù ở vừa mới bị chung kết phía trước một khắc này, Kia hồ yêu còn đang vì bảo hộ tra nam diễn kịch. Nhưng các ngươi ở nhà chính mình chơi tuyệt đóng vai đi thôi, đi ra lãng, chính là các ngươi không đúng. Chu lão bản lúc này cũng lười nói cái gì "Ngốc bạch ngọt ngươi ở dưới đất có thể nhắm mắt" loại lời nói khách sáo này, Liên tiếp mời chén rượu hoặc là kính điếu thuốc thơm đều lười làm, Hắn vốn là lười quản chuyện này, chỉ là rất nhiều loại nhân tố thôi động ở cùng nhau sau, mới tạo thành cục diện này. Sau đó, Chu Trạch đi tới bạch hồ trước mặt, Bạch hồ nhìn chằm chằm phía trước Chu Trạch, Hơi há miệng. "Ta giết muội muội của nàng, cũng không khả năng lại thu phục nàng." Chu Trạch tự nhủ. Đây thật ra là một loại trải đệm. Bạch hồ hơi sững sờ, Nàng từng tại Vương Kha trong nhà không chỉ một lần đối tiểu loli nói qua nên như thế nào luồn cúi, nên như thế nào đi lấy lòng này lão bản. Nhưng tiểu loli một mực phản ứng nhàn nhạt, mỗi lần nghe thấy chính mình nói những lời này lúc, đều có vẻ rất không kiên nhẫn. Lúc ấy, nàng còn cảm thấy là này tiểu loli quá hiếu thắng. Hiện tại, Nàng mới hiểu được, Chân thực nguyên nhân, Khả năng là tiểu loli đem so với nàng thấu triệt hơn, So với mình rõ ràng hơn một năm qua này, vị lão bản này tính cách chi biến hóa. Là, Hắn là lười, hắn là cá muối, Nhưng hắn cũng biến thành nguyện ý vì loại này lười vì loại này cá muối sinh hoạt trạng thái, Mà càng ngày càng thờ ơ. Này bản chất, Cùng những cái kia không tiếc hết thảy thủ đoạn vì ngồi lên vương tọa những người kia, không có gì khác biệt! "Lão bản." Tiểu nam hài đem yêu đan đưa cho Chu Trạch. Chu Trạch nhận lấy yêu đan, hỏi: "Thứ này, ăn có phải hay không có thể tăng cường nhục thân?" "Đúng vậy, lão bản, nhưng đối với người nhục thân vốn là rất cường hãn tới nói, chỉ có thể có phổ thông bổ phẩm hiệu quả, cho những cái kia nhục thân rất hư nhược người đi ăn, hiệu quả sẽ rất rõ ràng!" An luật sư kích động, Đúng vậy a, Rốt cuộc chờ đến, Chờ đến a! Ở đây bốn người, Tăng thêm lão bản ở bên trong, ba cương thi, nhục thân đều là cương ngạnh cương ngạnh! Còn lại kia một, hư a! Này yêu đan không phải liền là chính mình a? Về phần trả lại cho cái này hồ yêu? Không tồn tại, nếu làm sai lựa chọn, nếu đã cho cơ hội, ngươi không có trân quý, liền bị loại đi. Quả nhiên, Tiểu nam hài nói rất đúng, điều chỉnh tốt tâm tính, an tâm làm vật trang sức, hảo vận tự nhiên đến! Chu Trạch đem yêu đan ném cho An luật sư, đồng thời nói: "Cho ngươi. . ." "Cám ơn lão bản, ta về sau nhất định tận tâm tận lực vì tiệm sách tương lai vì tiệm sách ngày mai mà. . ." "Mang về cho ngươi sau đưa Deadpool ăn đi, hắn dù là rất khó chết, lại luôn đụng một cái liền bị đánh nát, như vậy không tốt." "Phấn đấu. . ." An luật sư.