Người gặp gỡ có đôi khi rất kỳ diệu, Nhưng dù là ngươi chết, Làm quỷ gặp gỡ, kỳ thật có thể sẽ càng kỳ diệu hơn. Cũng tỷ như vị này nữ quỷ, Nàng cảm thấy mình đã đem trước mắt cái này ba ngọn đèn đều "Thoi thóp" khí tràng cực yếu nam tử cho "Ăn" ở, nàng có kinh nghiệm, vả lại "Chiến vô bất thắng" . Nhưng làm nàng được đưa tới tiệm sách một khắc kia trở đi, Nàng thình lình cảm nhận được một loại mê mang. Đúng vậy, mê mang. Vốn là, đề nghị của nàng là đi mướn phòng; Nàng nói, Đơn độc một cái không gian, hai người một chỗ, nàng có thể thỏa thích đi thấy "Vật" nghĩ người. Chu Trạch nói, Hắn ở phụ cận đây có một nhà tiệm sách, Lầu một có thể uống cà phê nói chuyện phiếm, Lầu hai có giường. Nàng liền theo tới rồi; Tự tiến tiệm sách cửa một khắc kia trở đi, nữ quỷ liền nhạy cảm cảm giác được, nhà này tiệm sách, cho nàng mang đến một loại cực kì cảm giác bị đè nén, rất như là chính mình vừa rồi biến thành quỷ trong lúc vô tình tới gần miếu thờ. Sau đó, nàng ngồi ở trên ghế sa lon. Ánh mắt quét qua, nhìn thấy một cái nằm đang nơi hẻo lánh trên ghế sa lon bạch hồ. Bạch hồ? Kẻ có tiền, nuôi báo săn đều không tính là cái gì tin tức, nuôi một cái bạch hồ, cũng có thể tiếp nhận. Bạch hồ mở mắt ra, lườm bên này một chút, giơ lên móng vuốt, đối Chu Trạch quơ quơ. Nàng cũng là vừa trở về, trước đó Chu Trạch khi tỉnh lại nàng còn không đang, lúc này tự nhiên trước tiên cần phải chào hỏi, bất quá kỳ thật phòng sách tất cả mọi người đều rõ ràng, Chu Trạch sẽ không có quá lớn sự tình, trở về chỉ là thời gian dài ngắn nguyên nhân. Cho nên, cho dù là An luật sư, trước đó gặp mặt Chu Trạch khi tỉnh lại cũng không đi biểu diễn cái gì "Lệ nóng doanh tròng" . Chu Trạch cũng đối bạch hồ gật gật đầu, sau đó đang nữ nhân ngồi đối diện xuống tới. Nữ nhân ánh mắt thỉnh thoảng liền sẽ quét về phía con kia bạch hồ, trước đó bạch hồ cùng Chu Trạch hỗ động nàng kỳ thật không thấy rõ ràng, nhưng nàng bản năng phát giác được, cái này bạch hồ mang đến cho mình cái chủng loại kia loáng thoáng áp lực. Có đôi khi, một ít chó đen hoặc là mèo đen cũng có thể gây nên chính mình chú ý, nhưng tuyệt không có khả năng để cho mình như vậy như ngồi bàn chông. Huống hồ, nàng đã không ngừng mà thành thục cùng trưởng thành, nàng có thể cảm giác được tiến bộ của mình. Đang xong việc sau đó, Nhìn xem những cái này còn nằm ở trên giường khóe miệng mang theo thỏa mãn nụ cười dơ bẩn nam nhân lúc, Nàng từ đáy lòng cảm nhận được hạnh phúc. Những nam nhân này thu được bọn họ muốn ý y, Mà nàng, Thì đạt được tinh khí của bọn hắn. Thân thể của bọn hắn sẽ thâm hụt, thậm chí có thể sẽ bởi vậy sinh bệnh, nhưng bọn hắn lúc ở trên giường thường thường sẽ không kìm được vui mừng kích động nói: Ngươi thật đẹp, có ngươi, ta chết đều nguyện ý! Nghe một chút, Đây chính là bọn họ tự tìm. Nhưng mà, lúc này ở phòng sách cái này không khí xuống, Nàng thình lình không muốn tiếp tục ở chỗ này đang ngồi, nàng muốn lên giường. Chỉ là, Nàng còn chưa kịp mở miệng, Một cỗ xe con liền đứng tại tiệm sách cổng, Từ trong xe đi xuống một cái mỹ lệ nữ nhân, A không, Là cái nam! Hứa Thanh Lãng làn da xác thực so một năm trước tốt hơn, Có thể suy ra, Một năm nay, hắn ngược lại là không chút vì Chu Trạch đi lo lắng, một chút "Hình dung tiều tụy" cảm giác đều không. "Lão Chu, tỉnh a, ha ha, vậy tối nay thêm cái món ăn." Hứa Thanh Lãng trong tay xách theo một túi lớn tôm, mùa này, thích hợp nhất ăn tôm. Tôm hùm chua cay phối hợp bia ướp lạnh, là cái này mùa hè, đẹp nhất hưởng thụ. Lão Hứa trước kia là làm tiệm mì buôn bán, mùa hè ban đêm cũng sẽ mở cái tôm hùm hộp số, cho nên đối với như thế nào làm tiểu tôm hùm hắn cũng là có thủ đoạn. Nữ nhân có chút co quắp nhìn xem Hứa Thanh Lãng, Hứa Thanh Lãng tự nhiên cũng nhìn thấy nữ nhân, Hắn đối với nữ nhân cười cười, Xem như lên tiếng chào. Nữ nhân đứng dậy, chuẩn bị trở về ứng, nhưng cái này nam nhân lại trực tiếp quay người tiến vào phòng bếp. Nếu như là ngươi cái gì khác bằng hữu bị quỷ quấn lên, ngươi khẳng định sẽ rất lo lắng. Nhưng đối với Hứa Thanh Lãng tới nói, Chu Trạch bị quỷ quấn lên, Hắn đến cùng đến lo lắng Chu Trạch vẫn là lo lắng cái này quỷ? Nữ nhân chỉ có thể lúng túng lần nữa ngồi xuống đến, Có chút bứt rứt bất an, cái kia xinh đẹp nam nhân, trên thân dường như có một loại khiến nàng cực kỳ sợ hãi khí tức. Đang nàng biến thành quỷ sau đó, gặp được hai lần lớn nhất nguy cơ, một lần là đang Diêm thành, nàng đụng phải một vị nơi đó quỷ sai, nàng thật vất vả mới may mắn thoát khỏi. Còn có một lần thì là đụng phải một cái đoán mệnh mù lòa, suýt chút nữa bị người ta dùng lá bùa cho thu, may vận khí tốt, đào thoát. "Chúng ta lên. . ." "Chi chi chi! ! ! !" Khỉ nhỏ thanh âm truyền đến, "Thử lưu" một tiếng, Từ phía trên trần nhà chỗ ấy nhảy lên xuống, rơi xuống quầy bar vị trí. Đang nữ nhân trợn mắt hốc mồm phía dưới, Nàng trơ mắt nhìn khỉ nhỏ mở ra máy tính, Lại trơ mắt nhìn khỉ nhỏ mở ra trình duyệt, Tiếp tục trơ mắt nhìn khỉ nhỏ mở ra MSI quý bên trong thi đấu live stream giao diện, Tiếp lấy trơ mắt nhìn khỉ nhỏ mở ra nạp tiền tài khoản, Sau cùng trơ mắt nhìn khỉ nhỏ bắt đầu không ngừng mà xoát lễ vật. . . Lão đạo đối với những đứa trẻ khác đều rất hào phóng, nên giúp đỡ liền giúp đỡ, tuyệt không mập mờ, đối với khỉ nhỏ, vậy dĩ nhiên là tốt hơn. Niên đại này, mọi người phổ biến chú trọng một cái "Lượng sức mà đi", làm việc tốt giảng kính dâng, đúng là mỹ đức, nhưng nếu như đem ngươi con cái cùng lão bà làm hại cùng nhau trải qua khẩn ba ba lại đi không ngừng mà giúp đỡ người khác, Loại phương thức này, hiện tại đại chúng là không thế nào công nhận. Cho nên, Khỉ nhỏ tiền tiêu vặt rất nhiều, Nhiều đến khỉ nhỏ đấu cá số tài khoản vẫn là cái Hoàng đế. Có đôi khi khỉ nhỏ xem cái live stream, tiến vào cái này live stream gian phòng, dẫn chương trình xem xét, lập tức liền bắt đầu liếm, mong mỏi đem thổ hào liếm dễ chịu có thể đạt được khen thưởng. Khỉ nhỏ mỗi lần đều phát "Chi chi chi kít", Sau đó dẫn chương trình mang theo chính mình live stream thời gian nước bạn cùng nhau "Chi chi chi kít" xoát bình phong, Cho nên đang đấu cá live stream ở giữa, Khỉ nhỏ vẫn được xưng là "Kít hoàng" . Hầu tử cực kỳ thông minh, nữ nhân đã sớm biết. Nhưng thông minh như vậy hầu tử, đừng nói gặp qua, nữ nhân không hề nghĩ ngợi quá. Nàng bị dọa cho phát sợ, Đúng vậy, Làm một quỷ, Một cái đã hút quá không ít nam nhân tinh khí lệ quỷ, Nàng thật bị hù dọa. Nàng không tự chủ được nghĩ đến khi còn sống nàng xem qua kia mấy bộ phim, Lúc này, Nàng liền cảm thấy mình giống như là đám kia hài tử bướng bỉnh không cẩn thận tiến vào Narnia, Lại giống là mặc vào giày thủy tinh tiến vào Lục Dã Tiên Tung(The Wonderful Wizard of Oz). Nhưng nàng rõ ràng là quỷ a, nàng là quỷ a! Rõ ràng hẳn là chính mình mang đến cho người khác loại cảm giác này mới đúng a! "Lão bản, cơm lập tức xong." Oanh Oanh từ trong phòng bếp đi ra chuẩn bị thu dọn cái bàn. Lúc này, Oanh Oanh cũng chú ý tới ngồi đang nhà mình lão bản trước mặt nữ nhân này. Oanh Oanh phản ứng đầu tiên, Là bén nhọn; Đệ nhị phản ứng, Là rộng lượng! Nhưng chính là như thế cái căng thẳng buông lỏng, Nữ nhân cái cảm thấy mình hồn thể cũng bắt đầu run rẩy lên, Dường như liền ở vừa rồi, Nàng bị một cái kinh khủng hung thú theo dõi. Nàng sẽ không chảy mồ hôi, Nói xác thực, Nàng không đi chủ động huyễn hóa, là không có mồ hôi ra đây, cũng sẽ không xuất thủy. Nhưng bây giờ nếu là nàng còn có nhục thân, khẳng định đã là mồ hôi lạnh ướt đẫm toàn thân. Nàng muốn khóc, Nàng muốn đi, Nàng muốn rời đi nơi này, Nhà này tiệm sách thật là đáng sợ, Đáng sợ hồ ly, đáng sợ hầu tử, đáng sợ xinh đẹp nam nhân, còn có cái kia nữ nhân đáng sợ! Đây quả thực cũng không phải là quỷ ở địa phương! Nữ nhân đứng người lên, Đối với Chu Trạch nói: "Ta còn có việc, ta đi trước." Nữ nhân "Bạch bạch bạch" bước nhanh đi về phía cổng. "Nha, thật là đúng dịp a, chuẩn bị ăn cơm đi." Một thân đồng phục cảnh sát lão Trương đang thích hợp nhất thời điểm xuất hiện ở địa phương thích hợp nhất. Lão đạo từng cố ý đem phòng sách trên dưới đều kiểm tra một chút, Hắn cảm giác lão Trương có phải hay không đang phòng sách bên trong lỗ kim camera, Bằng không hắn sao có thể mỗi lần giẫm giờ cơm giẫm chuẩn như vậy! Kết quả kiểm tra là không có, Chưa từ bỏ ý định lão đạo còn cố ý khiến khỉ nhỏ cùng với bạch hồ đều giúp mình tìm một lần, Đúng là không. Ngược lại là An luật sư một câu giúp lão đạo giải khai nghi hoặc, Mũi chó nhất linh chứ sao. Dù sao cái này nồi, trực tiếp khấu trừ Vượng Tài trên đầu. Chính bước nhanh đi về phía đại môn nữ nhân trực tiếp đụng phải lão Trương trên thân. "A! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Nữ nhân lúc này phát ra một tiếng hét thảm, Kêu đau lấy ném xuống đất bắt đầu không ngừng mà lăn lộn. Lão Trương mới tan tầm, còn mặc đồng phục cảnh sát đâu rồi, quốc huy đang hoàng hôn tà dương xuống, tản ra uy nghiêm quang mang. Lại thêm lão Trương bản thân liền là cái xong cảnh sát, hạo nhiên chính khí tăng thêm đồng phục cảnh sát gia trì, đại ma đầu còn dễ nói, Tiểu Tà ma căn bản là dựa vào không được lão Trương thân. "Ngươi không sao chứ?" Lão Trương sửng sốt một chút, Xoay người chuẩn bị đi nâng nàng. "A a, ngươi đừng đụng ta, ngươi đừng đụng ta, ngươi đi ra, ngươi đi ra! ! ! !" Nữ nhân dọa đến cuộn mình lên, Lão Trương dừng động tác lại. Ngay sau đó, Lão Trương tựa hồ là ý thức được cái gì, Nhìn xem nữ nhân ánh mắt trở nên sắc bén. Lão cảnh sát hình sự, học cái gì đều nhanh, trước kia lão Trương vẫn là cái quỷ sai nhỏ trắng, bị phòng sách mọi người cung cấp nuôi dưỡng lên mỗi ngày lau lau còn kém đỉnh trên trán đảm nhiệm "Chính trị chính xác" bảng hiệu. Nhưng trong năm ấy, bởi vì lệ quỷ sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, lão Trương cũng ra ngoài làm mấy lần nhiệm vụ, giải quyết mấy cái quấy phá tiểu quỷ, cái này tự nhiên cũng liền lịch luyện được. Lúc này, Lão Trương theo bản năng đưa tay thả bên hông chuẩn bị sờ thương, Ngón tay kia trên mặt đất nữ nhân, Quát lên: "Mọi người cẩn thận, nàng là một cái quỷ!" Chu lão bản ngồi ở trên ghế sa lon nhìn qua, Oanh Oanh đứng tại cạnh bàn ăn nhìn qua, Khỉ nhỏ đem đầu từ màn hình sau đó nhô ra, Hứa Thanh Lãng tựa ở cửa phòng bếp khung bên trên, Mọi người không phải đang nhìn tên nữ quỷ đó, Mà là tại xem lão Trương, Giống như, Xem một cái zhi. . . Trí dũng song toàn chính trị chính xác. Lão Trương lúc này sắc mặt ngượng ngùng, Là, Chính mình cũng đã nhìn ra, Bọn họ làm sao có thể không nhìn ra. Bất quá, Lão Trương lập tức ý thức được cái gì, Nhìn về phía Chu Trạch, Hoảng sợ nói: "Lão bản, ngươi tỉnh rồi?" "Ừm, tỉnh." Chu Trạch thở dài, Đứng dậy, Từ ghế sô pha bên kia đi tới. Nữ nhân đã co quắp tại dựa vào quầy bar nơi hẻo lánh bên trong nghẹn ngào, Nàng là cái quỷ a, Nhưng từ khi đi vào nhà này tiệm sách sau đó, Nàng lại có một loại khi còn sống bị bạn trai cũ lần thứ nhất mang vào nhà ma lúc cảm giác. Nàng khóc, Nàng cảm thấy mình cho quỷ mất mặt, không phải, là ném quỷ. Chu Trạch đối nữ nhân, cúi người, Nói: "Ngươi còn tốt đó chứ?" "Ô ô ô. . . Ô ô ô. . . Ta rất sợ hãi, ta muốn trở về ta mộ phần. . ."