"Giống như sắp kết thúc rồi." Chốc đầu hòa thượng một bên dùng ngón út móc ráy tai vừa nói, ngay sau đó, còn đem đầu ngón tay đặt ở chính mình bên miệng, thổi thổi. "Rất lâu a." Đen thui nữ hài nhi rất không vui, tiếp tục nói: "Người mời khách lại làm cho khách nhân ở cổng chờ lâu như vậy, thật là không hiểu chút nào lễ phép đâu. Ta trong vườn hoa những cái kia bông hoa đều so với chúng nó đúng giờ, nên cái gì nở hoa liền lúc nào nở hoa." "Ha ha, người mời khách đều không thừa mấy đi." Chốc đầu hòa thượng đứng lên, duỗi lưng một cái. "Ân?" "Chờ một chút đi , chờ bên trong hoàn toàn kết thúc, chúng ta lại suy nghĩ một chút có nên đi vào hay không bái phỏng một chút tân chủ nhân. Này Từ Châu dưới mặt đất, Biến sắc đều." "Biến sắc? Là tất cả đều chết héo ý tứ a?" "Không kém bao nhiêu đâu, bất quá có chuyện rất có ý tứ, bên trong vị kia trảm Tam Thi người, giống như xảy ra chút vấn đề bộ dáng." "Các ngươi Đạo gia cùng Phật gia người chính là kỳ quái, giày vò đi ra loan loan nhiễu nhiễu cũng nhiều." "Loan loan nhiễu nhiễu không nhiều, sao có thể khiến người cả một đời đi nghiên cứu đâu, chính là để ngươi một mực tại bên trong lượn vòng vòng, nhìn như minh bạch rất nhiều, nhưng trên thực tế vẫn là cái gì đều không rõ. Ngươi đem ngươi bà bà trồng xuống thời điểm, kỳ thật cũng là tại chặt đứt quá khứ của mình, chỉ là chính ngươi không phát hiện mà thôi." "Nếu dạng này lời nói, nếu như ta có một ngày muốn trảm Tam Thi hoặc là muốn đi trừ tâm ma, có phải hay không chỉ cần đem ngươi dạng này hòa thượng hoặc là lại tìm lỗ mũi trâu chôn trồng xuống, liền thành?" Chốc đầu hòa thượng bỗng nhiên phát run, Hai tay hợp thành chữ thập một mặt thành kính nói: "A Di Đà Phật, A Di Đà Phật." Hòa thượng là thật sự có chút sợ, Bởi vì hắn cảm thấy, Lúc trước cô bé này đoán chừng cũng đối với nàng bà bà nói qua cùng loại, Bất quá hòa thượng cảm thấy lúc trước nàng bà bà khả năng còn tưởng rằng nàng là đáng yêu thuần phác đồng ngôn vô kỵ, Khả năng còn sờ lấy đầu của nàng đối nàng cười cười, Một mực mình bị vùi vào trong đất trồng xuống lúc, Khả năng nàng bà bà mới hiểu được cô bé này không phải chỉ là nói suông. Vỗ vỗ tay áo, Sửa sang lại một chút cà sa, Chốc đầu hòa thượng có vẻ có chút trang trọng, "Ngươi đi vào a?" Đen thui nữ hài nhi lắc đầu, nói: "Kiểm kê tồn kho chuẩn bị cho đặt trước hoa người giao hàng lúc, phát hiện Thông thành kia phiến vườn ươm thế mà bị hủy diệt." "A, kia là trước đây thật lâu sự tình đi?" "Đúng vậy a, nhưng ta quên sao, nhân gia mỗi ngày muốn trồng nhiều như vậy hoa hoa thảo thảo, làm sao có thể nhớ rõ nhiều chuyện như vậy nha." "Không đúng, bần tăng nhớ đến lúc ấy vẫn là bần tăng nhắc nhở ngươi, lúc trước bần tăng ở lại nơi đó một đạo giấy làm phân thân bị hủy diệt, hại bần tăng cố ý ở lại nơi đó tham sân si tất cả đều trở về, kém chút hủy đi bần tăng bế quan thanh tu." "A, có sao?" "Bần tăng nhớ kỹ ngươi còn phái người đi điều tra qua." "A, có sao?" "Có!" "Vậy ta cũng quên đi, ngươi cũng biết, ta mỗi ngày muốn trồng nhiều người như vậy, thiếu một hai người ta còn tưởng rằng là chính mình không cẩn thận nhiều trồng xuống, làm sao có thể tất cả đều nhớ kỹ nha." "Hô. . ." Chốc đầu hòa thượng thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hắn quyết định, Về sau cô bé này ở nơi nào, hắn lập tức nhượng bộ lui binh, tuyệt đối không cùng nàng tập hợp lại cùng nhau. Nếu không chính mình lúc nào bị trồng xuống cũng không biết. . . . Vì sao, vì sao, vì sao lại như vậy! Trảm a, Ngươi vì sao không chém xuống đi! Vì sao không chém xuống đi a! Màu đen hoodie nam tử đứng ở phía sau, nắm chặt nắm đấm, hận không thể liền muốn chính mình xông đi lên đem hai người kia đầu cùng nhau vặn gãy. Nhưng này chi bút máy, chi kia đáng chết bút máy dĩ nhiên giống như là cắn thuốc như vậy bắt đầu hưng phấn run rẩy lên, Trên vết thương đau đớn vẫn còn là tiếp theo, Cho dù là linh hồn bào cách hắn Doanh Câu cũng có thể nhịn thụ, Mấu chốt nhất là, Hắn cảm giác được từ bút máy trên thân truyền ra trào phúng cùng cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc, Phảng phất là vì cố ý đáp lại chính mình trước đó nói với nó những lời kia. Nó, Đang giễu cợt chính mình! Lẽ nào lại như vậy, Lẽ nào lại như vậy! Lúc này, trên vỉa hè đường cái nguyên bản ngồi hai người cùng nhau đứng lên, Giống như là cá muối cuộc hội đàm kết thúc, Hai người đạt thành trọng yếu chung nhận thức, lấy được trọng đại giao lưu thành quả, đối hai bên quan hệ có tiến thêm một bước lý giải. Chu Trạch đứng tại chỗ, Xem trước mặt chính mình đang từ từ đến gần, Biển người mãnh liệt, Chính mình hai người giống như là đơn độc khác loại. Hắn đi hướng chính mình, Lại đi vào chính mình. Đến cuối cùng, Thời gian dần qua cùng mình bắt đầu dung hợp. Tại dung hợp sắp lúc kết thúc, Kia chính mình tựa hồ để lại một câu: "Dừng bước nơi này, tỉnh dậy đi. . ." Tiếng nói, Theo gió tiêu tán, Cùng nhau tiêu tán, Còn có kia giống nhau như đúc chính mình. Lần này, không phải giết chết, cũng không phải hủy diệt, mà là một loại dung hợp. Tựa như là một con cá muối hai mặt, Nó vẫn là cá muối. Không có lực lượng bên trên điệp gia biến hóa, Đối với Chu Trạch tới nói, Giấc mộng này, Càng giống là một trận suy nghĩ, Là một lần chính mình lựa chọn lần nữa. Hắn vẫn là lựa chọn mình bây giờ, lựa chọn cuộc sống bây giờ, Đương phương xa thật sự là quá mức xa xôi lúc, Cẩu thả liền trở nên không còn khó như vậy lấy khiến người tiếp nhận. Chu Trạch rất thích câu nói này, nghe nói đây là Cao Hiểu Tùng mụ mụ lời nói ra, sau đó bị Cao Hiểu Tùng ghi vào ca bên trong. Mặt đường bên trên người, bắt đầu càng ngày càng ít, Phảng phất cực thịnh một thời đường dành riêng cho người đi bộ, cũng bắt đầu đi hướng nó suy bại. Trên trời, Bắt đầu tuyết rơi, Người càng ít, Tuyết lại càng lớn. Chu Trạch cúi đầu xuống, ngây ngẩn một hồi , chờ lại lúc ngẩng đầu lên, mặt đường bên trên người không có phận sự đều biến mất không thấy. Vòng quy bốn phía, Rất rõ ràng, rất hiển nhiên, Phảng phất này mặt đất bao la một mảnh trắng xóa, Liền chỉ còn lại có chính mình cùng hắn. Tại Doanh Câu bên người cách đó không xa, còn có một khoai nướng quầy hàng, chủ quán cũng không thấy, nhưng này hai thùng gas nơi đó còn bốc nóng hổi khói trắng. Doanh Câu mặc màu đen hoodie, Hơn phân nửa khuôn mặt giấu ở vành nón bên dưới. Hai người đối mặt hồi lâu, Doanh Câu nói: "Còn không đi?" Trảm Tam Thi, không có trảm sạch sẽ, đây là tiếc nuối, đồng thời cũng là may mắn. Đại Diễn số lượng năm mươi, này dùng bốn mươi có chín, độn đi thứ nhất. Có lẽ, Viên mãn bản thân liền là một loại không viên mãn. Chu Trạch sờ lên túi, quên, không có mang thuốc lá. Nhưng nơi này là mộng a, Lại sờ soạng một chút túi, Lấy ra một gói thuốc lá. Ở trong mơ, liền có chỗ tốt này. Lấy ra hai điếu thuốc, Chu Trạch hướng đường cái đối diện đứng Doanh Câu ném một căn, Doanh Câu không có nhận, Thuốc lá rơi vào hắn bên chân. Hắn siết quả đấm, Thân thể đang run rẩy, Hiển nhiên là phẫn nộ bị này ức chế tới cực điểm. Này thiểu năng, Hắn, Hắn, Hắn cho mình đưa một điếu thuốc? Cà phê, Báo chí, Lại thêm đường, Lại thêm điếu thuốc lá? Doanh Câu ngẩng đầu, Để cho mình mặt đại bộ phận đều lộ ra, Bởi vì linh hồn cùng tồn tại nguyên nhân, Doanh Câu mặt cùng hiện tại Chu Trạch mặt giống nhau như đúc, đương nhiên, đây chỉ là biểu hiện hình thức thôi. "Ngươi tin hay không, đem ta ép, liều mạng tự vẫn cũng muốn lôi kéo ngươi cùng nhau kết thúc?" "Ta tin." "Ba!" Chu Trạch dùng bật lửa đốt lên thuốc lá, Phun ra một vòng khói. "Ha ha, nhưng ngươi thật tính toán lôi kéo ta cùng nhau vẫn lạc lúc, ngươi sẽ không nói ra." Doanh Câu ánh mắt ngưng lại. Chu Trạch thò tay búng tàn thuốc, tiếp tục nói: "Rất nhiều người đều hâm mộ lười nhác không mục tiêu sinh hoạt, muốn làm một con cá muối; Nhưng bọn họ có sinh hoạt áp lực, có gia đình áp lực, có thế tục luân lý đạo đức áp lực; Bọn họ có ý, lại thân bất do kỷ. Chân chính có thể làm thoải mái dễ chịu cá muối, cơ bản đều là trong nhà có mỏ." Doanh Câu lẳng lặng nghe, im lặng không nói. "Thay mạch suy nghĩ ngẫm lại, may mà ta thể nội ở một ngươi, không thì ta thời gian này, cũng không có cách nào như vậy thoải mái dễ chịu." Chu Trạch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, A không, Là trực tiếp bắt đầu không biết xấu hổ. Trảm Tam Thi không thể hoàn toàn thành công, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch. "Uy, ngươi biết không, chúng ta tiệm sách có một luật sư, thích cho người đánh máu gà. Ta vừa mới thể nghiệm một phen cảm thụ của hắn, ngồi tại ta đối diện nhìn ta phơi nắng lúc cảm thụ. Nhưng từ khi đêm hôm đó tại cửa cục công an Giải Trĩ phân thân sau khi đi ra, Hắn liền lại không có nói với ta cái gì." Chu Trạch nhún vai, Chỉ chỉ Doanh Câu, "Nguyên nhân, ngươi cũng biết." Doanh Câu vẫn là không nói lời nào, Hắn bị tức được không thể nói chuyện. "Có ngươi tại trong cơ thể của ta, ta không trải qua khoan khoái một điểm, không trải qua cá muối một điểm, Chẳng phải là rất xin lỗi chính mình rồi?" Vứt xuống tàn thuốc, Đưa chân trên mặt đất đạp đạp, Cho dù là trong mộng, Chu lão bản cũng tuân thủ đạo đức công cộng. Lần trước không đợi đèn đỏ không đi lối đi bộ đi ngang qua đường cái kết quả bị Xá Lợi tử đánh một phát giáo huấn, quá lớn. "Nói xong rồi?" Doanh Câu hỏi. "Không, còn có một câu." Chu Trạch đối Doanh Câu vẫy vẫy tay: "An." . . . Quần da nữ hoảng sợ xem hướng mình không ngừng đi tới Chu Trạch, Nàng quên đi chống cự, Cũng quên đi phản kháng, Thậm chí, Nàng ngay cả ra tay ngay cả động đậy một chút dũng khí đều không có. Đã nhận mệnh, Nàng đã bị sợ hãi cho hoàn toàn chinh phục, quất roi một lần lại một lần, nàng lúc này còn không có sụp đổ, đã coi như là đáng quý. Chu Trạch đi đến trước mặt nàng, Hai người đối lập, Khoảng cách không đến mười centimet, Quần da nữ có thể cảm giác được Chu Trạch hô hấp đập tại trên mặt mình độ ẩm cùng nhiệt độ, Mà nàng, Lại vô ý thức nín thở, Ngay cả điểm này, Cũng không dám đi mạo phạm hắn! Chu Trạch đem đầu thò đến quần da nữ trên bờ vai, Quần da nữ thân thể run lên, Vẫn là không dám động, Nguyên bản coi như tinh xảo có hương vị mặt, Lúc này đã là bị nước mắt tiêm nhiễm. Sợ hãi, Bất lực, Ai có thể nghĩ tới, Quỷ sai thế mà cũng sẽ có loại tâm tình này sản sinh? Dù sao, Tất cả mọi người là chết qua một lần người a. Nhưng mà, Theo dự liệu công kích cùng đau đớn không có xuất hiện, "Ba!" Quần da nữ cảm giác được mình bị quần da chăm chú bao khỏa kia vểnh lên tròn trịa vị trí bị hung hăng vỗ một cái, Sóng thịt cuồn cuộn. Nam nhân kia khẽ cười nói: "Đừng nói, Nữ nhân mặc quần da, còn rất có cảm giác." Quần da nữ phồng lên cuối cùng một chút dũng khí, Hơi nghiêng đầu, Phát hiện này khủng bố nam nhân, Lúc này thế mà mở mắt, Không còn giống như là lúc trước như vậy một mực từ từ nhắm hai mắt giống như là tại mộng du. "Oanh Oanh a!" Chu Trạch đối hồ nước bờ bên kia Oanh Oanh vẫy tay hô. "Làm sao rồi, lão bản!" "Trở về ngươi cũng chỉnh một bộ này quần áo." "Tốt, lão bản!" —— —— —— Canh năm đưa lên, Rồng đã sắp ý thức mơ hồ. . .