Oanh Oanh đỡ lấy nhà mình lão bản tìm được phụ cận một dòng suối nhỏ, suối nước coi như sạch sẽ, Oanh Oanh cầm khăn mặt rất cẩn thận mà cho nhà mình lão bản lau sạch lấy vết máu trên mặt. Lau chùi sạch sau đó, Chu Trạch ngửa mặt, dứt khoát ở suối nước một bên nằm xuống. Trước hai cỗ ký ức giao thoa va chạm thống khổ cảm thấy hiện tại đã từ từ lui đi, hắn cũng không cùng An luật sư bọn họ nói mình tối hôm qua gặp cái gì. Có một số việc, liền chính hắn cũng không nguyện ý đi lại nhớ lại, huống hồ, loại kia không thể tưởng tượng sự tình, dù là nói ra, cũng rất khó chiếm được cái gì hữu dụng phản hồi. Oanh Oanh đem khăn mặt chăm chú thanh tẩy sau đó, lại ướt nhẹp, nhẹ nhàng lau lão bản cái trán, hi vọng như thế có thể để cho lão bản dễ chịu một chút. Vừa mới lão bản thống khổ bộ dáng, thật là đau lòng chết Oanh Oanh, kỳ thật, nhiều khi, Oanh Oanh thật không có gì cái khác sở cầu; Nàng không cần đồ trang điểm, bởi vì nàng vĩnh viễn sẽ không lão, khóe mắt của nàng cũng từ sẽ không xuất hiện nếp nhăn nơi khoé mắt; Nàng không cần mua châu báu, bởi vì nàng vật bồi táng rất nhiều, cũng không cần lo lắng đồ dỏm mỗi ngày có thể tùy tiện đeo; Nàng không cần ăn sơn trân hải vị, đại bộ phận thời điểm, nàng đều không cần ăn, chỉ là hiện tại ngẫu nhiên ăn một chút thôi; Nàng lớn nhất hi vọng, kỳ thật chính là lão bản có thể mỗi ngày uống vào chính mình tự tay pha cà phê, sau đó cùng chính mình cùng nhau ngủ. Trước, Chu Trạch sở dĩ mắng Doanh Câu "Tra nam", cũng thì tương đương với gọi điện thoại cho Doanh Câu, nhìn một chút Doanh Câu có ở nhà không. Đồng thời, cũng xác minh một cái chính mình là có hay không về, chính mình có hay không là mình. Đạt được Doanh Câu phản hồi sau đó, Chu Trạch trong lòng mới rốt cục tháo một khối đá lớn. Giảng thật, loại kia tỉnh lại sau giấc ngủ chính mình thành vì mình "Phân thân" cảm giác, thật quá đau khổ cũng quá thống khổ, loại này tuyệt vọng, phảng phất là chính mình ở trong khoảnh khắc liền bị toàn bộ thế giới cho vứt bỏ. Chu Trạch còn khá tốt, tuy nói ngày thường lười nhác một ít, nhưng rốt cuộc là lịch luyện được, đổi lại những người khác, khả năng không chết đã từ lâu hỏng mất. "Ta. . . Không. . . Biết. . . Nói. . ." Những người khác có thể không nói, nhưng đối với Doanh Câu, lại không có gì tốt giấu diếm. Chỉ là, để Chu Trạch ở trong lòng đem chuyện tối ngày hôm qua nói sau đó, Doanh Câu phản hồi, Lại không có chút nào Doanh Câu. Hắn nói, hắn không biết. Trong lời nói, mang theo một vòng rõ ràng có thể xem xét nộ khí. Nhà mình chó giữ cửa liền ở chính mình dưới mí mắt phân ra một bộ phận linh hồn ra ngoài, mà hắn cái này làm chủ nhân, lại không phát giác gì. Đánh chó vẫn phải xem chủ nhân đây, mà Doanh Câu, coi trọng nhất, kỳ thật không phải mệnh của hắn, mà là hắn uy nghiêm, thông tục điểm tới giảng, chính là thích sĩ diện. "Tối hôm qua, là phân thân của ta sao?" Chu Trạch hỏi. "Là. . . Đi. . ." Cho nên, thật chẳng trách hồ Giải Trĩ phải rơi vào lâu dài ngủ say, vả lại bị Doanh Câu xưng là loại kia cách sống, đã không tính là vốn là trên ý nghĩa "Còn sống". Chu Trạch chỉ là có được một bộ phân thân, liền đã như vậy thống khổ, Giải Trĩ phân thân càng là vô số, tương đương với đem tự mình một người pha loãng vô số phần, còn có thể giữ lại mấy phần tự mình? Đương nhiên, cũng chỉ có như thế, mới có thể phai nhạt đi ý thức của chính mình, quá chú tâm vùi đầu vào "Pháp" ôm ấp, từ đó, thành công đem sinh mệnh của mình cấp độ tiến hành thăng hoa. "Là bởi vì ta dựa theo lời ngươi nói, làm qua một cái mô hình, cho nên cùng cái kia mộ thất sinh ra liên hệ sao?" Nhưng không phải a, tự mình làm là Oanh Oanh mô hình, cũng không làm chính mình. Vả lại trọng yếu nhất chính là, Canh Thần nói qua, hắn lúc đi vào, trông thấy trong ao chìm chìm nổi nổi lấy, là chính mình đời trước "Thân thể" . "Tạm. . . Thời. . . Phong. . . Tồn. . . Đi. . ." Nghe được câu này, Chu Trạch rất là bất ngờ. Dù sao, Lấy Doanh Câu tính cách, hắn dường như từ trước tới giờ không biết làm loại này chủ động tránh lui động tác, cái gọi là "Tạm thời phong tồn mà đối đãi đến tiếp sau", đơn giản là lách qua cái này khó gặm xương tự mình an ủi thôi. Doanh Câu phải làm là, Thẳng nương tặc! Nhanh, Thả ta ra tới, Ta đi đập phá cái kia đồ bỏ cổ mộ! Mà không phải ở lúc nổi giận, lựa chọn lui bước. Trực giác nói cho Chu Trạch, Doanh Câu dường như phát giác cùng phát hiện cái gì, nhưng hắn lại không có muốn cùng mình nói ý tứ. "Được." Chu Trạch cũng không muốn tiếp tục ở cái này cổ mộ bên trên dây dưa, không phải mọi chuyện cần thiết đều là trước lạ sau quen. Nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, lại thể nghiệm một lần hòa tan cảm giác, Chu lão bản thật cảm thấy mình sẽ nổi điên. Đối với chuyện này, Chu Trạch cũng hiếm thấy không tuyển chọn đối với Doanh Câu truy vấn ngọn nguồn. Nhưng đột nhiên, Chu Trạch nghĩ đến một cái khả năng, dùng loại phương thức này, có thể hay không học Giải Trĩ như vậy, tránh né đi Hiên Viên Kiếm "Răng rắc" ? Một lần nữa tạo ra được một cái Doanh Câu, để người kia đi chết thay? "Ngây... thơ.... . ." Doanh Câu có thể nghe được Chu Trạch tiếng lòng, trực tiếp đối với Chu Trạch vừa rồi ý nghĩ tiến hành đánh giá. Giải Trĩ là lấy vô số năm đến nay tự mình chôn vùi mới lấy thành công, Mạt đại nhưng là cầm tự đời thứ nhất bắt đầu phủ quân một mạch đạo thống cùng góp nhặt làm cơ sở vả lại tìm cái Bồ Tát vì kẻ chết thay mới lấy đi tới, Nếu là dựa vào một cái cổ mộ liền có thể dễ dàng qua ải, Đây cũng quá xem thường Hoàng Đế. "Mộng tưởng luôn luôn phải có, lại nói, ngươi răng rắc rớt, ta có phải hay không cũng phải chết rồi?" "Ngươi. . . Có thể. . . Lấy. . . Sống. . ." "Vậy không tốt lắm ý tứ." "Ngươi. . . Sống. . . Đi. . ." Chu Trạch hít sâu một hơi, đột nhiên cảm giác được lúc này không khí không tên có chút phiến tình, hiện tại hắn chuẩn bị nói chút gì hòa tan đi loại này không khí thời: "Tây. . . Nghiêng. . ." Doanh Câu thanh âm truyền đến. Chu Trạch không nhúc nhích, mà là yên lặng đem ngón tay đâm vào bên dòng suối nhỏ xốp vũng bùn bên trong. Từng sợi sát khí, bắt đầu thẩm thấu xuống dưới đất, để nhìn trước thời hạn hình thành một cái ngăn chặn lưới. Nhưng mà, dường như chính là như thế cái cực kỳ lơ đãng động tác, nhưng vẫn là kinh động đến đối phương, mấy con chim đột nhiên từ bên kia trong rừng bay ra. Chu Trạch đơn chưởng đập, quỳ ngồi dậy, ngay sau đó, dốc hết toàn lực bắt đầu hướng về phía cái hướng kia phóng đi. Oanh Oanh sửng sốt một chút sau đó, lập tức cũng đi theo vọt tới, vả lại rất là thông minh cùng nhà mình lão bản dịch ra phương hướng. Nói một vểnh lên cái mông, liền biết ngươi phải. . . Cái này quá thô tục; Nhưng mấy năm qua cùng giường chung gối sớm chiều ở chung nuôi ra tới cái chủng loại kia ăn ý, thật không phải thổi. Nói thực ra, Chu lão bản hiện tại thân thể không có vấn đề gì lớn, chỉ là trên tinh thần có chút uể oải cùng suy yếu, nhưng ở thời điểm này, không có cái gì so truy kích một cái con mồi lại thêm có thể làm cho mình buông lỏng. Phong, ở bên tai "Hô hô" rung động, Trải qua trước kia bùn nhão một dạng thân thể sau đó, Lại lần nữa có được thuộc về nhục thân của mình, Loại này chạy nhanh, loại này nhảy vọt, loại này lực bộc phát, đều là như vậy làm cho người tưởng niệm cùng trân quý. Tốc độ của đối phương cũng rất nhanh, là một đạo hắc sắc quang mang, liền trong tầm mắt. "Cà phê!" Chạy nước rút quá trình bên trong, hai tay một cách tự nhiên rủ xuống tại thân thể sau đó nghiêng, mười cái móng tay phóng xuất ra kinh khủng sát khí, chui vào lòng đất! "Oanh!" Sau một khắc, Ở con mồi phía trước xuất hiện một đạo do sát khí ngưng tụ mà ra lồng giam, phong tỏa đối phương tiếp tục con đường đi tới. Bóng đen ngừng thân thể, muốn hướng về phía khác một bên tiếp tục chạy trốn, lại đụng phải từ kia một bên bọc đánh tới Oanh Oanh. Song phương va chạm sau đó, bóng đen bại lui. Bóng đen tốc độ bị trệ chậm, cũng chính là ở thời điểm này, Chu Trạch triệt để kéo gần lại khoảng cách với hắn, đi tới trước mặt hắn. Khoảng cách của song phương, chỉ có không đến mười mét, một cái rất vi diệu vừa đúng khoảng cách. Bóng đen trên người rực rỡ ảm đạm xuống, hiển lộ ra, là một người người mặc trường bào màu trắng nam tử. Hắn đưa tay, nhẹ nhàng tháo xuống mặt nạ trên mặt, sau mặt nạ mặt, là một gương cực kỳ dữ tợn đáng sợ mặt. Chu Trạch vẫn cho là, cùng loại Bồ Tát loại kia thích mang mặt nạ kỳ nhân quen thuộc, có phải là vì duy trì thuộc về mình tông giáo cảm giác thần bí. Mặc kệ người nào, mang theo cái mặt nạ, tựa hồ cũng có thể khiến người ta cảm thấy "Hắn cực kỳ điêu" . Nhưng trên thực tế, mặt nạ rộng lớn nhất cũng là bản chất nhất vận dụng, là che đậy. Nam tử mặt, cùng ở trong nước ngâm thời gian lâu dài thành cự nhân quan cảm giác cực kỳ tương tự, kia một hai tròng mắt, bởi vì bộ mặt bắp thịt bành trướng đè ép, đã thành hai cái tiểu Lục chút. "Nô bộc nhất tộc hậu nhân, tham kiến chủ thượng." Nam tử hướng về phía Chu Trạch, quỳ sát xuống dưới. Dường như trước chạy trốn, chỉ là vì để cho mình kính yêu chủ nhân nóng người, đừng vẫn nằm, cỡ nào vận động, như thế mới có thể đối với thân thể tốt. Chu Trạch mím môi, "Thiện chí giúp người" tốt đẹp tác phong làm việc quen thuộc vào lúc này lại phát huy tác dụng tích cực; Mặc kệ thế nào, để bộ tộc này người tiếp tục tồn tại, đúng là một cái vô cùng to lớn tai hoạ ngầm. Bởi vì chỉ cần mình mỗi lần sử dụng "Cà phê bao giấy thêm đường" loại này chiêu thức, Bọn họ thường thường liền có thể trực tiếp nhận ra. Cái này không thể nghi ngờ cho mình tăng lên rất lớn tính nguy hiểm, dù sao tại không có sâm lâu năm điều kiện tiên quyết, chín thường thị bên trong tùy tiện chạy ra một cái, đều có thể đem mình bây giờ bóp chết. Bất quá, trước đó cho rằng bộ tộc này người không còn dám phái người ra tới, không nghĩ tới, lại phái tới một cái. Chu Trạch tạm thời còn không có hành động thiếu suy nghĩ đi đuổi bắt hắn, Sợ hắn cũng cùng trước đó cổ mộ phía dưới ba cái một dạng, gọn gàng cắt cổ. Trước cẩn thận từng li từng tí ổn định hắn, Lại cẩn thận từng li từng tí bắt sống hắn, Sau cùng lại cẩn thận từng li từng tí tra hỏi ra bộ tộc kia chỗ ẩn thân. Vừa mới trải qua "Hòa tan" Chu lão bản hiện tại thật rất muốn trở lại tiệm sách nằm ở vị trí cũ phơi nắng mặt trời uống một chút cà phê chậm rãi, một lần nữa phẩm vị một cái sinh hoạt mỹ hảo, đương nhiên, nếu như có thể đem cái kia ghế sô pha đổi thành Bạch Cốt Vương Tọa, thì càng mong có thể. Oanh Oanh thấy nhà mình lão bản không có động thủ, nàng cũng là đứng ở đằng kia không nhúc nhích, bất quá, Oanh Oanh tóc đã biến thành màu trắng, hiển nhiên đã làm tốt sở hữu chuẩn bị. Nhưng mà, Đúng lúc này, Nam tử thình lình tay trái vỗ mạnh một cái lồng ngực của mình, Lại có thể khóc lên, Đúng vậy, Ngươi có thể tưởng tượng ra có được một gương cự nhân quan mặt người khóc là bộ dáng gì sao? Giống như là một cái nở viên thịt bên trong, thình lình đè ép ra mủ dịch, quả thực là khó có thể tưởng tượng buồn nôn. "Nghe nói chủ thượng ở đây, nô cố ý tới đây xin đợi! Chủ thượng tại ta tộc có ân, nhưng ta tộc trên dưới lại đều vì bán chủ cầu vinh người! Nô không dám quên mất thân phận của mình, nguyện tự xin dẫn đường, Giúp chủ thượng trở lại Bạch Cốt Vương Tọa!"