k@ mai t đi công tác 3 ngày, đến tối t6 mới về. Trong thời gian này tạm nghỉ cv, cuối tuần về làm bù. Mong thông cảm. ===== Giải phẫu kết thúc lúc, đã là chạng vạng tối, Chu Trạch thấy xa xa phòng bệnh nơi đó cô em vợ cùng mẹ vợ đều tại, nhưng không có đi qua chào hỏi. Chính mình vẫn là chớ lộ diện đi, đừng cha vợ vừa cứu trở về đem mẹ vợ cho tức ngã xuống dưới. Trở lại Lâm bác sĩ văn phòng, Chu Trạch mở ra cửa phòng, nằm trên giường xuống tới. Kỳ thật, nói thật, Chu Trạch chính mình cũng không rõ ràng cuối cùng giải phẫu thành công đến cùng là công lao của mình vẫn là những cái kia "Hứa hẹn" công lao, có lẽ, hai đều có đi. Cũng không thể đem cha vợ kéo qua thử một lần nữa. Không bao lâu, Lâm bác sĩ đẩy cửa ra đi đến, Chu Trạch nằm tại trên giường của nàng, nàng cũng không có tơ hào ngoài ý muốn. "Ngươi phải bận rộn đi?" Chu Trạch hỏi. "Tiếp đãi sự, ta để cho ta phó viện trưởng đi làm. Còn có chữa bệnh từ thiện sự, ta ngày mai liền bắt đầu trù bị an bài." Lâm bác sĩ tại bên giường ngồi xuống, nói: "Ta còn không có tắm rửa, ta đi trước tắm rửa." Nói xong, Nàng liền đi vào bên trong phòng tắm rửa, Sau đó, Tiếng nước truyền đến. Chu Trạch nghiêng người sang, xem kia đánh bóng che chắn phòng vệ sinh, hắn nhớ kỹ trước đó tại Lâm bác sĩ trong nhà lúc, giống như cũng như vậy cách lấy cánh cửa nhìn qua Lâm bác sĩ tắm rửa. Chỉ nhớ rõ khi đó phong cảnh tuyệt đẹp. Chốc lát, Cửa phòng vệ sinh bị đẩy ra, Lâm bác sĩ đi ra. Chu Trạch chợt ngồi dậy, Này, Đổi quần áo đều đặt ở trong phòng vệ sinh sao? Ngươi liền không sợ tắm khi đem quần áo làm ướt sao! Làm sao lại như vậy lười, Đặt ở đầu giường không được a, Liền không muốn nhiều đi mấy bước đường? Chỉ thấy lúc này Lâm bác sĩ đã đổi lại trang phục đi làm đi ra. Loại kia trong suy tưởng cầm một điều khăn tắm đem thân thể mình bao lấy tại hơi nước lượn lờ hoàn cảnh bên trong đi ra tràng cảnh cũng không có xuất hiện. "Đói bụng a?" Lâm bác sĩ hỏi. "Không đói bụng." Chu Trạch lắc đầu, không có che lấp trên mặt mình thất vọng. Liền tính không làm được vợ chồng, cũng có thể làm bạn tốt đi? Bạn tốt ở giữa nhìn xem lộ hàng, không phải một chuyện rất bình thường a? Lúc này, Lâm bác sĩ đi đến đầu giường, lấy ra một điều màu trắng tất chân, liền đứng tại Chu Trạch trước mặt, rất tự nhiên mặc vào. Chu Trạch liền như vậy lẳng lặng xem, xem nàng mặc. Có đôi khi, chỉ xem chính là một loại rất tốt đẹp hưởng thụ; Đẹp đến mức quá mức tinh xảo đồ vật, để ngươi đều không đành lòng đi xé bỏ nó. Đẹp, rất đẹp, xuyên động tác, đề kéo lên đi sau cảm nhận, Chu lão bản hô hấp cũng bắt đầu chậm rãi trở nên dồn dập lên. Mà lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên. Vì sao cần dùng di động lúc, nó luôn luôn mất linh? Mà lúc này, nó nhưng không mất linh? Chu Trạch cầm điện thoại di động lên, là An luật sư gọi điện thoại tới. "Uy, lão bản." "Thế nào?" "Có chuyện gì, ngươi tốt nhất bây giờ trở về đến một chút." An luật sư ngữ khí rất nghiêm túc, này ý nghĩa là xác thực là có tương đối nghiêm trọng sự tình phát sinh. Chu Trạch cắn răng, Đứng lên, Xem đã mặc vào ren trắng vớ Lâm bác sĩ, Có chút áy náy nói: "Có việc gấp, ta đi về trước." Lâm bác sĩ nhẹ gật đầu, không nói gì. Mặc dù nàng đã để người đặt trước phòng ăn, tại hào bờ sông, bầu không khí rất tốt một chỗ. Ánh mắt, lại ở trên người Lâm bác sĩ du tẩu một vòng, Chu Trạch lưu luyến không rời xoay người, đi ra văn phòng tiến vào thang máy , chờ cửa thang máy đóng lại sau, hắn vô ý thức miệng lớn hô hấp. Nhắm mắt lại, Trong đầu tựa hồ vẫn là sáng choang chân cùng sáng choang tia, Chu lão bản chưa từng cảm thấy mình là thánh nhân, Hắn đời trước là người phàm phu tục tử, đời này chính là phàm phu tục tử quỷ, Không động tâm là giả, không có xúc động cũng là giả, Nhưng phạm sai lầm đại giới, có chút lớn. Lớn đến đủ để cải biến sau này mình nhân sinh quy hoạch, thậm chí sẽ cải biến mình bây giờ sinh hoạt. Hắn không biết An luật sư điện thoại nếu như không đánh tới kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, Có lẽ, Thật sẽ phát sinh cái gì đi, Ta vừa cứu được cha ngươi, Ngươi cầm thân thể báo đáp ta, Hợp tình hợp lý, Ngươi tình ta nguyện, Nhưng muốn làm đến ăn xong lau sạch lại dày mặt nói một tiếng "Lẫn nhau không thua thiệt", Chu lão bản thật là có điểm khó xử. Mãi cho đến lái xe lên cao tốc, Chu Trạch trên người cỗ này khô nóng vẫn là không có rút đi, Lúc này, có lẽ cầm An luật sư super cup mãnh rót mấy ngụm quá thời hạn nhanh tan cà phê có thể sẽ có hiệu quả. Đẳng rốt cục lái xe trở lại tiệm sách cổng lúc, Chu Trạch tâm thần mới dần dần thu hồi. Cửa tiệm, có một đám người. Chu Trạch vô ý thức tưởng rằng tiệm sách xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn kỹ phát hiện không đúng, là tiệm sách sát vách dược phòng bên trong. Cảnh sát đã tại phong tỏa hiện trường duy trì trật tự, nhưng bên trong thỉnh thoảng sẽ còn truyền đến gào thét, còn có quẳng đồ vật thanh âm. Chu Trạch đẩy ra đám người, chen vào, trông thấy tiệm thuốc bên trong, có một người đã bị cảnh sát trói chặt lên, kia là một thể trạng tráng kiện nam tử, hai tay của hắn đã bị đeo lên còng tay, nhưng vẫn là đang không ngừng va đập vào, mấy cảnh sát dĩ nhiên không có cách nào đem hắn cho áp xuống tới. An luật sư đứng tại tiệm thuốc bên trong, phát hiện trở về Chu Trạch sau, chủ động đi tới. "Bệnh chó dại?" Chu Trạch nói. Dáng dấp của người đàn ông này, rất giống bị bệnh chó dại tại phát tác. Nhưng lại cảm thấy có chút không đúng, nếu như vỏn vẹn là bệnh chó dại, An luật sư cũng không về phần cố ý gọi điện thoại để cho mình qua đến. Chẳng lẽ An luật sư nhàm chán đến "A ha ha ha a, lão bản a, đến xem bệnh chó dại ai, tốt thú vị nha!" Không khả năng. "Không phải bệnh chó dại." Nói, An luật sư thấp giọng, đem miệng tiến đến Chu Trạch bên tai nói khẽ: "Lão bản, nhìn hắn con mắt." Chu Trạch cẩn thận quan sát một chút, người kia con mắt chỗ sâu, lại có một tầng nhàn nhạt màu xanh. "Đây là bị câu hồn." An luật sư nói, "Linh hồn tam hồn thất phách bị câu đi trong đó một, tựa như là các ngươi bác sĩ ngoại khoa làm cắt bỏ giải phẫu, nhưng linh hồn không giống, bị cắt đứt một bộ phận về sau, người liền điên rồi." "Ngươi có thể xác định?" "Xác định cùng với khẳng định, trong Địa ngục liền có loại hình phạt này, cắt linh hồn của con người, khiến bọn họ đau đớn khiến bọn họ phát cuồng, ta thấy tận mắt, tên này, tuyệt đối không phải cái gì bệnh chó dại phát tác!" "Nhằm vào chúng ta?" "Ngạch, giống như không phải, tên này là đường dành riêng cho người đi bộ bên kia một trang phục tiểu điếm lão bản, vốn người hảo hảo, kết quả bỗng nhiên nổi điên, bị trong tiệm nhân viên đưa đến chúng ta tiệm thuốc đến, nhưng sau này càng lúc càng khó mà khống chế. Phương Phương báo cảnh sát, người của đồn công an vừa tới." "A a a! ! ! A a a! ! ! A a a! ! !" Nam tử còn đang không ngừng mà giãy dụa, khóe miệng đều tràn ra máu tươi, hơn nữa vô luận mấy cảnh sát đồng chí làm sao kìm nén hắn, hắn đều có thể tránh ra, giống như là một đầu vĩnh viễn đều sẽ không lực tẫn man ngưu. Phụ cận rất nhiều người đều tại lấy ra điện thoại di động chụp ảnh xem náo nhiệt, Nam đại nhai lưu lượng người vốn là rất cao, hơn nữa đối mặt loại tình cảnh này, nhiệt tình của mọi người cũng là rất tăng vọt. "A a a! ! !" Lúc này, Kia đã bị trói chặt gia hỏa bỗng nhiên bỏ rơi trên người cảnh sát, điên cuồng la xông về cửa tiệm. "A a a a! ! ! !" "Chạy a! ! ! !" Trước đó còn tại xem náo nhiệt chụp ảnh chụp video chuẩn bị truyền weibo giới bằng hữu Tiktok ăn dưa quần chúng dọa đến tranh thủ thời gian về sau chạy, không ít người trực tiếp ngã rầm trên mặt đất. Chu Trạch tiến lên một bước, kháng trụ người này, đồng thời ngón tay móng tay hơi mọc ra một điểm, đâm vào đối phương trong da. Đối phương run rẩy mấy lần, "Phù phù" một tiếng ngã trên mặt đất, nhưng cũng không có hôn mê, vẫn là con mắt mở đại đại, chỉ là thân thể tạm thời tê dại, nhưng này khỏa xao động tâm vĩnh viễn không ngừng nghỉ! "Cột chắc, chân cũng cột lên!" Chu Trạch đối bên kia hai cảnh sát đồng chí hô. Cảnh sát lập tức tới ngay, cùng tiến lên, đem người này chân cũng khốn trụ, vì phòng ngừa hắn cắn đầu lưỡi, còn cầm Phương Phương đặt ở trên quầy khăn lau đem miệng của người này cũng chặn lại đi lên. Lúc này, đồn công an đến trợ giúp cảnh lực đến, xe cứu thương cũng tới, đám cảnh sát bắt đầu xua tan quần chúng vây xem, đồng thời đem người này nâng đưa lên xe cứu thương. Vì phòng ngừa hắn tại trên xe cứu thương lại nháo đằng, còn có hai cảnh sát cùng nhau ngồi lên xe cứu thương áp trận. "Như vậy không có vấn đề?" Xem người được cứu hộ xe đưa tiễn, Chu Trạch hỏi bên người An luật sư. "Chỉ là linh hồn bị cắt đứt một bộ phận, lại không phải biến dị thành siêu nhân, không có chuyện, hơn nữa hắn vừa mới chơi đùa lên, xem như đang tiêu hao thân thể tiềm năng, tiếp đó, liền không vẫy vùng nổi tới." "Chuyện này, có đầu mối a?" Chu Trạch cũng không tin tưởng An luật sư chỉ là ở chỗ này xem náo nhiệt. "A, vừa lão Trương tới, ta khiến hắn đi trước tiệm bán quần áo điều tra. Tóm lại, ta cảm thấy, chuyện này hẳn không phải là hướng về phía chúng ta tiệm sách tới, khả năng chính là vừa vặn." "Như vậy chắc chắn?" "Ngươi là không đi ra giao tế, lười hỗn vòng tròn, cho nên ngươi không biết tháng trước ta tại Từ Châu diệt bản xứ quỷ sai đến cùng đưa tới như thế nào oanh động. Lúc này ai dám đến ta Thông thành địa giới mà nhảy disco?" "Nhưng Âm Ti bên kia còn không có cái gì thuyết pháp." "Âm Ti rất lười, không thuyết pháp chính là tốt nhất thuyết pháp." An luật sư vỗ vỗ tay, nói: "Tại cảnh sát không đến trước đó, ta kiểm tra qua tên kia, cảm ứng qua tên kia linh hồn. Ngươi đoán xem ta phát hiện cái gì?" "Đừng thừa nước đục thả câu." "Kia linh hồn bị cắt được, thật mẹ nó chỉnh tề, cùng ta trước kia tại Âm Ti Hình đường bên trong nhìn thấy những cái kia thụ hình người, giống nhau như đúc." An luật sư nói xong lời cuối cùng, Chính mình cũng nhịn cười không được, Phảng phất còn cảm thấy có chút hoang đường, nói bổ sung: "Mẹ nó, không thể nào là Âm Ti Hình đường bên trong cái nào hình phạt quan chạy tới đi." . . . Đợi đến tiệm sách cơm tối ăn một nửa lúc, lão Trương tới, tới thật là khéo, trùng hợp đến làm cho Chu Trạch cho là hắn chính là canh sát giờ tiến đến ăn chực! "Điều tra kết quả đây?" An luật sư lập tức hỏi. "A, ở chỗ này." Lão Trương một bên ra hiệu lão đạo giúp mình xới cơm một bên lấy ra chính mình bản ghi chép, chỉ phía trên ghi chép, nói: "Căn cứ đối với hắn người nhà cùng trong tiệm nhân viên hỏi thăm, bệnh nhân ngay từ đầu xuất hiện không thoải mái triệu chứng, là tại một tuần trước, gần nhất một hồi bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng đi bệnh viện kiểm tra không ra vấn đề gì, bình thường cũng có thể như thường lệ công tác, mãi cho đến hôm nay. Còn có, Ta từ Thông thành mấy nhà bệnh viện lớn nơi đó lấy ra phản hồi đến xem, Đây đã là tuần này bên trong, Thông thành xuất hiện thứ ba sinh nghi giống như bệnh chó dại phát tác người, Tư liệu của bọn hắn đều ở nơi này." Nói, lão Trương đem bản ghi chép đẩy tới An luật sư trước mặt, sau đó mình lập tức tiếp nhận bát cơm bắt đầu ăn cơm. An luật sư rất cẩn thận xem cái khác hai bệnh nhân tư liệu, nhìn một chút liền đưa cho Chu Trạch, nói: "Ngươi là chuyên nghiệp, hai người này đến cùng phải hay không bệnh chó dại?" "Xem bệnh lệ có thể nhìn ra cái thứ gì?" Chu Trạch xem thường nói. "Chi chi chi! ! !" Lúc này, Hầu tử kêu lên. Lão đạo ngầm hiểu, trước đứng lên, nói: "A, khách tới cửa." Nói, lão đạo cầm ra nước mắt trâu, bôi ở chính mình trên ánh mắt, chuẩn bị chiêu đãi khách nhân. Ai biết lão đạo vừa đi đến cửa miệng, Lập tức thét to: "Mẹ cũng! Đây là cái quỷ gì!" "Nói nhảm, khẳng định là quỷ a." An luật sư trêu chọc nói, sau đó hắn cũng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, ngay sau đó, ngây ngẩn. Cổng đứng một nam tử vong hồn, mặc màu vàng áo khoác, màu trắng giày thể thao, này mấy đều không phải là trọng yếu, bởi vì tới cửa vong hồn mặc cái gì dạng kiểu dáng cùng phong cách đều có. Trọng yếu nhất chính là, Này vong hồn, Chỉ có nửa gương mặt, Tự mi tâm bộ phận hướng khác một bên nửa gương mặt, giống như là bị chỉnh tề được cắt mất, mà này vong hồn, lại không hề hay biết, Chỉ là có chút nhát gan đẩy ra tiệm sách cửa, Dùng hé mở miệng nửa bờ môi hỏi: "Là nơi này lên đường a?"