Người cứ như vậy đi, Ngưu bức hống hống đến, lại tùy ngộ nhi an rời đi; Nếu không phải trước đó có sợ bị liên luỵ Hầu Lượng Lượng lặp đi lặp lại nhiều lần vì bảo đảm cái mạng nhỏ của mình cho hắn gia gia xấu tính làm làm nền, Chu lão bản có thể thực sẽ nghĩ lầm cái này lão Khỉ nhỏ tu thân dưỡng tính công phu rất tốt, cũng là cực kỳ giảng đạo lý đại nhân vật, Quả thực hiền lành phải không thể lại cùng thiện, thông tình đạt lý phải rối tinh rối mù; Nhưng vấn đề, ngay ở chỗ này; Người ta nếu như đối với lỗ mũi của ngươi không phải cái mũi miệng không phải miệng đi lên liền ồn ào uy hiếp một trận, dường như mới là nhất nên, nhưng cứ như vậy hòa hòa khí khí nói "Cứ như vậy nhỏ a", ngược lại để Chu lão bản cảm thấy rất quỷ dị; Có thể, Đây chính là tiện đi. Hầu Lượng Lượng cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, quan sát Chu Trạch biểu lộ, hắn vừa mới bị nhập vào thân, cho nên đến cùng xảy ra chuyện gì, nói cái gì, hắn cũng không rõ ràng; Chu Trạch duỗi lưng một cái, quay người đối với Hứa Thanh Lãng nói: "Lão Hứa a, dọn dẹp một chút đồ vật, ngươi xem trọng cái gì ta liền lấy cái gì, qua rồi cái thôn này nhỏ nhưng là không còn cái tiệm này." Lão hầu tử nếu là thái độ này, kia phía bên mình cũng không nên khách khí, khỏi phải nương tay cũng khỏi phải khách khí. Ngay sau đó, Chu lão bản lại mặt hướng quỳ rạp dưới đất Hầu Lượng Lượng, nói: "Gia gia ngươi gọi các ngươi trở về đi ngủ, đừng có lại chạy ở bên ngoài, đúng rồi, nơi này nơi đó để ý rơi đều xử lý, lần sau đến Thông Thành, nhớ kỹ sớm chào hỏi." Hai óc khỉ, cứ như vậy mất, thật là quái đáng tiếc. "Gia gia, gia gia để chúng ta trở về?" Hầu Lượng Lượng rất là ngoài ý muốn. "Không có chuyện gì." Chu lão bản tâm tình không phải rất tốt, đi thẳng ra khỏi cửa tiệm, mới đốt một điếu thuốc, lão đạo liền ôm khỉ nhỏ đi ra. Lão đạo là vịn khung cửa ra tới, hiển nhiên, bây giờ còn có chút run chân, nhìn hắn bộ dạng này, Chu lão bản bản thân trong lòng không kềm nổi cũng dao động lên. Nếu quả như thật chỉ là chính mình mong muốn đơn phương. . . "Lão bản, cái này hai hầu tử cứ như vậy thả chúng nó đi đâu?" "Không thả ngươi nuôi a?" "Không không không, không nuôi đấy, không nuôi đấy, có một cái liền đủ rồi." Lão đạo chỉ là có chút kỳ quái, vẫn tận sức tại muốn mở "Thế giới động vật" lão bản, làm sao lần này đổi tính, trông thấy động vật quốc gia bảo vệ đều không mang về nhà. "Các ngươi lưu lại chỗ này thu dọn đi, xe các ngươi mở, ta đón xe trở về." "Được rồi, lão bản." Kỳ thật, không thu nguyên nhân của bọn nó rất đơn giản, lão hầu tử thái độ không rõ ràng, thậm chí tra cứu kỹ càng còn có một chút kỳ quái, đang cái tiền đề này dưới, thu hai khỉ nhỏ, không ổn định nhân tố quá nhiều, Chu Trạch tình nguyện không được. Huống hồ, cái này hai hầu tử phối hợp, quả thực chính là An Bất Khởi cùng tiểu nam hài phiên bản, nhưng áo không bằng người mới không như cũ, thêm hai bọn nó không nhiều, ngược lại nhiều hơn hai mở muốn ăn cơm miệng. Xe đánh tới, nhưng Chu lão bản thiết trí mục tiêu địa điểm lại không phải tiệm sách, mà là Lâm bác sĩ trong nhà. Bất kể như thế nào, hôm nay Lâm bác sĩ là bị dính líu, người ta là cái kiên cường nữ nhân, nhưng mình cũng không thể chẳng quan tâm, rất nhiều thứ, tựa như là thuốc lá cũng thế. Ngươi nếu như từ bỏ, cũng liền không xem ra gì nhỏ, nhưng một ngày nào đó nếu như thình lình hút một cây, ngươi liền rất muốn lại hút cái thứ hai cái thứ ba. Đem đời sống tình cảm quan hệ nam nữ so sánh thuốc lá dường như cực kỳ không thỏa đáng, nhưng Chu lão bản nếu như kháp đương, đời trước đến ba mươi tuổi sẽ không cũng không có kết hôn. Phải biết, bác sĩ cái nghề nghiệp này đang xem mắt giới vẫn là cực kỳ ăn ngon, càng đừng đề cập mỗi ngày gặp phải nhiều như vậy bệnh nhân cùng với người nhà cùng ở chung quanh oanh oanh yến yến mỹ lệ y tá; Chu lão bản đời trước bộ dáng mặc dù không có Từ Nhạc cái này dựa vào mặt ở rể tới thanh tú, nhưng cũng tuyệt không về phần kinh thế hãi tục, tại loại này hoàn cảnh dưới, vẫn như cũ có thể bảo trì cô độc, không có thực lực, không thể được! Xe đến cửa tiểu khu, Chính mình thật lâu không tiếp tục về tới đây, Chu lão bản dựa theo trong trí nhớ vị trí tìm được Lâm bác sĩ nhà. Sinh hoạt, vốn là thật có thể có một loại khác bộ dáng, nếu như không phải nhiều như vậy ngoài ý muốn cùng dày vò, nói không chừng sau khi sống lại chính mình, có thể liền mang lấy Từ Nhạc thân phận tiếp tục cùng Lâm bác sĩ sinh hoạt chung một chỗ. Có thể sẽ sinh một đứa bé, họ Lâm; Có thể tái sinh cái hai thai, họ Từ; Không thể tái sinh cái thứ ba họ Chu, bởi vì sinh ba cái phải phạt khoản. Trong đầu nghĩ đến những thứ này thượng vàng hạ cám suy nghĩ, chính Chu Trạch đều cảm thấy có chút buồn cười, giống như là một cái lão nhân một lần nữa về tới nơi sinh, đang ở đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ nảy sinh liên tưởng cùng hồi tưởng cũng thế. Về trở lại a? Trở về không được a. Theo thói quen đưa tay đặt ở khóa cửa lên, Nghĩ nghĩ, Vẫn là không có lựa chọn bạo lực mở khóa, Mà là dùng sát khí đi dẫn dắt, ý đồ từ khóa tâm bên kia đem khóa cấp mở ra, tận lực bảo trì khóa hoàn chỉnh. "Răng rắc!" Khóa cửa mở ra, Khóa cũng đoạn mất. . . Chu lão bản có chút lúng túng sờ lên cái mũi, không có điều khiển qua như thế nhỏ xíu quá trình, có chút thất thủ cũng coi như như thường. Đẩy cửa ra, đi vào, đây là trong lầu lâu cách cục, lầu một bên này là Lâm gia phụ mẫu cùng rừng ức gian phòng, lầu hai là Lâm bác sĩ gian phòng. Bất quá, lầu một hình như không ai, Lâm gia phụ mẫu cũng không ở nhà. Thật lâu không có trở về, lần trước về nơi này còn giống như là nuốt mất cô em vợ thể nội cái kia điên quỷ sai thời điểm, từ đó về sau, tuy nói cùng Lâm bác sĩ còn chợt có gặp nhau, nhưng Chu Trạch thật sự không nghĩ tới lại lấy "Người ở rể" thân phận trở về ở một ngày. Đi lên lầu, qua rồi góc rẽ, Chu Trạch trông thấy Lâm bác sĩ phòng ngủ đèn mở ra. Không có cảm giác đến yêu khí tức, bạch hồ có thể đem người sắp xếp cẩn thận sau đó liền đã trở về, đương nhiên, hiện tại cái này bạch hồ vẫn siêu nhiên vật ngoại tâm cảnh đến xem, trên thân đã mất loại kia tao khí, có thể nó coi như ở chỗ này, chính mình cũng không cảm ứng được. Dù sao cũng là đại yêu, loại bản lãnh này vẫn phải có. Bất quá, Nàng không có lý do trốn tránh chính mình, Trong nhà tiến vào tặc, A không, Trong nhà tiến vào người, nàng hẳn là cái thứ nhất ra tới gặp mình giao nhiệm vụ mới là. Chu Trạch đi đến cửa phòng ngủ, Vừa mới chuẩn bị nhẹ nhàng đẩy cửa ra, lại nhẹ nhàng đứng tại bên giường nhẹ nhàng mà nhìn xem nàng lại nhẹ nhàng rời đi. . . Kết quả, Bên trong lại truyền đến nhu nhu thịch thịch thanh âm, Thanh âm này, Cực kỳ yếu đuối, cũng cực kỳ thanh thúy, mang theo chút nhàn nhạt hoạt bát cùng vui mừng; Có lần, Chu Trạch ngồi đang tiệm sách trên ghế sa lon xem báo chí lúc, An luật sư cùng lão đạo thì tại quầy bar bên kia nói chuyện gì AB mặt phục vụ, An luật sư còn nói nhà ai hội sở nửa bộ làm được chất lượng tốt nhất, đưa qua nước cùng hút da làm được gọi là một cái tận tuỵ. Không biết vì cái gì, Chu lão bản hiện trong đầu hiển hiện chính là cái này. Nhưng. . . Làm sao có thể; "Ừm. . ." "Ừm. . ." Tiếng ngâm khẽ truyền đến, Ngay sau đó là nước chảy róc rách dưới u khe; Hai người, Đúng vậy, Hai người. Chu Trạch nhíu mày, Bạch hồ, Cái này có chút quá mức a. Từ khi thu hoạch được thứ năm cái đuôi sau đó, nguyên lai tưởng rằng bạch hồ đã coi nhẹ chuyện nam nữ, A, đúng, nàng dường như thật coi nhẹ, nhưng lại thăng hoa; Chính mình để nàng mang Lâm bác sĩ trở về an trí, cũng không có để nàng an trí phải như thế từng li từng tí. Kỳ thật, Trong lòng khó chịu là khó chịu, Nhưng ngươi muốn nói thêm sinh khí, dường như cũng không có, khó chịu là khó chịu, nhưng không tới giận không kềm được tình trạng, thậm chí, so với lúc trước lần thứ nhất đang Lâm bác sĩ trong xe nhìn thấy An luật sư lúc cái chủng loại kia bất mãn còn thấp không ít. Trên thực tế, nam nhân đối với mình một nửa khác là kéo kéo chuyện này, dường như không có lớn như vậy để ý, bởi vì đại bộ phận nam đều bàn cờ lấy nhất tiễn song điêu mộng đẹp. Nhưng Chu lão bản cảm thấy, chính mình vẫn là phải ngăn cản nó, đồng thời, con kia bạch hồ, phải ăn chút gì giáo huấn. Chu lão bản đưa tay, Không có che lấp, Trực tiếp đẩy cửa ra, Sau đó, Sáu mắt đối lập, Tình cảnh, Trong lúc nhất thời lâm vào làm cho người hít thở không thông xấu hổ, Cho đến trên giường một nữ hài nhi một tiếng kinh hô, Phá vỡ lúc này trầm mặc, Lại thành công để lúng túng không khí trở nên càng thêm xấu hổ: "Tỷ phu. . ."