Chu Trạch nghe buồn cười, thối thí hài tử thật là lớn quan uy; Càng là bên người vị kia phụ trách răn dạy người thủ hạ, liếm lấy gọi là một thoải mái. Nhưng muốn cười lại cười không ra, kỳ thật cũng rất không có ý nghĩa. Hai tân sinh bị bỗng nhiên như vậy dạy dỗ một trận, lập tức có chút mộng, thói quen gật đầu nói phải, sau đó báo lớp lĩnh thủy. Trạm nước mấy cái học sinh sẽ học sinh còn đang chờ Phương Phương đi bên trên xách nước xuống tới, Nhưng Phương Phương phối hợp đi trở về chữa bệnh trạm, mặc xác bọn họ, tại Chu Trạch ngồi xuống bên người lúc đến, Phương Phương thầm nói: "Cái quái gì." Chu Trạch không lên tiếng, Cũng lười lên tiếng, Hắn là trải qua đại học, bất quá hắn lúc ấy có chút đặc thù, đời trước trôi qua quá "Khổ đại cừu thâm", cùng tiệm sách trên giá sách đặt huyền huyễn nhân vật chính đồng dạng. Vào đại học sau, Chu Trạch hội học sinh cùng câu lạc bộ một đều không có báo, mà là bận rộn tìm kiêm chức kiếm tiền, lúc ấy chết sĩ diện, nghèo khó sinh trợ cấp hắn không đi xin , ấn lý thuyết hắn tư cách là tuyệt đối đủ, không dùng so thảm khóc than, nói thẳng chính mình là cô nhi ở cô nhi viện lớn lên liền không thành vấn đề. Bất quá chỉ là không có xin. Sau này lớp học lĩnh nghèo khó sinh trợ cấp chính là lớp trưởng, lớp phó cùng đoàn bí thư chi bộ mấy. Mấy cái này hội học sinh, cũng liền khi dễ khi dễ vừa mới tiến tới tân sinh, tại các học đệ học muội trước mặt bày ra vẻ chức cao, xem bọn họ dám đi đối đại học năm ba năm bốn đám già đời như vậy khoe khoang a? Đoán chừng liền dép lào trực tiếp quất lên mặt. Chu lão bản không phải loại kia người xem khó chịu liền lên đi hận người, Mặc dù hắn tối hôm qua mới bởi vì xem Hải Thần xấu xí đi hận hắn, Nhưng vừa hận xong Hải Thần lại đi hận bọn họ, Đây rốt cuộc là coi trọng này mấy vượn đội mũ người con rệp, Vẫn là làm bẩn Hải Thần? Bất quá, Khiến Chu Trạch có chút cảm thấy hứng thú thì là trạm nước bên trong kia phụ trách đăng ký nữ học sinh. Cảm thấy hứng thú điểm không phải dung mạo của nàng bao nhiêu xinh đẹp, Đương nhiên, Dáng dấp xác thực rất xinh đẹp. Chu Trạch nhìn thấy, ở sau lưng của nàng, giống như là có một cái bóng tại như lơ lửng cùng. Đây là bị mấy thứ bẩn thỉu túy lên a? "Ta ba bốn tiết có khóa, ta đi trước." Nữ sinh này tựa hồ đối với bên người mấy đồng học khoe khoang không quen nhìn, buông xuống trước mặt đồ vật trực tiếp cầm điện thoại di động lên cùng bao liền chuẩn bị đi. Chu Trạch cũng cởi bỏ trên người blouse trắng, đưa cho Phương Phương, nói: "Ta đi về đi." Trở về là muốn trở về, nhưng Chu Trạch là theo chân cô bé kia đằng sau đi. Căn cứ tặc không đi không. . . A không, Là căn cứ lấy giúp người làm niềm vui thời đại tinh thần, Chu Trạch cảm thấy nếu nhìn thấy, liền thuận tay xử lý một chút tốt. Là xấu đồ vật, có mưu đồ khác, liền dứt khoát lấy đi; Nếu như là nữ hài nhi chết đi thân nhân vong hồn cùng nàng, Kia, Cũng phải lấy đi. Chu lão bản cũng không kia thời gian rỗi đi chậm rãi nghe bọn họ gia trưởng bên trong ngắn phiến tình cố sự, hắn chỉ biết mình trước đó trận kia tại bên ngoài phiêu bạc quá lâu, công trạng rất lâu không có tăng. Chu Trạch một mực chờ đợi nữ hài nhi đi đến ít người địa phương đi mới hạ thủ, hắn lo lắng đem nữ hài nhi trên người vật kia bắt đi lúc, nữ hài nhi sẽ lên phản ứng. Tỉ như thét lên một chút, Hoặc là trực tiếp ngất đi, Bị người thấy được cũng quá phiền phức. Chỉ là, Trời không toại lòng người, Nữ hài nhi là thật đi học, Nàng đi tới khu dạy học, tiến vào lầu một một phòng học xếp theo hình bậc thang. "Ách. . ." Chu Trạch đứng tại cổng, Có chút do dự, Đại học lớp học bình thường là hai tiết khóa cùng nhau, nói cách khác chính mình muốn chờ hai giờ mới có thể lại tìm đến cơ hội từ cô bé kia trên thân lấy được công trạng. Hai giờ, Đủ chính mình uống hai chén cà phê, xem hai phần báo chí, ngủ bù. Công trạng, Cà phê, Công trạng, Ghế sô pha, Chu lão bản có chút do dự. Lúc này sắp vào lớp, học sinh đều đi vào được không sai biệt lắm, lão sư đều đã đi đến trên bục giảng. Chu Trạch lắc đầu, Được rồi, Đến mai lại đến đi, thuận tay thu chính là, xem ra cũng không đến mức bỗng nhiên một ngày ở giữa liền bị hại chết bộ dáng, điểm này, Chu Trạch vẫn có thể nhìn ra được. "Uy, là ngươi đi, ta nói ngươi di động làm sao tắt máy a, làm hại ta cố ý chạy tới một chuyến, còn tưởng rằng ngươi cho ta leo cây đâu!" Một mặc Nike đồ thể thao nam học sinh từ phía sau vỗ một cái Chu Trạch bả vai. Chu Trạch xoay người, hơi nghi hoặc một chút xem hắn, Ta biết ngươi? "Được rồi được rồi, ngươi đi vào đi, ta chỗ này còn có chuyện, bạn gái của ta còn ở bên ngoài đợi ta đây." Nói, Này nam học sinh còn rút ra một trương một trăm khối, Nhét vào Chu Trạch trong tay, đồng thời còn đưa cho Chu Trạch một tờ giấy, trên đó viết tên của hắn: Cẩu Thâm Thanh. Cái gì? Chu Trạch không hiểu ra sao. "Nếu như lão sư làm tùy đường tiểu trắc nghiệm, anh em ngươi giúp ta trước làm một chút a, đến lúc đó Wechat cho ngươi lại phát hồng bao, tốt, liền như vậy, ta đi trước a." Nói, Vị bạn học này liền hướng ra phía ngoài chạy tới. Sửng sốt một hồi lâu, Chu Trạch mới hiểu được qua đến, đây là dùng tiền tìm học thế a. Trốn học, mời đồng học hỗ trợ đánh dấu hoặc là điểm đến, trên cơ bản quá lớn học người đều rõ ràng, thậm chí đại bộ phận đều kinh lịch cùng thực tiễn qua. Chu Trạch nhớ kỹ chính mình lên đại học lúc ấy, « chủ nghĩa Mác triết học » khóa, chủ phòng học, vốn nên có một trăm hai mươi người, kết quả là tới ba mươi người bộ dáng. Lão giáo thụ mang nặng nề kính lão cầm sổ điểm danh điểm danh, Điểm đến danh tự tiếng la "Đến", Điểm xong danh sau, Là năm người "Trốn học" . Bất quá bây giờ càng tiên tiến, phía trước kia một lát khó lường khiến bạn cùng phòng giúp mình điểm đến, hiện tại cũng thành học thế dây chuyền sản nghiệp. Không đúng, Chu Trạch sờ cằm, Sau đó bừng tỉnh, Từ Nhạc thân thể này tuổi trẻ, Hơn nữa dáng dấp thanh tú, Bị coi như ở trường sinh viên kỳ thật cũng rất bình thường, Dù sao dáng dấp rất gấp người thật không ít. Trong tay niết một trăm khối, Chu Trạch liếm liếm bờ môi của mình, Cuối cùng vẫn là tại lão sư tuyên bố lên lớp trước, đi vào. Ai kêu chính mình mềm lòng mà lấy giúp người làm niềm vui đâu? Kia trước đó bị Chu Trạch chú ý tới nữ sinh ngồi ở giữa, bên cạnh không ai, Chu Trạch trực tiếp đi qua, tại nàng bên cạnh ngồi xuống. Nữ sinh cố ý nhìn thoáng qua Chu Trạch, Phát hiện Chu Trạch không mang sách, A, Này không kỳ quái, Trong đại học lên lớp mặc dép lê quần cộc đi vào phòng học cũng không kỳ quái. Nhưng sau một lát, nữ sinh lại liếc mắt nhìn Chu Trạch. Chu Trạch nghi ngờ một chút, Hả? Nơi nào có vấn đề a? Không giống học sinh a? Chốc lát, Chu Trạch đưa di động lấy ra, đặt ở trên bàn. Cái này, nữ sinh gật gật đầu, cảm thấy bạn học bên cạnh bình thường. Chu Trạch cũng không đi ý đồ cùng bên người cô bé này bắt chuyện, Càng không nghĩ đi hỏi một chút nàng gần nhất trong nhà có hay không đi người nào hoặc là gặp được cái gì làm nàng cảm thấy dị thường sự tình, Bắt một quỷ nghe một cố sự, Chu lão bản sớm liền nghe chán, cũng lười nghe. Đợi chút nữa khóa sau, tìm không ai khoảng trống, đem món đồ kia kéo ra đến đưa Địa Ngục chi môn xong việc là được rồi. "Các đồng học tốt, học kỳ này các ngươi « cao đẳng vật lý » để cho ta tới cấp cho mọi người lên lớp, tốt, hiện tại chúng ta tới trước điểm danh, chúng ta tới nhìn xem, lớp đầu tiên, đến cùng có mấy đồng học dám vắng mặt!" Nữ giáo sư, thời mãn kinh bộ dáng, nói điểm danh lúc, sát khí tiết ra ngoài. Một đường điểm danh, Đẳng điểm đến "Cẩu Thâm Thanh" lúc, Chu Trạch giơ tay lên, Kêu lên "Đến" . Đồng thời, Chu Trạch cũng biết bên người nữ sinh này, tên gọi "Từ Chung Lệ" . Điểm danh kết thúc, Lão sư bắt đầu lên lớp, Chu Trạch lấy ra điện thoại di động, bắt đầu tùy tiện lật qua tin tức nhìn xem. Còn bên cạnh nữ sinh thì là đang không ngừng tán gẫu hồi phục tin tức gì, xem lên nỗi lòng có chút loạn. Người tại tâm tình loạn thời điểm, thường thường sẽ cho mấy thứ bẩn thỉu thừa dịp cơ hội, nhất là đã bị túy bên trên người. Chu Trạch trông thấy cái kia đạo bóng người màu đen từ Từ Chung Lệ tóc bên trong chậm rãi thò ra đến, càng không ngừng tại nữ hài nhi trên thân chạy, giống như là đang ăn đậu hũ, lại không hoàn toàn là. Đương nhiên, một màn này, trong cả phòng học chỉ có Chu Trạch có thể thấy được. Chu Trạch không có quản, tiếp tục chơi điện thoại di động của mình. Theo nó làm sao làm yêu đi, Chỉ cần không giết chết người, Chu lão bản liền sẽ không lúc này xuất thủ. Nữ lão sư sức chiến đấu rất ương ngạnh, nửa đường vang lên tiếng chuông tan học, nhưng nàng chỉ là uống một hớp nước, nói tiếng "Muốn lên nhà vệ sinh có thể tùy thời đi, chúng ta tiếp tục hướng xuống giảng" . Không nghỉ giữa giờ, Nữ hài nhi để điện thoại di dộng xuống, ghé vào trên bàn học, giống như là đang ngủ, mà cái bóng kia thì là bao trùm tại trên người nàng, giống như là tại tựa sát nàng. Chu Trạch chơi di động đều chơi đến có chút phiền, hắn đời này giới xã giao rất hẹp, xã giao phần mềm cơ bản đều không chơi, cho nên di động liền có vẻ có chút gân gà. Đương nhiên, này kỳ thật cũng là một niềm hạnh phúc. Rất nhiều người tại viết tự giới thiệu lúc, đều sẽ cảm giác được bản thân có một chút rất không tầm thường; Đó chính là không thích kết giao bằng hữu, không thích xã giao cùng giao tế, thích một người đợi. Ân, kỳ thật này rất phổ biến, chính là lười nha. Chu Trạch đưa di động buông xuống, Cũng nằm xuống. Vốn định chợp mắt một hồi, không có Oanh Oanh tại dù sao ngủ không được, nhưng lại không có những công chuyện khác có thể làm. Lão sư tại điểm danh trả lời vấn đề, cũng coi là một loại biến tướng lần nữa kiểm tra thí điểm, phòng ngừa có người đi đi nhà xí sau liền không trở lại. Cũng may, Không có điểm đến Cẩu Thâm Thanh. Bất quá, Tựa hồ là bởi vì phát hiện bên người Chu Trạch cũng nằm sấp, Nữ hài nhi trên người cái bóng thế mà thò tay hướng Chu Trạch sờ tới. Chu Trạch do dự một chút, vốn định thuận thế dùng móng tay đem này cái bóng bắt lấy kéo ra đến, nhưng ngẫm lại trong lớp học nhiều người như vậy, tính. Dứt khoát lại ngồi dậy, Bởi vì Chu Trạch thu liễm khí tức tăng thêm An luật sư bài poker tác dụng, cho nên cái bóng kia là phân biệt không ra Chu Trạch thân phận, chỉ thấy Chu Trạch lại bỗng nhiên ngồi thẳng người, tay của nó liền lại rụt trở về. Nữ hài nhi tựa như là ngủ, không nhúc nhích. Đợi đến lớp thứ hai chuông tan học vang lên, Nữ hài nhi mới ngồi dậy, Vô ý thức thò tay xoa xoa chính mình khóe miệng nước bọt, Sau đó cố ý vụng trộm liếc qua bên người Chu Trạch, Sợ mình trước đó bất nhã cử chỉ bị ngồi tại bên cạnh mình nam sinh cho trông thấy. "Hô. . ." Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm. Rốt cục tan học. Cao đẳng tiết Vật Lý thật rất nhàm chán, kỳ thật nếu như đổi thành giải phẫu thân thể con người các loại, lão sư lại chuyển di thể người hiến tặng qua đến, Chu Trạch khả năng còn sẽ có hứng thú nghe một chút. Được thôi, Chờ một lúc cùng bên người nữ hài nhi đi ra, tìm ít người thời cơ, đem kia hèn mọn cái bóng bắt ra sung một chút công trạng, Chính mình còn kiếm lời một trăm khối, Khóa là có chút nhàm chán, Nhưng dù sao cũng so tại thao trường bên trên chữa bệnh trạm bên trong ngồi yên khoan khoái một điểm, chí ít nơi này còn có thể nằm sấp một chút. "Các đồng học, lão sư hiện tại cần một vị khóa đại biểu, về sau có thể đến giúp lão sư lên lớp điểm danh cùng thu phát bài tập, không biết vị bạn học kia có hứng thú nguyện ý trợ giúp lão sư đến cùng nhau hoàn thành bản học kỳ cao đẳng vật lý dạy học công tác. Nếu như người nhiều, chúng ta có thể tranh cử một chút." Toàn trường lặng ngắt như tờ, Tựa hồ không ai nguyện ý làm này, Lão sư có chút xấu hổ; "A. . ." Chu Trạch bỗng nhiên nhẹ nhàng nở nụ cười, Sau đó giơ lên tay mình, Nghĩ vị kia Cẩu Thâm Thanh đồng học nếu là biết mình không hiểu thấu lên làm khóa đại biểu sau, sẽ là như thế nào một loại biểu cảm.