Chu Trạch cảm thấy mình hẳn là hoa mắt, vừa nghe một hán tử say liên quan tới cẩu chuyện ma, lại thêm đèn đường lờ mờ, cho nên nhìn hoa mắt rất bình thường. Đúng vậy, khẳng định chính là như vậy. Chu Trạch không phải Long Hổ sơn Trương thiên sư, hắn biết mình còn có vài "Lạn người tốt", hắn không cải biến được chính mình, nếu không ban ngày đã sớm duỗi ra móng tay của mình đi bóp kia tiểu loli. Về phần kết quả cuối cùng là mình bị tiểu loli bóp chết vẫn là chính mình vẫn như cũ bị tiểu loli bóp chết, Liền không được biết rồi. Nếu không cải biến được chính mình, vậy liền tận lực để cho mình ít thụ một chút phá sự ảnh hưởng đi, nhìn thấy sự tình, có thể tránh liền tránh, có thể bịt mắt liền bịt mắt. Dù sao con chó kia đã chọc ghẹo nam nhân kia bảy năm, tính toán năm tháng, Cũng đến bảy năm chi ngứa thời điểm rồi; Nếu như con chó kia thật muốn hại người, đã sớm hại, về phần nó phía dưới sẽ làm sao giày vò, Chu Trạch không quan trọng. Người ta nữ nhân đến chính mình cửa hàng bên trong, mua nước đền sách, tiền cho rất sảng khoái, đây chính là một thiện duyên, đủ. Bất quá Chu Trạch lần thứ nhất phát hiện, trên thế giới này, không thể tưởng tượng đồ vật, thật đúng là không ít, có lẽ bởi vì trước kia chính mình là người, hiện tại chính mình là quỷ đi, giới bất đồng, xem thế giới góc độ tự nhiên cũng liền không giống với. "Thế nào?" Lâm bác sĩ lúc này cũng đi đến cửa tiệm. Chu Trạch cười cười, "Ta rất may mắn chính mình cùng Spider-Man không giống với, không có một không giải thích được trưởng bối thân nhân thình lình xuất hiện nói với ta: Năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn." Lâm bác sĩ nghe không hiểu đây là ý gì, nhưng nàng vẫn là nói: "Ta cần phải trở về." Không còn sớm, xác thực cần phải trở về. "Không lại ngồi một chút?" "Ngày mai khả năng còn muốn làm việc đúng giờ." Lâm bác sĩ buộc lên chính mình khăn quàng cổ. "Có thể điều." Chu Trạch nói. "Không tiện." "Không nguyện ý?" Lâm bác sĩ có chút nhíu mày, đây là nàng lần thứ nhất từ trên thân Chu Trạch cảm giác được hùng hổ dọa người cảm giác, nàng có chút không biết làm sao. "Ngươi là vợ ta." Chu Trạch nhìn Lâm bác sĩ con mắt, rất chân thành nói. Lâm bác sĩ có chút lui về sau nửa bước, "Hôm qua, ngươi nói. . ." Hôm qua Chu Trạch, mới nói phải kết thúc, hai người đều giải thoát. "Hôm qua là hôm qua." Chu Trạch đi về phía trước nửa bước, "Tại ta không tại ly hôn hiệp nghị thư bên trên ký tên trước, ta đều là ngươi trượng phu, ngươi cũng là vợ của ta, cho nên, ta muốn ngươi bây giờ, lưu lại lại bồi bồi ta!" Chu Trạch thanh âm càng lúc càng lớn. Lâm bác sĩ không nói chuyện, đứng tại chỗ. Chu Trạch trong lòng thình lình bay ra một cỗ vô danh hỏa, Duỗi ra ngón tay nắm Lâm bác sĩ hàm dưới làm một rất ngả ngớn nâng lên cằm động tác. Lâm bác sĩ nhìn nàng, ánh mắt thanh tịnh lại bình tĩnh, nhất là kia đỏ tươi cánh môi, khiến người hoa mắt thần mê, nàng rất đẹp, thật rất đẹp, là loại kia tinh xảo khuôn mặt tăng thêm khí chất cực cao độ phù hợp, cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái. Chu Trạch trực tiếp cúi đầu xuống, đối cánh môi trực tiếp hôn đi. Hắn hôn đến rất kịch liệt, cũng rất thô bạo, giống như là một đầu Man Thú, từ trong cơ thể mình triệt để bộc lộ ra hung tính! Mà nữ nhân trước mặt, chính là hắn tác thủ đối tượng. Lâm bác sĩ giơ tay lên, tựa hồ chuẩn bị phiến trước mặt nam tử một bàn tay, nhưng tay nâng lên đến nửa đường, lại chậm rãi để xuống. Tại này khóe mắt, chảy ra óng ánh nước mắt. "Ngươi khóc cái gì?" Rời môi, Chu Trạch ngẩng đầu, nhìn Lâm Vãn Thu. "Ngươi cho rằng ngươi khóc, liền có thể để cho ta cảm thấy áy náy? Ngươi cho rằng ngươi khóc, liền có thể để cho ta dừng lại? Ta cho ngươi biết, Ngươi hôm nay khóc cũng vô dụng, ngươi là thê tử của ta, ta là trượng phu ngươi! Ngươi xem một chút cha mẹ của ngươi, đều là cái quái gì, ngươi xem một chút muội muội của ngươi, bình thường là thế nào xem ta! Ngươi nhìn nhìn lại ngươi, Ngươi cao quý, Ngươi lãnh diễm, Ngươi là nữ thần, Ngươi không dính khói lửa trần gian! Trong phòng ngủ, ngươi còn cùng ta phân giường ngủ! Kết hôn, ngươi đã là vợ người, vẫn còn giả mù sa mưa để ý chính mình trinh tiết, cũng không nhìn một chút ngươi vẫn xứng a! Ta biết, ta chính là đồ ngốc, tại cả nhà các ngươi trong mắt người, ta chính là một đồ bỏ đi thêm đồ ngốc!" Chu Trạch một tay bóp lấy Lâm bác sĩ cổ, đem này đẩy lên quầy hàng bên cạnh, sau đó trực tiếp bỏ đi Lâm bác sĩ áo khoác. "Ta hôm nay sẽ dạy cho ngươi, nói cho ngươi, thê tử đến cùng phải nên làm như thế nào!" "Từ Nhạc. . ." Lâm bác sĩ không có phản kháng, nàng chỉ là lạnh lùng nhìn Chu Trạch, "Ngươi cái này. . . Hỗn đản. . ." "Ha ha." Chu Trạch cười cười, không để ý, sau đó thoát khỏi áo khoác của mình, trực tiếp đem Lâm bác sĩ đặt ở trên quầy. Hắn thô bạo, hắn ngang ngược, Ở thời điểm này, Củi khô đã dựng lên đến, chỉ cần chút điểm ngọn lửa liền có thể cháy hừng hực! Chu Trạch chính là cái này một phen củi lửa! Trên người nàng thật thơm, làn da của nàng thật mềm, thân thể của nàng hảo nở nang, hết thảy hết thảy, đều là tốt đẹp như vậy, khiến người trầm mê. Nhưng ngay lúc này, Chu Trạch thình lình dừng lại động tác, cả người lảo đảo lui về phía sau mấy bước. Ở trước mặt mình, Lâm bác sĩ nằm tại trên quầy, áo lộn xộn, mà chính Chu Trạch, thì là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Không, Làm sao lại biến thành cái dạng này? Lâm bác sĩ còn nằm tại trên quầy, nàng vẫn như cũ mở to mắt, nàng vẫn không có phản kháng. Nàng đối Từ Nhạc hổ thẹn, nàng là một rất độc lập cũng rất kiên cường nữ nhân, nhưng nàng tồn tại xã hội hoàn cảnh cùng nàng từ nhỏ tiếp nhận gia đình giáo dục, để nàng một mực rất mâu thuẫn. Cha mẹ lấy cái chết bức bách, hi vọng đời cháu sớm ra, khiến nàng không thể không đáp ứng cùng Từ Nhạc kết hôn, nàng lại kiên trì điểm mấu chốt của mình, trong lòng có nam nhân khác, dù là nam nhân kia đã tại nửa năm trước tai nạn xe bên trong qua đời, dù là nam nhân kia khả năng đã sớm quên mất chính mình, thậm chí căn bản cũng không biết có nàng loại này một nữ nhân tại thực tập kết thúc sau trong vài năm, một mực tại len lén chú ý hắn. Dùng câu học sinh trung học trên sách học thường dùng phê phán phong cách để diễn tả: Chính là Lâm bác sĩ tại trong sinh hoạt đối phong kiến lễ pháp lựa chọn khuất phục, lại không cam tâm dạng này một mực sinh hoạt, trong lòng, còn có chính mình kiên trì cùng mâu thuẫn. Đây cũng là vì cái gì dù là trong lòng một vạn không nguyện ý, Lâm Vãn Thu vẫn không có phản kháng, tại vừa rồi tùy ý Chu Trạch hành động nguyên nhân; Nàng cảm thấy mình không có lý do đi phản kháng, Chu Trạch là trượng phu của mình, nàng từ sau khi kết hôn hành vi, chính mình cũng rõ ràng, là có lỗi với trượng phu xin lỗi đoạn hôn nhân này. Không tiếp thụ, không đồng ý, Nhưng không phản kháng. "Mặc xong quần áo, cho ta đem y phục mặc tốt!" Chu Trạch đối còn nằm tại trên quầy Lâm Vãn Thu quát. Lâm Vãn Thu sửng sốt một chút, đứng thẳng lên, có chút không dám tin nhìn Chu Trạch, tại vừa rồi, nàng đều đã nhận mệnh. "Lão tử còn chưa kịp đối với ngươi như vậy đâu, ngươi đừng một bộ vừa bị cường bạo dáng vẻ, cho lão tử mặc xong quần áo, Hiện tại, Lập tức, Lập tức, Sau đó cút!" Lâm bác sĩ yên lặng đem y phục của mình mặc vào, sau đó đối tấm gương sửa sang lại góc áo của mình, nàng mặt không biểu tình , chờ đến hết thảy sau khi thu thập xong, nàng cho Chu Trạch một lần nữa rót một chén nước nóng đặt ở trên quầy, lập tức nhìn cũng không nhìn Chu Trạch, trực tiếp đi ra tiệm sách. Chu Trạch chán nản ngồi trên đất, có chút mờ mịt, có chút không hiểu. Bên môi cùng lòng bàn tay, tựa hồ còn lưu lại trên người nàng dư ôn, hắn không biết mình vì cái gì dừng lại, cũng không hiểu chính mình vì sao không tiếp tục. Rõ ràng rất thoải mái, Rõ ràng rất hướng tới, Rõ ràng rất say mê, Nhưng không biết vì cái gì, hắn cảm giác có chút không đúng, tựa hồ, đây không phải mình muốn cảm giác. Hắn vừa mới chuẩn bị ngủ nàng, Nàng cũng đồng ý, Nhưng vừa mới một màn kia, cùng chính mình mong muốn, hoàn toàn khác biệt. Chu Trạch lảo đảo đứng lên, hắn nâng chung trà lên, uống một ngụm, sau đó phun ra nước nóng, nước này, nóng hổi, không có thêm chút nào nước lạnh trung hoà. Vứt xuống cái chén , mặc cho thủy làm ướt mặt đất, Chu Trạch nhìn khắp bốn phía, nhớ lại chính mình vừa mới cử động, hồi tưởng đến chính mình vừa mới lời nói qua. Nắm đấm, nắm chặt sau lần nữa buông ra, nhưng mà lại rất nhanh lại lần nữa nắm chặt. Hắn đi tới phòng vệ sinh, mở ra bồn rửa mặt vòi nước, trực tiếp đem đầu của mình đặt ở dưới vòi nước cọ rửa. Hắn cần tỉnh táo, cần bình tĩnh trở lại, Không riêng gì lắng lại trên thân thể mình khô hỏa, còn có trong lòng mình đoàn kia. Mùa đông nước lạnh cọ rửa, không phải người bình thường có thể thừa nhận được, Chu Trạch ngẩng đầu, chỉ cảm thấy chính mình trong đầu một trận mê muội. Hắn nhìn trước mặt tấm gương, Trong gương, phản chiếu ra bản thân dáng vẻ. Chu Trạch hai tay gắt gao nắm lấy bồn rửa mặt gạch men sứ biên giới, càng không ngừng thở hổn hển, ngay sau đó, hắn lại từ từ ngẩng đầu, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, nói: "Là ngươi! "Là ngươi cái này đáng chết vương bát đản, là ngươi cái này đồ bỏ đi! Ngươi tại ảnh hưởng ta, ngươi ý đồ điều khiển ta, Ngươi cái này rác rưởi, tạp toái, tạp chủng!" Chu Trạch đối trong gương chính mình mắng nhiếc, Đúng vậy, Đây không phải hắn, vừa mới biểu hiện của hắn cũng quá dị thường, loại kia vô danh mà lên khô hỏa, loại kia không có lý do ngây ngô, loại kia không giải thích được xúc động, Tuyệt không chỉ là huyết khí phương cương đơn giản như vậy. Ngay tại vừa rồi, ngay tại khi đó, Có một chính mình vốn cho là đã sớm hạ Địa Ngục, đã sớm không tồn tại ở thế gian bên trên gia hỏa, Hắn ảnh hưởng tới chính mình. Hắn không đi, Hắn còn trốn ở bên cạnh mình, Thậm chí, Hắn liền trốn ở trong thân thể của mình! Hắn uất ức, hắn mềm yếu, hắn tại khi còn sống nhận hết bạch nhãn, không dám phản kháng, cũng không dũng khí đi ngẩng đầu, nhưng là tại sau khi chết, hắn cuộn lại tại trong một cái góc, lại nghĩ mượn nhờ người khác tay, đi lấy đơn giản thô bạo nhất là phương thức trả thù thê tử của mình! Mượn nhờ một người khác lực lượng, đi trả thù thê tử của mình. "Ta trước kia còn rất đồng tình ngươi, cảm thấy có một chút như vậy có lỗi với ngươi." Chu Trạch tự lẩm bẩm, "Hiện tại ta hiểu được, đáng thương người tất có chỗ đáng hận, ngươi đem trước ngươi ngày qua thành như thế, chỉ có thể nói là đáng đời ngươi!" "Ba!" Chu Trạch giơ lên nắm đấm của mình, trực tiếp đánh vào trên gương. Tấm gương vỡ tan, Chu Trạch bàn tay cũng máu chảy ồ ạt, máu tươi bắt đầu nhỏ xuống tiến bồn rửa mặt bên trong. Không trọn vẹn trên tấm kính, Vẫn như cũ phản chiếu ra Chu Trạch khuôn mặt, Không, Là Từ Nhạc khuôn mặt. Chu Trạch đứng ở nơi đó không hề động, Người trong gương cũng không hề động, Nhưng ngay tại sau một khắc, Người trong gương trong mắt xuất hiện một vệt âm độc hào quang, đồng thời mở miệng nói: "Nha, bị ngươi phát hiện."