Mãnh liệt cảm giác choáng đánh tới, mang theo một chút hoa mắt váng đầu, còn có chút ít ghê tởm buồn nôn cảm giác; Đột nhiên, Phảng phất trời đều đã sáng, trong tầm mắt tất cả đều là chói sáng màu trắng. "Hô. . ." An luật sư chợt ngồi dậy, Đồng thời hít sâu một hơi, Tựa như là một người đuối nước vừa mới nổi lên mặt nước, đối không khí có mãnh liệt tham lam. Dù là không phải lần đầu tiên từ Địa Ngục đến dương gian, nhưng mỗi lần loại này chạy về quá trình, như cũ rất khó quen thuộc; Khó chịu, Phá lệ khó chịu. Trời là sáng, Trên đỉnh đầu là một dùng nhánh cây cùng đống cỏ tranh lên giản dị nhà kho nhỏ, An luật sư phát hiện chính mình đang nằm tại băng lãnh cứng rắn đá vụn bên trên, Trách không được chính mình phía sau lưng như vậy đau buốt nhức, Mẹ nó, Ở chỗ này nằm một đêm nói không chừng được lưu lại viêm khớp bệnh căn. Coi lại một chút bên người, Nằm là Chu Trạch. Chu Trạch dưới thân đệm một tầng giường cỏ, Ở giữa còn có một giường đệm chăn, thậm chí còn có cái gối, thậm chí hai bên còn có mấy túi chườm nóng! An luật sư uất ức. Lúc này, Bạch Oanh Oanh vừa lúc đi đến, xem xét An luật sư ngồi dậy, kinh hỉ nói: "An luật sư, ngươi rốt cục xác chết vùng dậy nha." ". . ." An luật sư. Càng uất ức. "Nha, lão An tỉnh a." Lão đạo cũng đi đến, ngồi xổm người xuống, hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao lão bản còn không có tỉnh?" "Đúng vậy a, An luật sư, vì sao lão bản của chúng ta còn không có tỉnh?" Oanh Oanh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía An luật sư. "Không có tỉnh, làm sao có thể a, chúng ta đi ra. . ." An luật sư bỗng nhiên không nói, "Đến, lão bản, xem trọng động tác của ta, cùng ta học, trước. . ." Sau đó, Chính mình liền hoàn dương rồi? Tê! ! ! ! An luật sư hít sâu một hơi, Chính mình còn chưa kịp dạy cho lão bản xác định vị trí hoàn hồn phương pháp! Xong xong, Cái này xong, Lão bản khẳng định bị ngẫu nhiên phân phối. "An luật sư, ngươi mau nói nha, lão bản đến cùng đi nơi nào?" Oanh Oanh có chút nóng nảy hỏi. Nếu như lão bản tỉnh An luật sư chết rồi, Nàng đều không hiện tại gấp gáp như vậy. "Cái này. . ." An luật sư có chút do dự, nhưng vẫn là nói: "Lão bản, đi bên ngoài tản bộ. Hắn nói hắn cả ngày đợi tại tiệm sách bên trong muộn hỏng, cho nên nghĩ thừa cơ hội này đi thể nghiệm một chút Đạo gia nói tới hồn du thiên ngoại. Ân, Hắn đi trải nghiệm cuộc sống đi." "Làm sao có thể!" Oanh Oanh trực tiếp kêu lên: "Lão bản hắn như vậy lười một người, Làm sao có thể không trở lại ôm nhân gia ngủ, Mà là chạy tới bên ngoài tản bộ?" ". . ." An luật sư. Đúng vậy a, Như vậy lười một người, Trong lúc vội vã, Chính mình này lấy cớ niết sai a. "Ai, đừng nóng vội đừng nóng vội, lão bản hẳn là cũng hoàn dương, đại khái vị trí, khả năng liền tại này phụ cận đi, chúng ta tìm xem xem đi, đem hắn linh hồn dẫn qua đến một lần nữa trở về nhục thân cũng không có cái gì vấn đề." "Tại phụ cận, phụ cận chỗ đó? Chúng ta lập tức đi tìm!" Lão đạo làm ra một bộ trung thành tuyệt đối tư thái. "Bần đạo muốn đi đem lão bản hồn cho hô trở về." "Khả năng liền tại núi này bên trong, cũng có thể là tại cái này thị bên trong, hoặc là tại cái này trong tỉnh, yên tâm, sẽ không quá lớn phạm vi, hẳn là liền tại Hoa Đông địa khu đi." Vừa đi ra nhà kho nhỏ chuẩn bị đi ra ngoài cho lão bản gọi hồn lão đạo thân hình trực tiếp một lảo đảo, Kém chút té ngã trên đất. Phạm vi không phải rất lớn, Cũng liền Hoa Đông địa khu? Oanh Oanh lúc này bỗng nhiên từ dưới đất nhặt lên một điều roi da, này điều roi da An luật sư nhận ra, là trước kia Chu Trạch nhặt lên kia. "Chúng ta bây giờ, đi trước tìm lão bản." Oanh Oanh cắn răng nói, Đồng thời thật sâu nhìn thoáng qua An luật sư, Nữ cương thi biết lúc này không cần thiết đi nội chiến cùng truy trách, Nhưng cái ánh mắt này rất rõ ràng, Nếu như lão bản cuối cùng thật xảy ra chuyện gì, Nàng sẽ cùng An luật sư liều mạng! An luật sư rất muốn giải thích một chút, Có trời mới biết lão bản này lười đến làm quỷ sai ngay cả xác định vị trí hồi hồn thủ ấn đều không học, Nhưng xem xét Oanh Oanh lúc này sắc mặt, Hắn biết điều ngậm miệng, Không thể cùng nữ nhân giảng đạo lý, Nhất là nổi nóng nữ nhân. . . . Đương An luật sư "biu" một chút biến mất sau, Chu Trạch thân thể cũng tại trở thành nhạt, Sau đó là sương mù mông lung thị giác, Rất nhiều thứ tựa hồ cũng tại bị kéo duỗi cùng kéo dài tới, người cảm quan vào lúc này không phải mất linh, mà là hoàn toàn điên đảo, này so mất linh càng làm cho ngươi khó chịu. Có loại say xe hiệu quả x100 cảm giác. Chu Trạch không rõ ràng loại cảm giác này đến cùng là từ lúc nào kết thúc, Khi hắn tỉnh táo lại lúc, Phát hiện chính mình đang đứng tại một tòa chùa miếu cổng. Gần như là bản năng một cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới, Chu Trạch không kịp quan sát tình huống chung quanh, nhưng hắn rõ ràng, chính mình nhất định phải rời đi nơi này. Hắn bắt đầu chạy, So với lần thứ nhất tử vong từ trong Địa ngục đi ra lúc loại kia cô hồn dã quỷ bất lực phiêu đãng, Chí ít mình bây giờ, Cho dù là linh hồn trạng thái dưới vẫn có thể có ý thức bắt đầu chạy, không còn là hoàn toàn mơ mơ màng màng. Kỳ thật, Chu Trạch trong lòng mình cũng rõ ràng, trong thế tục, chân chính có "Linh" tông giáo nơi chốn rất ít, vô luận là đạo quan vẫn là phật tự lại hoặc là giáo đường, có thể tạo được khắc chế tà ma tác dụng, hoàn toàn là lông phượng sừng lân. Nhưng Chu Trạch không dám đánh cược này một phen, vạn nhất chính mình vận khí kém trực tiếp trúng xổ số đâu? Đây là một điều đường cái, Chu Trạch dọc theo trên đường cái càng không ngừng phiêu đãng, hắn đang cố gắng tìm kiếm cùng tìm kiếm phương vị của mình, mục đích cuối cùng nhất, vẫn là tìm về nhục thân của mình. Nhưng cái này độ khó có chút lớn, Dù sao Chu Trạch nhớ rõ mình nhục thân hiện tại hẳn là còn ở trong núi lớn, Nhưng mình hiện tại rõ ràng là ở vào một trong thành thị. Ngựa xe như nước, người đến người đi, nơi nào có đại sơn chỗ sâu bộ dáng? Phía trước, Xuất hiện một đội xe, đội xe lái rất chậm, cơ hội cùng người tại tốc độ chạy kém không nhiều, bên cạnh còn có không ít người bồi tiếp đội xe cùng nhau thành kính đi. Chu Trạch ngay từ đầu không để ý, hắn càng nhiều vẫn là chú ý chính mình bên người kia hai tụ tập qua đến lông đen chó hoang, này hai điều chó hoang không biết lên cơn điên gì, một mực đối chính mình kêu, hơn nữa còn cực kì hung hãn chủ động cùng chính mình. Nuôi trong nhà chó bình thường đều rất túng, cho dù là trông thấy đồ không sạch sẽ, cũng không dám nhiều tất tất. Nhưng chó hoang dù sao nát mệnh một điều, có chút cùng loại nhân loại chân trần không sợ mang giày. Chu Trạch một cước đạp tới, Hắn hiện tại không có thân thể, nhưng linh hồn cường độ cũng không phải phổ thông vong hồn có thể so sánh được. Một điều chó đen ngã lộn nhào tựa như lộn quá khứ, không có ngoại thương, nhưng xem lên uể oải không ít. Lĩnh một điều chó đen thấy thế, cũng an phận một chút, chỉ dám đứng tại chỗ đối Chu Trạch kêu to, không còn dám cùng. Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a. Chu lão bản thở dài, chuẩn bị băng qua đường đi đối diện nhìn xem, nơi đó có một sách báo đình, thông qua báo chí hoặc là tiệm bán báo bên trong dán du khách đạo lãm bản đồ hẳn là có thể xác nhận một chút vị trí của mình. Về phần kế tiếp đến cùng nên làm sao phiêu đãng, làm sao liên hệ với Bạch Oanh Oanh, đây chính là nói sau. Thuần túy linh hồn trạng thái dưới Chu lão bản còn thật sự có chút không thích ứng, chỉ có thể chậm rãi tìm tòi. Duy nhất may mắn chính là, Linh hồn của hắn mặc dù cũng đang từ từ tiêu tán bên trong, Nhưng hôm nay chính mình thể lượng cùng ngày xưa lần thứ nhất khi chết thể đo xong tất cả đều là ngày đêm khác biệt, chính mình tạm thời không cần lo lắng "Hồn phi phách tán" loại sự tình này. Thậm chí, nếu như Chu Trạch nguyện ý, có thể vài phút liền hóa thành lệ quỷ. Nhưng hóa thân lệ quỷ giá quá lớn, Chu lão bản còn muốn trở lại chính mình nguyên bản trong thân thể đi tiếp tục ngồi tại tiệm sách bên trong trải qua phơi nắng uống cà phê ngày đâu. Đội xe đã đến gần, vẫn là lái rất chậm rất chậm, cơ hồ muốn tắc giao thông. Chu Trạch không để ý, Trực tiếp từ trong đội xe ở giữa tính toán xuyên qua, Dù sao chính mình là quỷ, Cũng không cần nhìn cái gì giao thông đèn tín hiệu, Không sợ hãi. Còn nữa, Loại này có thể tự do đi xuyên cảm giác, thật sự chính là rất mới mẻ, giống như là tới tay một mới trò chơi, luôn muốn trước thoải mái mấy cái. Nhưng mà, Đương Chu Trạch xuyên qua ở giữa xe van lúc, cả người bỗng nhiên ngây ngẩn. Hắn thế mà trông thấy trong xe tải ngồi đầy mặc cà sa hòa thượng, Nhưng này một xe trọc đầu đỉnh đều không ánh sáng, Tại quỷ trong mắt chính là "Người vật vô hại" ý tứ, Xem như ăn cơm khô loại hình. Cho dù là bọn này hòa thượng đều nhìn như rất chân thành tại niệm tụng kinh văn, kỳ thật cũng không có nửa điểm lực sát thương, đừng nói là đối Chu Trạch cái này cấp bậc quỷ hồn, chính là đối phổ thông vong hồn cũng là nửa điểm hiệu quả không có. Trong đó có một tương đối to mọng mập hòa thượng cũng tại đọc lấy trải qua, Chu Trạch trải qua bên cạnh hắn lúc, Phát hiện hắn lại là thật giả lẫn lộn hừ phát "Doraemon" . Đừng nói, mặc dù nó hừ chính là "Nếu như ta có tiên nữ bổng biến lớn thu nhỏ biến xinh đẹp. . ." Nhưng xen lẫn tại một đám hòa thượng niệm kinh thanh bên trong, Dĩ nhiên một chút đều không không hài hòa, Mà lại là hoàn mỹ dung nhập trong đó. Chỉ là, Sau đó, Khiến Chu Trạch nháy mắt da đầu tê dại một màn liền xuất hiện. Một đám ngụy liệt hòa thượng ngồi vây quanh trong xe vị trí, đặt một quầy thủy tinh, trong ngăn tủ có một hộp gỗ. Đương Chu lão bản từ trong xe tải xuyên qua lúc, Cái hộp kia dĩ nhiên chính mình bắn ra, Bên trong có chút giống là viên bi như vậy đủ mọi màu sắc ngoạn ý bỗng nhiên sáng lên ánh sáng! Đây là người bình thường mắt thường không cách nào nhìn thấy phật quang! Một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác lúc này đánh tới, Chu Trạch biết đây là cái quái gì, Xá Lợi tử, Hơn nữa còn là hàng thật giá thật cao tăng Xá Lợi! Chính mình chút xui xẻo đến loại tình trạng này, đi ngang qua một chút đường cái dĩ nhiên trùng hợp đụng phải vận chuyển Xá Lợi triển lãm đội xe. Chỉ là, Hiện tại hối hận qua đường cái không đi lối đi bộ không nhìn đèn xanh đèn đỏ đã không kịp. Phật quang oanh đến, Mơ hồ trong đó còn trông thấy một phát ra ánh sáng đại hòa thượng đối với mình trợn mắt Kim Cương tướng, Chu Trạch trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, Liên đới Chu Trạch sâu trong đáy lòng tựa hồ cũng phát ra một trận cực kì phẫn nộ gào thét. Hiển nhiên, Chu Trạch giẫm cái này lôi, Không riêng gì nổ đến chính mình, Liên đới còn tại an nhàn tiêu hóa lần trước đồ ăn Doanh Câu cũng nhận lan đến. Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình đang điên cuồng lui về phía sau, Bên tai đều là gió thổi thanh âm, Giống như là trên chiến trường một sĩ binh, bị tạc đạn cho nổ đến trên trời. Trong xe tải các hòa thượng cũng giật nảy mình, bọn họ không nhìn thấy ánh sáng, nhưng trong tủ kính khóa lại Xá Lợi hộp đột nhiên từ mình bắn ra vẫn là cho bọn họ mang đến cực lớn kinh hãi. Chẳng lẽ là mình tâm không thành cho nên bị cao tăng vong hồn cảnh cáo? Nhất là kia hừ phát Doraemon khúc chủ đề mập hòa thượng, Mặt trực tiếp bị dọa đến trắng bệch, Hai tay hai chân cũng bắt đầu run rẩy. . .