PS: Hiệu triệu mọi người nhiều phát đạn mạc, cho thêm chúng ta đoạn tử thủ trọng điểm tay việc vui tay like, mọi người like cùng duy trì, mới là bọn họ tiếp tục sôi nổi động lực! —— —— —— Trời mới vừa tờ mờ sáng, An luật sư liền mở mắt ra, tự ngồi trên giường đứng dậy, duỗi lưng một cái. Tiểu nam hài nằm ở bên cạnh hắn, từ từ nhắm hai mắt; Vô ý thức, An luật sư muốn đem bên người chăn mền cho hắn đắp lên đi, mùa hè coi như là cơ bản đi qua, tiếp đó, trời liền nên chuyển lạnh. Ban đêm ngủ chỉ đáp một điểm bụng, thật là có chút không chịu đựng nổi. Nhưng tay niết chăn mền ở giữa không trung dừng lại, Ta đang lo lắng một cương thi sẽ lạnh? Nghĩ nghĩ, Vẫn là đem chăn mền cho hắn đắp lên đi. Rời giường, đi đến bên cửa sổ. An luật sư gian phòng bị hắn yêu cầu nho nhỏ cải tạo qua, cái khác không thay đổi, duy nhất biến hóa chính là nguyên bản bệ cửa sổ, bị hắn yêu cầu cải tạo thành cửa sổ sát đất. Không phải căn phòng rất lớn, đồng dạng không phải rất lớn cửa sổ sát đất, Mặc báo vằn áo ngủ An luật sư ngồi xổm ở phía trước cửa sổ, Đốt một điếu thuốc. Tóc lộn xộn, trong hốc mắt còn có chút điểm mỏi mệt cùng mệt mỏi, Ngủ cảm giác, Rất tốt. Lúc này, Trên giường tiểu nam hài cũng ngồi dậy, bắt đầu yên lặng mặc y phục của mình. An luật sư nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua, xem tiểu nam hài tại chính mình sau khi rời giường một câu không nói an tĩnh mặc quần áo bộ dáng, Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình có chút cầm thú? Lung lay đầu, Thò tay nhẹ nhàng gõ gõ cái trán, Lại hít sâu một hơi thuốc, Chậm rãi từ chóp mũi phun ra. "Ngươi có tâm sự?" Tiểu nam hài mặc chỉnh tề, đi tới bên cửa sổ sát đất. Vừa tới, y phục của hắn còn không có mua, hiện tại xuyên kỳ thật vẫn là trước đó bên ngoài tỉnh bệnh viện bên kia lúc từ hàng vỉa hè bên trên mua quần áo. "Chốc lát nữa dẫn ngươi đi mua quần áo." An luật sư mở miệng nói. Tiểu nam hài lắc đầu, Hắn không muốn này nam nhân mua cho mình quần áo, luôn cảm thấy là lạ, Cùng hắn ngủ, Hắn còn cho mình mua quần áo? "Nếu không ngươi ăn mặc cùng ngốc nghếch, ban đêm làm sao đi trường học gặp Lâm Khả? Ta cùng ngươi giảng a, hiện tại trong trường học nữ hài, đều là quái đâu!" Tiểu loli, đang học tiểu học đi. "Được." Tiểu cương thi một bên lắc đầu một bên nói "Tốt" . "Hô. . ." Thở ra một hơi, An luật sư gãi gãi chính mình có chút tạp loạn tóc. "Ngươi có tâm sự?" Tiểu nam hài đây là lần thứ hai hỏi. An luật sư vẫn là không có trả lời, bất quá đứng lên, nghiêng thân thể, nhìn xuống dưới. Tiệm sách phía ngoài trên đường cái, có mấy vất vả cần cù công nhân vệ sinh đã đi làm tại thanh lý đường phố. Nam đại nhai nơi này người lưu lượng lớn, công nhân vệ sinh lượng công việc tự nhiên cũng liền lớn. Nơi xa, Vẫn chưa hoàn toàn dập tắt đèn đường dưới, Một người mặc quần áo màu đen nam tử chính cõng một làn da cùng dưới thân nam tử quần áo như vậy hắc cô nàng, Hai người chậm rãi hướng bên này đi tới, Nam tử trên lưng, còn mang theo hai trĩu nặng túi xách da rắn, Là ở bên ngoài nghĩa địa công cộng viên khu chờ đợi một đêm Deadpool cùng tiểu hắc nữu. "Bọn họ, cũng là trong tiệm người a?" Tiểu nam hài hỏi. "Nữ, so ngươi sớm đến tầm vài ngày, thích trồng rau; Nam, chính là phía dưới kia cương thi không cương thi người sống không sống người người chết sống lại, so ta tới đều sớm." "Nga." Tiểu nam hài lên tiếng. "Tiệm sách bên trong người, càng ngày càng nhiều." An luật sư cảm khái nói. "Nhưng ngươi lại không vui." Tiểu nam hài nói. "Nhiều người, tâm tư cũng liền nhiều." An luật sư đem đầu thuốc lá đặt ở bên ngoài búng tàn thuốc, tiếp tục nói: "Tỉ như nói kia tiểu hắc nữu, nàng tình trạng kỳ thật cùng ngươi kém không nhiều. Ngươi là đem chính mình hồn huyết giao ra, nàng là trúng độc, ngươi nhìn nàng chân, không phải không động được a, đi đường còn phải dựa vào người cõng." "Ừm." "Nàng độc, tựa như là một tháng được giải một lần, phải dựa vào lão bản móng tay. Vạn nhất ngày nào lão bản mất tích một tháng, nàng cũng liền treo." "Ừm." "Nhưng vấn đề là. . ." Nói nói, An luật sư bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía bên cạnh mình tiểu nam hài, "Dựa vào thủ đoạn này, có thể chế phục được nàng a?" Nơi này nàng, Cũng có thể chỉ thay những người khác, Tiểu nam hài rõ ràng, Cũng bao quát chính hắn. "Nàng có bà bà , chờ về sau ngươi cùng nàng tiếp xúc nhiều, liền sẽ phát hiện nàng thường xuyên nói nàng bà bà, nàng bà bà theo nàng xem tivi, dạy nàng trồng rau, theo nàng lớn lên. Sau đó, Nàng đem nàng bà bà trồng xuống." An luật sư làm một dùng cái xẻng động tác. Tiểu nam hài an tĩnh nghe. "Kỳ thật, chúng ta đều rất rõ ràng, lấy mạng loại vật này đi uy hiếp người cùng khống chế người, kỳ thực là một kiện rất không đáng tin cậy sự tình, bởi vì bị ép, người rất có thể liền sẽ không muốn sống nữa. Nhất là nàng loại này, Khó tránh khỏi ngày nào bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, nếu đem bà bà đều đã trồng xuống, vì sao không thử trồng một chút chính mình? Đương nàng tính toán loại chính mình lúc, Trên chân độc có thể hay không giải khai, còn có ý nghĩa a?" Tiểu nam hài tiếp tục an tĩnh nghe. "Nếu như tất cả mọi người là ôn thuận cừu non, như vậy các đời triều đại, liền sẽ không vong." Lúc này, Deadpool cõng tiểu hắc nữu đã đi tới tiệm sách cổng, Hắn ngẩng đầu, Nhìn thấy đứng tại lầu hai bệ cửa sổ vừa hút thuốc An luật sư, Ngây ngô cười cười. An luật sư đối với hắn phất phất tay, một mặt ấm áp. Sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, tiếp tục xem tiểu nam hài nói: "Kẻ ngu này, Ta đến bây giờ đều không có xác định, hắn đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc." "Ân?" "Trên thế giới này, người biết giả ngu, là người thông minh, càng thông minh một điểm người, là hắn có thể để ngươi nghi hoặc, hắn đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc. Hắn khi còn sống là một Nhật Bản cha xứ, nuốt qua lão bản tro cốt, bị lão bản bắt lấy sau dùng xăng đốt đi, cuối cùng lại không giải thích được bị trồng, nở hoa kết trái, mọc ra hắn." An luật sư đem đầu thuốc lá ném ở trong cái gạt tàn thuốc, lại đốt một điếu thuốc, hắn nghiện thuốc lớn, nhất là buổi sáng rời giường lúc, được lập tức đánh lên vài căn mới có thể đã nghiền. "Cho nên, hắn là bị trồng ra tới, cho nên, tiểu hắc nữu mới đến hai ngày, nhưng cùng hắn liền rất quen. Một biết trồng trọt, một là từ trong đất mọc ra, Trời sinh thân cận, đúng không?" "Ừm." Tiểu nam hài tiếp tục nghe. "Nhưng có một lần, ta nhìn thấy hắn đang nhìn tiếng Nhật bản « Thánh Kinh », ha ha." An luật sư phun ra một vòng khói, "Chuyện này, ta ai cũng không có nói cho, nhưng ta một mực ghi ở trong lòng. Một nhìn như sắt ngu ngơ trừ 'Ha ha ha' vẫn là 'Ha ha ha' gia hỏa, Sẽ ở quét dọn sách hay cửa hàng, làm tốt chính mình một ngày nhân viên quét dọn công tác sau, Về đến phòng bên trong, Len lén xem một bản Nhật Bản « Thánh Kinh », Ngươi nói, Hắn đến cùng hay không nhớ lại chính mình đời trước sự tình? Lại hoặc là đổi một loại trần thuật phương thức, Lão bản nói hắn có thể cảm ứng được Deadpool đối với mình thân cận, cùng loại với phụ tử loại kia tuân theo cảm giác. Nhưng lão bản giống như quên, Từ xưa đến nay, Giết cha soán vị, cũng không hiếm thấy, Người bình thường bên trong, vì một điểm tư lợi cùng những vật khác, phụ tử ở giữa trở mặt thành thù, không phải số ít. 'Phụ tử' hai chữ, kỳ thật cũng không tính là rất chắc dựa vào." "Nga." Tiểu nam hài xem An luật sư, có chút nghi hoặc nói: "Làm sao bị ngươi vừa nói như vậy, ta cảm giác tiệm sách bên trong trừ kia giống như ta nữ cương thi bên ngoài, không có người tốt gì." "Đúng vậy a, nữ cương thi là người tốt a." An luật sư cười cười, "Nàng là tập trung tinh thần đối lão bản tốt, là loại kia khăng khăng một mực tốt. Nhưng nàng kiếp trước, vị kia Bạch phu nhân, đang nghe qua chuyện xưa của nàng sau, ta liền càng suy nghĩ càng cảm thấy có chút vấn đề. Một Thanh triều bị trầm đường tiểu nữ nhân, biến thành cô hồn dã quỷ sau, xây chính mình miếu thờ, còn từng thu được Thanh mạt Trạng Nguyên Trương Kiển đề tự. Xuống Địa ngục mưu cầu phát triển mới trước, Hết lần này tới lần khác đem nhục thân của mình, phó thác cho lúc ấy vẫn chỉ là lâm thời quỷ sai chính mình cũng ăn bữa hôm lo bữa mai lão bản. Oanh Oanh là đơn thuần chính là đáng yêu, Nhưng này vị Bạch phu nhân, Ta vẫn cảm thấy nàng mục đích, kỳ thật không phải như vậy thuần túy, lại nói, Hàn Y tiết, giống như sắp đến, ta luôn cảm thấy có thể sẽ ra chút chuyện." "Như vậy a." "Đúng, chính là như vậy a, tiệm sách người càng ngày càng nhiều, nhưng phiền phức, cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Trong tiệm trù nương, không nói tiếng nào, chôn nhiều như vậy sự tình, một bên cho mọi người nấu cơm một bên chính mình bố cục, hắn đây là muốn lên trời a. Đây là học lão bản, Muốn cho trong cơ thể mình cũng phong ấn chút vật gì, Tốc thành, hiệu suất cao." An luật sư cầm lên bên cạnh một bình nước khoáng, "Ừng ực" uống mấy miệng lớn, buông xuống cái bình, tiếp tục nói: "Nhưng tốc thành hiệu suất cao hai cái này từ, kỳ thật cũng đại biểu cho cực lớn tai họa ngầm. Tựa như là một chiếc xe, mở quá nhanh, liền dễ dàng đem chính mình lật tung. Còn tốt, Lão bản tối hôm qua đi, hiện tại nếu không có gọi điện thoại về, hẳn là vấn đề đều giải quyết. Ha ha, Hắn nghĩ rất phức tạp, thiết kế được cũng rất toàn diện; Nhưng lại nghĩ đến quá đơn giản, thiết kế được cũng quá nhỏ hẹp. Đem Hải Thần một bộ phận phong ấn tại trong cơ thể mình, Hắn liền không có cân nhắc qua, Chính hắn đến cùng có hay không cái năng lực kia, đi ngăn chặn chính mình sẽ không đi bị Hải Thần cho đồng hóa? Loại kia có thể tại sóng lớn bên trong giãy dụa thượng vị đại yêu vai diễn, Cái nào lại là dễ đối phó? Mẹ nó, Nói đến đây, Ta ngược lại thật ra càng ngày càng bội phục ta lão bản, Trong cơ thể hắn vị kia, Cũng chính là ngươi tổ tông. . ." ". . ." Tiểu nam hài. "Lão bản a, Hắn là ta đã thấy tất cả thể nội phong ấn đồ vật người trong, Duy nhất một chẳng những không bị vị kia ảnh hưởng, Lại có thể trái lại ảnh hưởng vị kia. Sách, Quả nhiên, có đôi khi xem người khác ngốc, còn dương dương tự đắc lúc, kỳ thực là chính mình cấp độ quá thấp, xem không hiểu người khác, mình mới là đồ ngốc." An luật sư nói thò tay sờ sờ tiểu nam hài đầu, "Người là ở cùng một chỗ, nhưng mọi người kỳ thật đều có riêng phần mình tâm tư, đoàn đội càng lúc càng lớn, nhưng đội ngũ lại càng ngày càng khó mang. Lão bản thích nằm trên sô pha xem báo chí uống thấp kém cà phê, Những chuyện này, Chỉ có thể dựa vào ta đi quan tâm cùng thu xếp. Nha, Lái xe trở về, Lão bản bọn họ trở về, Tốt tốt, Chuẩn bị ăn điểm tâm, hắc hắc." An luật sư chuẩn bị thay quần áo, hắn hiện tại, đối với một ngày ba bữa nhiệt tình, kia là tương đương được cao. "Uy." Tiểu nam hài bỗng nhiên gọi hắn lại. An luật sư vừa mở cửa, hơi nghi hoặc một chút quay đầu xem tiểu nam hài, "Ngươi có chuyện gì?" "Hôm qua tắm khi, ngươi để cho ta một người đi lên trước. Ta không đi sai cửa, Ta là dựa theo ngươi nói, Đẩy cửa đi vào." An luật sư gật gật đầu, Cho tiểu nam hài một nụ cười ý vị thâm trường, Rất nghiêm túc nói: "Vậy khẳng định chính là ta không cẩn thận nói sai."