Khô dây leo quấn quanh, miếu nhỏ ẩn nấp, đáng tiếc là trước cửa không có suối nước, cũng không có u kính, chỉ có thâm bất khả trắc vực sâu vạn trượng. Bồ đoàn bên trên, Mang theo trang nghiêm mặt nạ Bồ Tát vừa mới lạy xong bên trên không có cái gì bàn thờ, Đứng dậy lúc, Cổng, Một người mặc áo mãng bào màu tím uy nghiêm nam tử trung niên đã xuất hiện ở miếu nhỏ cổng. "Không lạy một chút?" Bồ Tát hỏi. Nam tử trung niên lắc đầu, "Phía trên vẫn là không có đồ vật." Bồ Tát từ chối cho ý kiến, đi tới cổng, phóng ra bậc cửa. Nam tử trung niên cùng sau lưng hắn, bình tĩnh thong dong bên trong, cũng có được vừa đúng cung kính. "Từ ngàn năm nay, đều là người khác lạy chúng ta, khói này hun đến nhiều, liền dễ dàng lâng lâng, cho nên, dù sao cũng phải tìm có thể quỳ lạy đồ vật, đi bái một chút, coi như là, bỏ đi bỏ đi cái này xúi quẩy." "Tìm được sao?" "Trong lòng có là được rồi." Bồ Tát hai tay hợp thành chữ thập, "Còn có, ngươi cứ như vậy chắc chắn, thật tìm không thấy sao?" "Ta tới, không phải cùng ngươi luận phật." Nam tử trung niên đứng chắp tay, giờ khắc này, giống như biển mây đều không tự chủ bắt đầu thần phục dưới chân hắn. "Ngươi pháp thân, phục hồi như cũ?" Bồ Tát hỏi. Nam tử trung niên gật gật đầu, lại lắc đầu, "Khôi phục là phục hồi như cũ, thế nhưng một màn, vẫn là không thể quên được, có lẽ, ngươi nói đúng, xác thực. . ." "Hắn không tầm thường, không tầm thường." Bồ Tát đánh gãy trung niên lời của nam tử, "Một khoảng thời gian, một đoạn khí vận, âm dương chi lập, căn bản ở chỗ tuần hoàn. Thế đạo này, vốn là ngươi mới hát thôi ta lên đài, không phải thuộc về ngươi niên đại, lại cưỡng ép đi lên, cũng đứng không được bao lâu, nhiều nhất, như lần trước như vậy nhấc lên từng chút một gợn sóng thôi. Từ thượng cổ cho tới bây giờ, Đến nay còn sống tạm lấy, kỳ thật không ít, nhưng đều lựa chọn ẩn núp, kỳ thật, ẩn núp đến lâu, cũng là một loại thuần phục, mà một khi bị tuần phục, ngươi cũng không phải là ngươi. Ngươi liền thành ven đường một hoa một cây, thành trong gió mưa, thành trong mây lôi, thành tự nhiên. Giải Trĩ bản tôn ngủ say, thân hóa ngàn vạn, nhìn như nở mày nở mặt, thượng cổ lưu giữ đến nay hung thú đến nay, nó có thể được xưng là cao nhất ánh sáng. Nhưng cách làm của nó, cùng đem chính mình thuần túy hóa thành thiên đạo quy tắc, biến thành Thiên Đạo bên dưới quy tắc chi nhánh, khác nhau ở chỗ nào? Nó không phải đang vì mình mà sống, mà là vì công việc, dần dần từ bỏ chính mình. Vị kia, đã từng U Minh chi hải chủ nhân, vô số tuế nguyệt đến nay, chúng ta đều cho là hắn đã sớm vẫn lạc, nhưng hắn lại trở về, nhưng hắn, lại có thể làm cái gì? Một quyển phong vân địa ngục động, Lại chung quy chỉ là nhất thời gợn sóng thôi. Nói ngắn gọn, thuộc về niên đại của bọn họ, đi qua, sân khấu, đã không thuộc về bọn hắn." "Đây cũng là nói chúng ta sao?" Nam tử trung niên hỏi. "Người khác không rõ ràng, ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ sao? Cái này thập thường thị, cũng không phải là ta người, lấy bọn họ thay thế các ngươi, chỉ là thuận theo cái này sân khấu thay đổi trào lưu, thuận theo đại thế thôi. Tại ta mà nói, Cái này bên trên, Ngồi chính là bọn ngươi, cùng ngồi chính là bọn hắn, có cái gì khác nhau?" "Vẫn là không cam tâm a." Nam tử trung niên trầm giọng nói, " đây cũng là vài người khác ý nghĩ." "Nhưng ngươi có thể thấy rõ ràng." Bồ Tát đi về phía trước mấy bước, Ở nhất tới gần bân cạnh vách đá, Mọc ra một gốc kim sắc hoa sen, Bồ tát tay, nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa, "Ta không cảm thấy ta có thể thấy rõ ràng." Bồ Tát cười, Mặc dù hắn mang theo mặt nạ, Nhưng làm hắn cười thời điểm, Ngươi có thể cảm ứng được bốn phía thảm thực vật cái chủng loại kia phát ra từ nội tâm nhảy cẫng. "Con khỉ kia đang đánh chủ thành đâu, động tĩnh lớn như vậy, nếu là ngươi không tin, ngươi bây giờ, lại làm sao lại khí định thần nhàn đứng ở chỗ này nói chuyện với ta đâu?" Nam tử trung niên trầm mặc. "Còn không phải là bởi vì ngươi trong lòng đốc định, thuộc về Thái Sơn niên đại, Cũng đã qua, những cái kia đã từng di trạch, đã từng còn sót lại, coi như lại nhảy nhót ra tới, đơn giản cũng chính là nhảy nhót mấy lần mà thôi. Dày vò ra một chút động tĩnh ngược lại là có thể, nhưng muốn đem trời này cấp xuyên phá, thậm chí, đổi lại một cái thiên, có thể sao?" "Kia dù sao cũng là đời thứ nhất hầu tử." Bồ Tát lại cười, Trên vách đá gió cũng bởi vậy trở nên ấm áp lên, Giờ khắc này, Cảnh vật bốn phía, đều trở nên nhu hòa mông lung, một mảnh tường hòa chi khí. "Các ngươi chẳng qua là cảm thấy, dù sao thuộc về các ngươi thời đại, cũng muốn đi qua, sân khấu, cũng muốn nhường lại, cái này cục diện rối rắm, các ngươi cũng liền chẳng muốn đi thu thập." Bồ Tát đưa tay, Nhẹ nhàng chặt đứt trước mặt hoa sen vàng, Đổi lại ném vào vách núi, Trong lúc nhất thời, Kim sắc múa bướm bay bay, Từ từ mà lên, Che đậy cái này một biển mây. "Chẳng lẽ không phải sao? Chúng ta những lão gia hỏa này, đều chuẩn bị thu dọn bọc hành lý lui xuống, há còn có để chúng ta lại đi cho bọn hắn thu dọn mới nhà đạo lý?" Bồ Tát thở dài, "Cho nên, các ngươi mười cái, ta vẫn thưởng thức nhất, vẫn là "Lục ". Hắn chỉ để ý chính mình nên làm cái gì, cần muốn làm gì, có thể làm cái gì, mà không đi suy nghĩ cái khác. Các ngươi, Đều là từ Thái Sơn thời đại tới lão nhân, Nhưng chỉ có trên người hắn, không mang theo Thái Sơn cái chủng loại kia mục nát khí tức." Đang nghe "Lục" cái tên này sau đó, nam tử trung niên trầm mặc. "Sân khấu thời gian, còn chưa tới, định số chi cục, khí vận chi pháp, chú trọng, cuối cùng vẫn là cái tiến hành theo chất lượng, nóng vội đúng là ăn không được đậu hũ nóng. Trước đó thập thường thị xuất thủ, diệt Bình Đẳng Vương điện, thập điện Diêm La thiếu thứ nhất; Theo sau, Liền lập tức ra kia việc sự tình, Thập thường thị mười ngón bị đoạn một chỉ." Bồ Tát xoay người, Nhìn xem nam tử trung niên, tiếp tục nói: "Đây chính là sớm lên đài tai hại, đứng tại sân khấu chính giữa, là một loại vinh quang, cũng là một loại trói buộc. Một khi đứng lên trên, dù là minh biết mình sắp chủ động đi xuống, nhưng không đến lúc đó ở giữa, ngươi sớm đi xuống thử một chút?" Bồ Tát giơ tay lên, Cái này đầy trời kim sắc múa bướm ngưng tụ ở cùng nhau, hóa thành một cái kim sắc côn. Côn hình mênh mông, Hóa thành một đạo chói mắt kim quang, Giờ khắc này, Trực tiếp chiếu lên phiến khu vực này giống như ban ngày, Ngay sau đó, Gào thét mà lên, Thẳng đến phương đông! "Chủ thành có thể bị phá, Âm Ti, dù sao lớn như vậy, ít mất một cái chủ thành, sẽ không dao động Âm Ti căn bản, nhưng cái này nhân tâm, tạm thời còn không thể hoàn toàn tản mất. Dù sao cũng phải cấp những cái kia giấu ở bốn phía màn đen ở dưới ánh mắt bọn họ nhìn xem, Cái này sân khấu, Chúng ta là phải đi xuống, Nhưng, Đám tiếp theo đi lên người, Tuyệt không phải bọn họ. Huống hồ, Cái này âm dương trật tự, vẫn chưa tới hoàn toàn thay đổi thời điểm, tiến hành theo chất lượng, vẫn là đến tiến hành theo chất lượng a." Bồ Tát hai tay hợp thành chữ thập, Đối phương đông, ngâm tụng lên tâm kinh. Con kia kim sắc chim lớn, Mang theo hào quang, Bay lượn địa ngục trên không, Truyền lại, Là thuộc về Địa Tạng Vương Bồ Tát vô thượng ý chí, Hắn vẫn còn, Âm Ti còn chưa tới nên đổ thời điểm. Ít khi, Bồ Tát buông xuống hai tay, Nói: "Còn không đi sao?" Nam tử trung niên vội vã động, mà là hỏi: "Ta vẫn rất hiếu kì, cái này vừa ra, lại là vì cái gì? Đời thứ nhất hầu tử, tướng truyền ở đời thứ nhất vẫn lạc sau đó, vì đó thủ mộ đến chết; Ngày nay, Vì cái gì lại hết lần này tới lần khác muốn chạy ra đến?" Có chút đạo lý, Nam tử trung niên cảm thấy hắn đều có thể thấy rõ, đều có thể cảm nhận được, Hắn không cảm thấy trước đây phủ quân thấy không rõ lắm, Huống chi, Vị kia vẫn là đời thứ nhất! Thái Sơn một mạch, công nhận mạnh nhất cũng là nhất là kinh tài tuyệt diễm tồn tại! Đã như vậy, Như thế khẽ đảo dày vò, Lại là vì cái gì? Chỉ là vì ra một hơi? "Con trai bán ruộng nhà không đau lòng chứ sao." "Là bởi vì mạt đại?" Ở nhắc tới "Mạt đại" cái này hai chữ lúc, nam tử trung niên ngữ khí rõ ràng thay đổi một chút. Bởi vì, Hắn tiếp xúc qua mạt đại phủ quân, thậm chí, hắn cũng có thể nói là mạt đại phủ quân lúc trước đề bạt lên. Chỉ là, Ở mạt đại phủ quân thình lình mất tích sau đó, Hắn lựa chọn phản bội phủ quân một mạch. "Đời thứ nhất xác thực khó lường, Hắn sinh ở địa ngục nhất là rung chuyển niên đại, hắn cũng tự tay kết thúc niên đại đó, sáng lập địa ngục kéo dài đến nay trật tự. Nếu là đời thứ nhất sinh tại liền cái niên đại này, Các ngươi, chúng ta, bao gồm sau đó thập thường thị, căn bản cũng không có cái gì lên đài cơ hội. Nhưng mà, Thái Sơn chi trạch, chung quy lại khô kiệt. Dương gian nhà đế vương, qua ba trăm năm người đều cực ít. Địa ngục huy hoàng, chưởng âm dương, thuận thiên lý, cũng chỉ có đời thứ nhất, dám chân chính làm đến đem địa ngục này, truyền thừa thành chính mình độc chiếm thiên hạ! Thế hệ này lại một đời phủ quân, Từ thời đại rung chuyển kéo dài đến mạt đại trên tay, Dài lâu như thế tuế nguyệt, Dài lâu như thế khí vận, Người trong nhà xuống đài sau đó, đổi lại người trong nhà lên đài, không phải bình thường người có khả năng làm. Nhưng luôn có ngoại lệ, cũng chỉ có kết thúc." Nói đến đây lúc, Bồ Tát lại cười, Dưới chân bốn phía, Mọc ra vô số mới hoa sen vàng, đón gió phấp phới. "Trong Địa ngục vẫn lưu truyền, ban đầu là ta làm cho mạt đại mất tích, từ đó kết thúc phủ quân một mạch. Trên thực tế, Cái này nhân quả quan hệ thật là điên đảo. Không phải ta xuất hiện, hắn kết thúc; Mà là bởi vì hắn muốn bị kết thúc, cho nên ta xuất hiện." "Nhưng, chung quy là kết thúc." Nam tử trung niên trầm giọng nói. "Đúng vậy, kết thúc." Địa Tạng Vương Bồ Tát dưới mặt nạ đôi mắt bên trong, lộ ra một vòng kim sắc quang mang, Lúc này, Mắt của hắn, chính là côn mắt, Hắn nhìn thấy chủ thành tường thành đổ sụp, Nhìn thấy con kia toàn thân màu đen hầu tử ở đại sát tứ phương, Nhìn thấy hạ xuống này một đám kinh khủng hung thú thủy triều. Đồng thời, Hắn mở miệng nói: "Lệ." "Ta ở." "Ngươi biết đám hung thú này, đến từ nơi nào?" Nam tử trung niên hồi đáp: "Cực tây phong ấn chi địa, mảnh đất kia phong ấn, chung quy là duy trì không được." "Đã từng, ta đã từng cho rằng, đời thứ nhất đánh bại từng tôn thời đại rung chuyển cự phách, đưa chúng nó phong ấn tại cùng nhau, là vì nhường đất ngục hòa bình, kết thúc cái kia hạo kiếp âm dương hỗn loạn niên đại." "Chẳng lẽ không phải sao?" "Ngươi bao nhiêu năm không có bỏ đi dương gian đi một chút rồi?" "Nhiều năm rồi." "Không có chuyện gì, có thể đi lên xem một chút, dương gian biến hóa, rất lớn." "Thật sao? Nhưng ta chưởng hình ngục ngàn năm qua, vong hồn tội lỗi cùng nghiệt nợ, hình như chưa hề có thay đổi gì." "Thật có thể đi lên xem một chút." "Tốt, đi xem cái gì?" "Dương gian hiện tại có một loại mới ra tới đồ vật, Ta cho rằng lấy ra hình dung đời thứ nhất phong ấn rung chuyển tuế nguyệt cự phách rất là chuẩn xác." "Là vật gì?" "Pin."