"Hắn là cha ta." Nhẹ nhàng một câu, Lại phảng phất mang ra đinh tai nhức óc hiệu quả. Nam tử trung niên từ trong túi lấy ra thuốc lá, chính mình cắn một căn, còn cho Chu Trạch cùng lão đạo đều phát một căn. Lão đạo đờ đẫn không nhúc nhích. Chu Trạch thì là rất bình tĩnh nhận lấy điếu thuốc, đốt. "Thế nào, đã suy nghĩ kỹ chưa?" Nam tử trung niên tiếp tục khuyên, "Yên tâm, ta sẽ không lừa các ngươi, ta có thể cho các ngươi nhìn ta đặt đơn, đến thời điểm các ngươi cùng ta cùng nhau hạ thời gian giống nhau là được." "Ngươi thật là hảo nhi tử." Chu Trạch phun ra một vòng khói nói. Nam tử trung niên khẽ nhíu mày, cười lạnh một tiếng, "Giao dịch này, có làm hay không, nói đi." Hắn không ngốc, đương nhiên có thể nghe được Chu Trạch trong lời nói ý trào phúng. "Cùng, vì cái gì không cùng." Chu Trạch nói. "Tốt, năm ngàn, không quý a? Các ngươi đã hạ mười vạn, hai tờ đơn, mười vạn, lại ra năm ngàn, có thể để các ngươi ổn kiếm." Nhắc tới tiền, nam tử trung niên bắt đầu hưng phấn lên, hoàn toàn không ngại Chu Trạch trước đó trào phúng. "Vạn nhất cha ngươi không có chống đỡ nổi đâu?" Chu Trạch hỏi. "Sao có thể a, hắn là cha ta, hắn cũng biết ta cũng đặt cược, yên tâm đi, ta sẽ cho hắn cổ động, để hắn chết chống, cho dù chết, cũng phải đến giờ mới chết." Nam tử trung niên một bộ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay biểu cảm, Một khắc này, Phảng phất thật là phụ tử liên tâm, Nồng đậm phụ tử tình nghĩa đã tràn ngập ra, khiến người không khỏi động dung cùng cảm thán. "Người lúc nào chết, không nói chính xác." Chu Trạch nhắc nhở, "Chính là quỷ sai, cũng không nắm chắc được." Quỷ sai, không thể tùy tiện tước đoạt người sống mệnh, đương nhiên, không phải là không thể làm được, nhưng cái này giá quá lớn, hơi bất lưu thần, chính là vạn kiếp bất phục. "Ha ha, có bản lĩnh để quỷ sai hiện tại đem cha ta câu đi a." Nam tử trung niên lại phun ra một cục đờm đặc, sau đó cầm ra di động, "Các ngươi trực tiếp chuyển khoản cho ta đi, tiền chuyển qua ta lập tức cho các ngươi xem ta tờ đơn." "Bần đạo chuyển ngươi mã thối high!" Lão đạo trực tiếp cầm nắm đấm đối người ta trán đập tới. "Ầm!" Nam tử trung niên trực tiếp bị một quyền này cho nện mộng, ngã rầm trên mặt đất, hắn đứng lên muốn phản kháng, nhưng lão đạo mắt như trâu trừng đồng dạng mà nhìn chằm chằm vào hắn. Hắn túng, Ngươi thật không thể trông cậy vào một dựa vào lão cha mệnh đi phát tài nam nhân, sẽ có bao nhiêu cốt khí cùng nhuệ khí. "Ngươi chờ, ngươi đánh người đúng không, ta báo cảnh!" Nam tử ngay lập tức đi sờ chính mình vừa mới quăng xuống đất di động. "Báo đi, chúng ta chờ." Chu Trạch nói. Nam tử mí mắt giật giật, hắn không dám báo cảnh, thật không dám, lập tức, nhặt lên di động, hắn hung hăng nhìn lướt qua lão đạo, sau đó đi vào phòng, đóng cửa lại, khóa từ bên trong. Lão đạo trưởng dãn ra một hơi, có chút chán nản xoay người, nhìn Chu Trạch, nói: "Lão bản, thật xin lỗi, bần đạo xúc động." "Không có việc gì." Chu Trạch không quan trọng, hỏi: "Làm sao thình lình kích động lên rồi?" "Bần đạo đời này tiếc nuối lớn nhất, chính là ta cha lúc sắp chết, bần đạo người tại ngoại địa, không thể tới kịp trở về gặp hắn một lần cuối. Này quỷ tể tử nói chuyện, thật để bần đạo buồn nôn, thật là một cái mười phần súc sinh, lương tâm bị cẩu ăn a, lấy chính mình lão cha mệnh kiếm tiền." Chu Trạch búng tàn thuốc, không nói gì. "Lão bản, ngươi liền không có mặt khác cảm giác?" Lão đạo mím môi hỏi, "Loại này súc sinh, ai cũng sẽ xem khó chịu a?" "Ta là cô nhi." ". . ." Lão đạo. Chu Trạch cười cười, phun ra một vòng khói, nói: "Kỳ thật, tương tự sự tình, ta tại trong bệnh viện gặp qua không ít, ngay từ đầu, ta cũng là rất không thể lý giải, Thậm chí, rất phẫn nộ. Bệnh lâu trước giường không hiếu tử, đương nhiên, con bất hiếu xác thực có không ít, nhưng tuyệt đại bộ phận người, kỳ thực là muốn cho người nhà mình chữa bệnh. Mặc dù quốc gia bảo hiểm y tế cùng nông thôn bảo hiểm xã hội đã tại phổ cập, chữa bệnh điều kiện cũng tại từng năm cải thiện, nhưng nếu quả như thật là mắc phải những cái kia bệnh nan y hoặc là trọng chứng, chẳng khác nào là lấy tiền hướng một cái động không đáy bên trong đi nện." Chu Trạch cầm trong tay tàn thuốc ném ra ngoài, làm ra một "Nện" động tác. "Mạng người so tiền trọng yếu." Lão đạo vẫn kiên trì cái nhìn của mình. "Mạng người xác thực so tiền trọng yếu, 'Sinh mệnh vô giá' cũng đúng là mọi người nghe nhiều nên thuộc khẩu hiệu, nhưng bất kỳ đồ vật giá trị, kỳ thật cũng có thể đi cân nhắc, đơn giản là quyết định bởi tại đứng góc độ bất đồng. Tỉ như, vì mình bệnh nặng trưởng bối chữa bệnh, cả nhà mượn tiền, để nguyên bản một bình thường gia đình nghèo rớt mồng tơi, sau đó trưởng bối bệnh khả năng vẫn không có chữa khỏi, vẫn là đi. Sau đó cái gia đình này sinh hoạt, tử nữ giáo dục cùng tương lai, lại nên xử lý thế nào? Ta từng gặp được một sự kiện, có một lão nhân, len lén từ bệnh viện chạy đến, bị chúng ta phát hiện, con của hắn rất hiếu thuận, nguyện ý đập nồi bán sắt chữa bệnh cho hắn, quỳ cầu hắn hồi bệnh viện tiếp tục tiếp nhận trị liệu. Nhưng hắn không nguyện ý liên lụy con của mình, nói hoặc là để hắn về nhà chờ chết, hoặc là hắn liền vọt tới trên đường cái để xe đụng chết, tóm lại, hắn không muốn ở tại trong bệnh viện dùng tiền liên lụy nhi tử." Lão đạo nghe vậy, mím môi. "Đây là nhân sinh bất đắc dĩ, loại này bất đắc dĩ, quán xuyên lịch sử, không phân trung ngoại, mọi người cuối cùng sẽ không thể không đối mặt một chút lấy hay bỏ, mà này mấy lấy hay bỏ, có đôi khi xác thực rất tàn khốc." Lão đạo cười khổ nói: "Cái kia còn báo cảnh a?" "Báo a, vì cái gì không báo?" Chu Trạch nhìn lão đạo: "Sinh mệnh có đôi khi sẽ có bất đắc dĩ, nhưng sinh mệnh không nên bị khinh nhờn. Nó có thể tại bất đắc dĩ bên trong tàn lụi, nhưng không nên tại hố rác bên trong bị quấy. Cầm nhân mạng đánh bạc, đem chính mình đồng loại mệnh, coi là chọi gà chọi dế chọi chó, tìm vui, tìm kích thích, những người này, nên xuống Địa ngục. Sau khi trở về, ta cho ngươi một chút tiền âm phủ, ngươi đốt đốt đi." Lão đạo nghe vậy, vô ý thức xoa xoa đôi bàn tay, nhăn nhó nói: "Này làm sao có ý tốt đâu, lão bản, vì ngài làm việc cũng là nên, không phải liền là mười vạn khối tiền a, đúng không, có gì ghê gớm đâu đâu, bần đạo ta là như vậy keo kiệt người nha." Ngay sau đó, lão đạo giống như là sợ Chu Trạch đổi ý, lập tức tiếp tục nói: "Lão bản ngươi nếu như cứng rắn muốn cho, ta cũng không tốt phật mặt mũi của ngươi." "Ngươi suy nghĩ nhiều, đốt vàng mã là cho ngươi làm chút âm đức, sau đó đi đầu án tự thú đương một người làm chứng báo án, ngươi cũng là tham dự đánh bạc, bất quá đoán chừng có thể công tội bù nhau, tăng thêm tiền âm phủ hiệu quả, không có việc gì." ". . ." Lão đạo. Chu Trạch chống quải trượng đi lên phía trước, lão đạo thì là ủ rũ cúi đầu theo ở phía sau, trong lòng đoán chừng đang không ngừng vẽ vòng tròn. Đúng lúc này, Chu Trạch thình lình dừng bước. "Lão bản, mệt mỏi?" Lão đạo hỏi. Lão bản ngược ta trăm ngàn lần, ta đãi lão bản như mối tình đầu. Hầu hạ quỷ cơ bản chuẩn tắc, lão đạo trong lòng rất rõ ràng, bằng không hắn khả năng đem ngươi cũng thay đổi thành quỷ. "Có chút vấn đề, mấy giờ rồi rồi?" Chu Trạch hỏi. "Bốn giờ rưỡi chiều a." Lão đạo nhìn thoáng qua di động. "Thiên làm sao đều âm thành như vậy rồi?" Chu Trạch thò ngón tay chỉ đỉnh đầu. "Trời muốn mưa đi." Lão đạo suy đoán nói. "Nhưng dự báo thời tiết bảo hôm nay không có mưa." Chu Trạch nói. "Dự báo thời tiết dự đoán ngày mai tám thành xác suất trời mưa, bọn họ trong đài đoán chừng liền mười người, sau đó giơ tay biểu quyết, tám người cảm thấy sau đó mưa, liền tám thành sau đó mưa." "Kia, bên kia đâu?" Chu Trạch chỉ chỉ bầu trời xa xa. Lão đạo nhìn sang, lập tức ngây ngẩn cả người, nơi đó, thế mà vạn dặm không mây, dương quang vừa vặn. Này quỷ dị phân biệt rõ ràng, đúng là làm người ta kinh ngạc, phải biết nơi này không phải Vân Nam không phải cao nguyên, nơi này là Trường Tam Giác bình nguyên địa khu, loại này phía đông mặt trời mọc phía tây mưa tình cảnh vẫn là rất hiếm thấy. "Có vấn đề." Chu Trạch nói, sau đó hắn nhìn về phía phía bên phải một đại môn, phía trên treo "Tân Thụy bệnh viện" bảng hiệu, đại môn bên trong có một chuông lớn. Là loại kia trang trí dùng chuông lớn, thể tích rất lớn. Chu Trạch đẩy cửa ra đi vào bên trong, lão đạo đi theo phía sau hắn. "Uy, các ngươi làm cái gì?" Lúc này, bệnh viện bảo an đến đây. Bệnh viện này kỳ thật rất nhỏ, đoán chừng cũng không có cái gì tư cách chứng, mọi phòng bao quát khu nội trú đều tại một nhà nhỏ ba tầng bên trong, bảo an cũng chỉ có một, nhưng không phải cái gì lão đại gia, mà là mặc dù mặc đồng phục an ninh lại một mặt dữ tợn nam tử. "Đến xem." Chu Trạch hồi đáp. "Có gì đáng xem." Bảo an quát lớn. "Ha ha, ngươi người này đầu óc có vấn đề đi, bệnh viện mở cửa không cho vào tới là a?" Lão đạo trực tiếp hận tới. Cáo mượn oai hùm nghe qua không? Bần đạo chó cậy quỷ thế, Hù chết ngươi! Chờ chút, giống như không đúng chỗ nào? "Nơi này không phải xem bệnh địa phương, muốn xem bệnh đi mặt khác chỗ ngồi đi, còn có, nơi này là tư nhân nơi chốn, không cho tham quan, đi đi đi. . ." Bảo an căn bản không để ý lão đạo, trực tiếp đi lên chuẩn bị đuổi người. Chu Trạch nhìn toà này đặt ở bệnh viện này sảnh đường lối vào chuông lớn, yên lặng xuất thần. Lão đạo tiến lên, cùng bảo an trực tiếp thân thể tiếp xúc, va chạm vào nhau. Lão bản của ta tại làm chuyện rất trọng yếu. . . Ngạch đang ngẩn người, nhưng ngươi cũng không thể quấy rầy! "Muốn động thủ có phải không?" Bảo an đưa tay chỉ lão đạo. "Đến a, ngươi thử một chút!" Lão đạo như thường hận trở về. Công phu quyền cước, lão đạo thật đúng là không sợ hãi! "Ngươi biết bệnh viện này là làm cái gì a?" Chu Trạch nhìn chuông lớn mở miệng nói. "Làm ngươi thí sự, nơi này chính là nơi hỏa táng, cũng không có quan hệ gì với ngươi, thức thời, cút nhanh lên, đánh bạc thua, đừng chạy nơi này tìm phiền toái, tìm nhà cái đi!" Bảo an trực tiếp hét lên. Chu Trạch gật gật đầu, Xem ra hắn là biết đến. Sau đó Chu Trạch thò tay vỗ vỗ lão đạo bả vai, "Đi thôi." "Lão bản, ngươi hôm nay thế nào như vậy túng. . . Buông lỏng một hơi a, ha ha, không đánh nhau tốt, không đánh nhau tốt, mọi người hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài." Lão đạo cười ha hả, sau đó cùng Chu Trạch đi ra ngoài. Bảo an liếc qua đi ra hai người, trong lỗ mũi "Hừ" một tiếng. Đi tới ngoài cửa trên đường, Chu Trạch lại đốt một điếu thuốc. Lão đạo có chút ỉu xìu đi, Luôn cảm thấy người lão bản này không có trước lão bản cùng như vậy đề khí, đổi lại trước lão bản, trước đó kia bức nói "Hắn là cha ta" lúc tiền nhiệm lão bản đoán chừng lập tức để cha hắn người đầu bạc tiễn người đầu xanh. Trước mắt người lão bản này, quá thủ quy củ, khắc kỷ kiềm chế bản thân. "Hắn là người sống, không thuộc quyền quản lý của ta." Chu Trạch giải thích. "Ừm." Lão đạo hữu khí vô lực lên tiếng. "Lão đạo, ta rất không thích nơi này." Chu Trạch mở miệng nói. "Bần đạo cũng không thích." Lão đạo phụ họa nói. "Mấy giờ rồi?" Chu Trạch lại hỏi. "Bốn điểm bốn mươi ba." Chu Trạch trong tay cầm điếu thuốc, gật gật đầu, nói: "Muốn ra." . . . Bảo an cầm lấy bộ đàm nói: "Uy, phòng quan sát a, vừa mới tiến tới hai người kia bị ta đuổi đi, không giống như là thua tiền tìm đến phiền phức." Ngay tại hắn nói xong những lời này lúc, bộ đàm bên trong thình lình truyền ra dày đặc tạp âm. "Uy uy? Uy uy?" Bảo an vỗ vỗ bộ đàm, "Cái gì phá máy móc." "Đông. . . Đông. . ." Bên người chuông lớn vang lên, Bảo an vô ý thức nghiêng đầu đi, sau đó nhíu nhíu mày, ngay sau đó gãi gãi đầu xích lại gần một chút, mẹ nó, chưa tới giờ a, ngươi gõ cái gì gõ? Bốn điểm bốn mươi ba. . . Bốn phần. Đúng lúc này, bảo an thình lình trông thấy chuông lớn bên trong truyền ra bánh răng ma sát tiếng vang, này tiếng vang rất lớn, rất khủng bố, Còn mang theo một loại nước nghiền ép vẩy ra cảm nhận, giống như là có một khối lớn thịt heo đặt ở máy trộn bê tông bên trong quấy. Bảo an không hiểu ra sao, vô ý thức lui về sau một bước, Ngay sau đó, Hắn trông thấy từ chuông lớn bên trong, Chậm rãi duỗi ra một tay, Cái tay này giống như là vừa mới trải qua bánh răng nghiền ép, hoàn toàn máu thịt be bét, mặt trên còn có một tầng rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ, Từng cái thịt giòi tại lỗ nhỏ bên trong thò đầu ra nhìn, Màn này, Tuyệt đối là dày đặc sợ hãi chứng người bệnh ác mộng. Bốn phía nhiệt độ, Lập tức thấp xuống xuống tới, Khiến người có một loại rơi vào hầm băng ảo giác. Bảo an dọa đến thân thể bắt đầu run rẩy, hắn muốn chạy, hắn muốn hô, nhưng là chân của hắn vào lúc này giống như là rót chì, căn bản là không động được. Cái tay này chậm rãi bắt lấy bảo an cổ, Một cỗ sức mạnh đáng sợ từ trên cánh tay truyền đến, đem bảo an kéo đến tới gần chuông lớn. Bảo an mặt bị đè ép tại chuông lớn tường ngoài bên trên, bộ mặt cơ hồ biến hình. Một đạo âm trầm thanh âm run rẩy từ bộ đàm bên trong truyền ra: "Mấy giờ. . .. . . Ta. . . Ta. . . nên chết. . . nên chết. . . chưa?"