Đống lửa, Chậm rãi bị nhen lửa, Không có TV điện ảnh hình ảnh bên trong trong chốc lát phóng lên tận trời, mà là chậm rãi bắt đầu thiêu đốt. Thôi lão đầu ôm máu me khắp người lão thái bà nằm tại củi lửa chồng lên, lão thái bà một mực tại giãy dụa, nó có thể cảm giác được sợ hãi, cũng biết lửa đối nàng tổn thương, nhưng là Thôi lão đầu lại giống như là bạn trai đang an ủi chính mình cô bạn gái nhỏ, càng không ngừng vỗ bờ vai của nàng, cho nàng ngâm nga bài hát, nói với nàng an ủi tri kỷ. Nữ đồng cũng nằm ở bên cạnh, nhưng nàng là quỷ, nàng không sợ lửa, nàng không biết mình tại sao muốn nằm ở chỗ này, cũng không biết gia gia cùng mụ mụ tại sao muốn nằm ở chỗ này. Gia gia bảo nàng nằm ở chỗ này, Nàng liền nằm ở chỗ này. Châm lửa chính là Chu Trạch, Thôi lão đầu tuân theo ước định, sau khi chuyện thành công, hắn an ủi lão thái bà, cùng nhau lên "Giàn hỏa" . Tất cả khác phái luyến đều nên bị thiêu chết, Nhưng đây đối với khác phái luyến cho dù là nằm đang thiêu đốt củi lửa chồng lên, còn đang không ngừng mà vung cẩu lương. Siêu việt tuổi tác cấp độ, Thậm chí có thể nói đã siêu việt giống loài giới hạn cách ly, Phương đông phiên bản nhân quỷ tình chưa hết. "Đây chính là tình yêu a?" Hứa Thanh Lãng cảm thán nói. Mọi người luôn là sẽ đối một chút vượt qua bản thân dự liệu sự vật tiến hành cảm thán, Tỉ như động lòng người tình yêu cố sự. Bởi vì đối với đại đa số người tới nói, vợ chồng chỉ là chim cùng rừng, có thể cùng một chỗ đến chết cũng không đổi, dù sao cũng là số ít bên trong số ít. Phần lớn thề non hẹn biển, Chỉ có thể cam đoan nam nữ tại hoa tiền nguyệt hạ lúc, lúc ấy nói đúng lời thật lòng, Về sau theo thời gian trôi qua, có thể hay không thực tiễn loại này lời hứa cùng hoành nguyện, cũng không cần quá tích cực, cũng tương đối thật nổi không. "Thừa dịp còn không có thiêu đến hét rầm lên, ngươi còn có thể tới kịp đi lên đi theo đống lửa tự chụp một chút, phát weibo hoặc là vòng bằng hữu, tiêu đề có thể là: Thật vui vẻ a, đêm nay chứng kiến tình yêu chân chính đâu Hoặc là, Ta lúc nào cũng có thể tìm tới như vậy một đối ta nam nhân đâu?" Hứa Thanh Lãng không để ý Chu Trạch châm chọc, nhưng vẫn là đáp lời: "Ta rất bất ngờ, ngươi thế mà thật sẽ thỏa hiệp." "Không thỏa hiệp, lại có thể làm sao bây giờ đâu?" Chu Trạch lắc đầu, tiếp tục nói: "Nếu như thỏa hiệp có thể đổi lấy kết cục tốt nhất, ta là nguyện ý thỏa hiệp." "Kết cục tốt nhất?" "Đây chính là kết cục tốt nhất, đối tất cả mọi người, đều có một cái công đạo." Chu Trạch hồi đáp. "Bàn giao?" "Tôn Khắc Vượng giết mẫu thân mình, tội ác tày trời, nhưng lão thái bà cũng giết không ít tội không đáng chết người, nếu như kết cục cuối cùng là bọn họ đều đã chết, chí ít cũng không ai sẽ trong lòng không phục, không phải sao?" "Ngươi này logic. . ." "Ta cũng không phải phán quan, cũng không phải cảnh sát, chức trách của ta chỉ là khiến cái này đã biến thành cương thi lão thái bà thiêu hủy, bị giải quyết hết, tránh khỏi nàng về sau lại chạy đi ra bên ngoài gây chuyện mang đến cho ta phiền phức, hiện tại kết cục này, đã là viên mãn nhất." Lửa bắt đầu thiêu đến lớn lên, Dần dần đem Thôi lão đầu cùng lão thái bà cùng một chỗ thôn phệ, Bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, cũng có giãy dụa thân ảnh, ngươi rất khó phân rõ ràng đến cùng là Thôi lão đầu đang gọi vẫn là lão thái bà đang gọi. "Kia thê tử, cùng đứa con trai kia, thật không đáng chết." Hứa Thanh Lãng cảm thán nói, "Này có lẽ mới là tiếc nuối lớn nhất đi." Một trận báo thù, Một trận nhân quả tuần hoàn, Bởi vì liên lụy đến người xa lạ, Cho nên luôn cảm thấy không phải như vậy khiến người cảm thấy viên mãn. Tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật bên trên bị nhiễm phải vết bẩn, hiện hôm nay không ít lưu truyền hậu thế danh họa tác phẩm xuất sắc bên trên liền có Càn Long hoàng đế bản thân cảm giác tốt đẹp lời bình luận một cái đạo lý, có chút sát phong cảnh. Mọi người luôn luôn chờ mong anh hùng là từ người phẩm cách đến sinh hoạt cá nhân đều là tuyệt đối khiết bạch vô hà tồn tại, nhưng sự thật thường thường không phải như thế Martin Luther King một đường diễn thuyết một đường chiêu kỹ thậm chí còn chơi qua song fly, Cũng không ảnh hưởng hắn diễn thuyết bản thảo tiến sách giáo khoa. Chu Trạch rõ ràng, Hứa Thanh Lãng loại tâm tính này là thuần túy ăn dưa tâm tính, luôn muốn trên đài tiết mục có thể biểu diễn được thập toàn thập mỹ. "Ta muốn hay không cho kia đối mẹ con làm một trận pháp sự?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Không cần thiết." "Nhưng nhân gia dù sao chết được đáng thương." "Khả năng lão thái bà khi còn sống phát hiện chính mình mang thai, không dám cùng nhi tử nói, cùng cháu trai hoặc là cùng con dâu nói, sau đó bọn họ đi mật báo." "Ngươi hỏi qua rồi?" "Không có hỏi." "Vậy ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?" "Đây không phải xem trong lòng ngươi không thoải mái a." Lửa bắt đầu chậm rãi dập tắt, Chu Trạch không còn cùng Hứa Thanh Lãng nói nhảm, đi lên trước kiểm tra một chút, cát bụi trở về với cát bụi, Thôi lão đầu cả một đời Âm Dương nhãn, kết quả là là như vậy một kết cục, cũng khó tránh khỏi khiến người cảm thấy có chút thổn thức. Bé gái đứng tại tro tàn bên trên, như cũ mờ mịt xem Chu Trạch. "Đến, ta đưa ngươi đi ngươi nên đi địa phương, đi tìm ngươi cha. . . Gia gia của ngươi cùng mụ mụ." Nói, Chu Trạch mở ra Địa Ngục chi môn. Vô luận thị phi, không quan hệ đúng sai, Đây hết thảy, đều nên vẽ lên một dấu chấm tròn mới phải. Bé gái có chút mờ mịt đi hướng Địa Ngục chi môn , chờ đợi nàng, chính là một trận khởi đầu mới. Mọi người thường thường cho rằng quỷ sai là hết thảy kết thúc, nhưng mà, bọn họ kỳ thật cũng có thể bị coi như là tân khúc mục khúc nhạc dạo. "Thúc thúc, gia gia nói, bếp lò phía dưới ụ gỗ dưới có hắn quyển nhật ký, ngươi muốn, có thể đi cầm." "Được." Chu Trạch cười cười, ra hiệu nàng đi vào. "Thúc thúc, gia gia còn nói, mụ mụ vốn sẽ không dạng này, hắn nói, là bởi vì tiếng tiêu." Bé gái nói xong câu đó về sau, đi vào Địa Ngục chi môn. Chu Trạch hai tay vỗ, Địa Ngục chi môn biến mất, xoay người nhìn về phía Hứa Thanh Lãng, "Nàng vừa mới nói cái gì, tiếng tiêu?" "Phù phù. . ." Hứa Thanh Lãng không có trả lời, Mà là trực tiếp té xỉu trên mặt đất. "Uy, lão Hứa?" Chu Trạch lập tức đi ra phía trước, phát hiện nằm trên mặt đất Hứa Thanh Lãng sắc mặt tái xanh, bờ môi chậm rãi nhô lên. Thò tay gạt mở Hứa Thanh Lãng bờ môi, Chu Trạch nhìn thấy hai viên ấu tiểu răng nanh, sơ lộ tranh vanh! "Ta thao." Chu lão bản có chút luống cuống, Lập tức đem Hứa Thanh Lãng trên cổ băng bó được nghiêm nghiêm thật thật băng vải cho giải khai, Trên cổ khối thịt kia, cơ hồ đã nát thành một đống. . . . Hứa Thanh Lãng không biết mình hôn mê bao lâu, hắn chỉ biết là ở trong mơ, tựa hồ còn có thể nghe thấy đêm đó xuất hiện tiếng tiêu, giống như xa không phải xa, khiến người nhìn không thấu. Hắn từng nghĩ tới, hành thi là lão thái bà làm ra, là lão thái bà khiến hắn lại lần nữa thức tỉnh. Nhưng hắn sau này nghĩ đến một điểm đáng ngờ, đó chính là lúc ấy lão thái bà cùng Chu Trạch cùng một chỗ tại Tôn Khắc Vượng gia, không có khả năng tay dài đến quản đến nơi đây, hơn nữa lão thái bà chỉ là một đầu trí thông minh rất thấp, chỉ có thể bị Thôi lão đầu hơi khống chế một chút cương thi, không có loại năng lực này. Suy nghĩ rất lâu, Cũng làm rất nhiều mộng, Hứa Thanh Lãng mơ tới chính mình khi còn bé, Mơ tới chính mình trên đường hỗn thời điểm, Mơ tới chính mình nhìn thấy lão cục trưởng sau đó được đưa đi tiệm mì học tay nghề thời điểm, Cái này mộng, Rất dài rất dài, Không ngừng mà luân hồi, càng không ngừng lặp đi lặp lại, tới tới lui lui giày vò thần kinh của hắn. Cuối cùng, Hắn mơ tới mình bị bỏ vào một ngụm nồi lớn bên trong, "Làm cái gì vậy?" Hứa Thanh Lãng hỏi. Nồi bắt đầu càng ngày càng bỏng, Nước cũng bắt đầu càng ngày càng nóng, Hứa Thanh Lãng liều mạng muốn từ trong nồi đầu leo ra, nhưng thủy chung bò không ra. Mà lúc này, Lão đạo từ hắc ám một góc chạy ra, Cầm di động đối chính mình chợt vỗ: "Các bạn hữu, Lần này chúng ta tới livestream nồi sắt hầm chính mình!" "Hô. . . Hô. . ." Hứa Thanh Lãng bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn phát hiện chính mình chính thân thể trần truồng ngồi tại một trong thùng tắm, nước là nóng, càng không ngừng lượn lờ ra sương mù. Đối diện, Chu Trạch ngồi ở chỗ đó tu móng tay, tu được gọi là một chăm chú. "Lão bản, còn phải thêm nước a?" Lão đạo tại cách đó không xa hỏi. "Thêm, tiếp tục thêm." "Được rồi." Lão đạo xách thùng nước xuống dưới nấu nước đi. Chỉ chốc lát sau, Bạch Oanh Oanh đi tới, cầm trong tay một cái túi đen sì đồ vật, Bạch Oanh Oanh không có chú ý tới trong thùng tắm Hứa Thanh Lãng đã tỉnh, trực tiếp đem cái túi giải khai, đối thùng tắm đổ đi vào. "Đây là cái gì!" Xem này mấy đen sì đậm đặc bùn nhão đồng dạng đồ vật bị đổ tiến đến, Có không thua gì Chu Trạch bệnh thích sạch sẽ Hứa Thanh Lãng lập tức gào lên. "A...!" Bạch Oanh Oanh há to mồm, kinh hỉ nói: "Hứa nương nương, ngài tỉnh a?" "Cái gì?" Hứa Thanh Lãng có chút không rõ ràng cho lắm, "Ta hôn mê bao lâu?" "Ba ngày ba đêm nga." Nói, Bạch Oanh Oanh che miệng "Ha ha ha" phì cười, "Làm ta sợ muốn chết, lão bản đem ngươi mang về tiệm sách lúc, ta còn tưởng rằng ngài đây là ý định cố ý đem chính mình biến thành cương thi sau đó cùng ta tranh thủ tình cảm đâu, Anh anh anh." ". . ." Hứa Thanh Lãng. Lúc này nếu như không phải thân thể trần truồng, Hứa Thanh Lãng thật rất muốn cầm búa đem Bạch Oanh Oanh đầu cạy mở nhìn xem bên trong đựng rốt cuộc là thứ gì. Đương nhiên, Oanh Oanh thật nổi giận lên, Hắn cũng là phạm sợ. "Tỉnh a." Chu Trạch buông xuống dao móng tay đi tới, sau đó thò tay tại Hứa Thanh Lãng cái cằm vị trí sờ soạng một cái. Hứa Thanh Lãng lập tức lui lại, Nhưng thùng tắm cứ như vậy lớn, Hắn lại có thể thối lui đến đi đâu? "Ta đây là thế nào?" "Thế nào? Ngươi bị cương thi cắn, vì sao không sớm một chút nói cho ta? Ngươi cho rằng đương cương thi chơi rất vui a? Ta nói cho ngươi, đại bộ phận cương thi đều là cùng dưới lầu Deadpool đồng dạng." "Ngươi lúc đó trạng thái cũng không tốt, ta không muốn cho ngươi thêm. . ." "Được rồi, dừng lại, dừng lại." Chu Trạch nâng trán, "Lão Hứa a, ta trong tiệm cương thi đủ nhiều rồi, ta cũng không muốn về sau đem tiệm sách bảng hiệu đổi tên gọi cương thi tiệm sách Tất cả đều là âm trầm đồ vật, triệt để bớt đi phí điều hòa." "Vậy ta hiện tại?" Hứa Thanh Lãng chỉ chỉ chính mình. "Ta cũng không hiểu, Oanh Oanh cũng không hiểu trúng thi độc đến cùng giải quyết như thế nào, chúng ta cũng chỉ có thể đoán mò, vốn muốn cho lão đạo cho ngươi hút độc, nhưng hắn chết sống không nguyện ý Luôn không khả năng để cho ta cùng Oanh Oanh cho ngươi hút độc đi, ta sợ ngươi độc càng thêm độc. Trận này mất ăn mất ngủ lật ra một chút tư liệu cái gì, Tìm chút thiên phương cùng biện pháp, trước cho ngươi dùng tới, vừa mới đổ vào chính là hầu tử tiểu lẫn vào bùn, mặc kệ cái nào hữu dụng, trước đều cho ngươi dùng tới. Này trong thùng tắm còn có năm xưa gạo nếp, còn có lão đạo lá bùa, còn có con cóc, còn có rắn nước, đúng, ta sợ hương vị không tốt, còn cho ngươi thêm điểm nước ô mai." Hứa Thanh Lãng lúc này mới cảm giác được phía dưới của mình cảm giác ngứa một chút, lập tức thò tay xuống dưới một trảo, một con rắn bị túa ra tới. "Các ngươi đến cùng là ở nơi nào tra thiên phương?" Hứa Thanh Lãng cắn răng nghiến lợi hỏi. Đây mẹ nó, Thật bỏ vào một con rắn a! "Hồng Kông phim cương thi a, Nhờ hồng phúc của ngươi, ta gần nhất đem Lâm Chính Anh hệ liệt lại nhìn một lần, trước kia chỉ là làm việc vui xem, hiện tại thật đúng là rất có đại nhập cảm, Oanh Oanh cũng thích đến ghê gớm." ". . ." Hứa Thanh Lãng.