"Ta lúc sinh ra đời. . . Thế gian không phật. . ." Rất bình thản một câu, Bình thản được chỉ là dùng đơn giản nhất giọng trần thuật nói ra, Tựa hồ còn trải qua trong một giây lát suy nghĩ, Sau đó chăm chú ra kết luận. Chăm chú được, đơn giản, Giống như là đang nhớ lại ta khi còn bé gia sát vách lão trương gia, cũng không có chuồng heo. Nếu như là đổi lại dĩ vãng, mặc kệ đối phương cường đại hay không, mặc kệ cục diện như thế nào, Trước mắt mình người dám can đảm nhục phật, Chốc đầu hòa thượng khẳng định sẽ lớn tiếng đối này quát lớn! Phật là trong lòng của hắn tín niệm, là nhân sinh của hắn, là lý tưởng của hắn, thậm chí, là tính mạng của hắn, Hắn quyết không cho phép bất luận kẻ nào ở trước mặt mình khinh thị cùng hạ thấp phật. Nhưng lần này, Chốc đầu hòa thượng bờ môi ngập ngừng mấy lần, Không có phát ra tiếng đi tranh luận đi quát mắng cái gì, Bởi vì không biết nguyên nhân gì, Hắn lại có loại đối phương chỉ là đang trần thuật một sự thật mà thôi hoang đường ảo giác, Cũng không phải là đang vũ nhục phật, Cũng không tâm tư đi vũ nhục phật, Nhưng này, Lại thế nào khả năng là sự thật? "Lão bản. . ." Oanh Oanh lúc này giống như là thanh tỉnh một chút, Thò tay xoa chính mình cái trán chậm rãi ngồi dậy, Hôm nay Oanh Oanh là thật mệt mỏi, hai lần kích phát ra huyết thống đánh nhau, trước đó bị cà sa phong ấn lúc còn tính toán cường hành lần thứ ba kích phát. Loại kia thân thể phảng phất bị móc sạch cảm giác, nàng cũng cảm nhận được. Nàng hiện tại cần nghỉ ngơi, Mà đối với nàng tới nói, Phương thức nghỉ ngơi tốt nhất kỳ thật chính là co quắp tại nhà mình lão bản trong ngực, Ngủ. Có chút mê mang nhìn xem bốn phía, Mãi cho đến trông thấy trước mặt đứng đạo thân ảnh quen thuộc kia, Oanh Oanh bỗng nhiên phì cười, Ngạc nhiên hô: "Lão bản, ngươi đã tỉnh a. Anh anh anh, Nhân gia liền biết lão bản không khả năng dễ dàng như vậy bị độc ngã!" Oanh Oanh đứng lên, vô ý thức muốn đứng ở lão bản bên người đi, dù là mình bây giờ suy yếu được cực, cũng không có gì khí lực, Nhưng mình chống đánh a! Oanh Oanh cảm thấy mình đứng tại lão bản bên người, Có thể giúp lão bản chống mấy lần đối phương thế công. Tại đối mặt liên quan tới Chu Trạch sự tình lúc, nữ cương thi vĩnh viễn là như vậy cẩn thận, như vậy, không giữ lại chút nào. Chỉ là, mới vừa đi mấy bước, còn chưa đi đến Chu Trạch bên người, Oanh Oanh dưới thân một cái lảo đảo, dĩ nhiên trực tiếp té xuống đất. Tại trên mặt của nàng, tựa hồ có một đạo ánh sáng vàng kim đang không ngừng lưu chuyển, liều mạng tiêu hao trong cơ thể nàng vốn cũng không nhiều sát khí, thậm chí đối nàng thân thể, còn tại tạo thành kéo dài tổn thương. Phật Môn chính thống công pháp, đối âm tà chi vật tới nói, xác thực là lớn nhất thiên địch! Không ra tay thì thôi, một khi xuất thủ, liền rất có thể thương tới này căn bản. Oanh Oanh quỳ trên mặt đất, Muốn kiên cường lại đứng lên, Lại là một trận choáng đầu, Chỉ có thể dựa vào hai tay chống mặt đất bảo trì chính mình không còn té xỉu xuống dưới. "Lão bản. . ." Oanh Oanh cắn môi, Nàng cảm thấy mình giúp không được gì, Rất không dùng. Chu Trạch lúc này bỗng nhiên nghiêng người sang, Quay đầu nhìn thoáng qua phía sau mình quỳ nữ cương thi, Nguyên bản còn chuẩn bị "Anh anh anh" nũng nịu một chút Oanh Oanh thấy một lần lão bản ngoái nhìn mà đến ánh mắt, Cả người nháy mắt phát run, Tê! Sau đó, Thân hình lập tức lui về phía sau, Từ lúc đầu hướng về phía trước quỳ tư thế lập tức biến thành hướng về sau khuynh đảo tư thế, Đồng thời hai chân còn trên mặt đất mài cọ lấy, Bản năng muốn cùng trước mắt Chu Trạch kéo dài khoảng cách. Hắn không phải lão bản, Không phải lão bản, Là kia, Là kia rất lớn rất lớn kia, A a a a! ! ! Là lão bản khiến kia rất lớn rất lớn kia thức tỉnh a, Làm sao đều không thông báo một chút nhân gia! ! ! Nhân gia thế mà mới vừa rồi còn đối với hắn nũng nịu tới, Xong xong, Nhân gia trên tinh thần vừa mới kém chút đem lão bản lục! Chu Trạch vốn chỉ là rất tùy ý nhìn lại, Chỉ là, Khi hắn trông thấy nữ cương thi dĩ nhiên kéo cực kì mỏi mệt thân thể, Cho dù là ngồi trên mặt đất hướng về sau đạp chân cũng muốn rời xa chính mình lúc, Trong tròng mắt của hắn, Không hiểu xuất hiện một cơn lửa giận. Rõ ràng, Nàng từ vừa mới bắt đầu chính là sợ chính mình; Rõ ràng, Nàng trưởng thành cũng là dựa vào chính mình; Nhưng vì sao, Nàng lại đối kia như vậy, Đối ta như vậy? "Ngươi hảo a." Oanh Oanh một bên về sau chuyển cọ một bên thò tay, Phất phất, Rất lúng túng chào hỏi, Quả thực giới ra chân trời, Tựa như là cùng một đám VS model chụp ảnh chung lúc ngươi khoa tay ra tay chữ V. Hô. . . Hít sâu một hơi, Lại nặng nề phun ra. Chu Trạch quay đầu lại, Nhìn về phía trước mặt mình chốc đầu hòa thượng. "Là ngươi. . . Đem nàng. . . Biến thành. . . Dạng này?" "A Di Đà Phật, đây đều là hiểu lầm, cho ngài nghe bần tăng giải thích cho ngươi. Thượng thiên có đức hiếu sinh, Bần tăng như thế nào lại làm loại này lạt thủ tồi hoa sự tình. Là vị này nữ thí chủ. . ." Nói, Chốc đầu hòa thượng trực tiếp chỉ hướng nơi xa còn bị xiềng xích màu đen trói buộc trên mặt đất đen thui thiếu nữ, "Là nàng muốn giết vị này nữ cương thi, bần tăng thực sự không đành lòng, lúc này mới xuất thủ đem này phong ấn, nghĩ bảo nàng một cái mạng." ". . ." Đen thui thiếu nữ. Chốc đầu hòa thượng đây là tính toán chết đạo hữu không chết hòa thượng. "Thật. . .?" Chu Trạch hơi ngẩng đầu, Xem hòa thượng. Dù là lúc này chốc đầu hòa thượng sau lưng phật quang vẫn còn, nhưng ở khí thế bên trên, lại hoàn toàn ở vào hạ phong, cùng lúc trước hắn cùng Oanh Oanh lúc giao thủ cục diện hoàn toàn điên đảo. Phật áp chế ma, Tà không ép chính, Này tựa hồ là định lý, Nhưng mà, Này vỏn vẹn là thành lập phật so ma mạnh trên cơ sở, Mà nếu như đảo ngược, Phật lại có thể nào áp chế ma? Lại hoặc là, Nếu thật sự đảo ngược, Ai lại là phật, Ai lại là ma? Đen trắng giới hạn, Ai đi định nghĩa? "A Di Đà Phật, người xuất gia không nói dối, mời thí chủ nhất định phải tin tưởng bần tăng làm người, bần tăng yêu thế nhân, thế gian vạn vật, đều đáng giá bần tăng đi sở yêu. Vị này cương thi nữ thí chủ, bần tăng cũng là. . ." "Ngươi. . . Nói. . . Ngươi yêu. . . Nàng?" ". . ." Chốc đầu hòa thượng. Đại ca, Có ngươi như vậy tán gẫu a! Không mang theo như vậy tích cực móc chữ a, Nhân dân công bộc ngươi chưa từng nghe qua a! "Hồi. . . Đáp. . . Ta. . ." "Ngạch, thí chủ, nơi này yêu, là một loại đại ái, không liên quan đến nam nữ tư tình. . ." "Bịch!" Một đạo rất thanh âm không hài hòa xuất hiện, Nguyên bản vội vàng thu lại đặt ở chính mình trong quần áo viên kia đinh sắt, Vậy mà tại lúc này rơi xuống đi ra, Đoán chừng là bởi vì chốc đầu hòa thượng khoảng thời gian này thân thể một mực tại run nguyên nhân, Run run, Đem cất giấu cái đinh phủi ra. Chu Trạch cùng chốc đầu hòa thượng cùng nhau cúi đầu xuống, Nhìn xuống, Tại nhìn thấy rơi ra ngoài là cái gì về sau, Chốc đầu hòa thượng sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, Trời ạ trời ạ, "A Di Đà Phật, A Di Đà Phật! Thí chủ, Xin nghe bần tăng giải thích, Bần tăng tại Từ Châu vừa mua phòng ở muốn sửa sang. . ." Chu Trạch khom lưng, Đem cái đinh này nhặt lên, Mà chốc đầu hòa thượng giải thích, cũng im bặt mà dừng, Sau đó, Có chút khó khăn nuốt ngụm nước bọt, Hắn rõ ràng, Ở trong tình hình này, Lại giải thích, Sẽ không có ý nghĩa. Vuốt vuốt cái đinh này, Chu Trạch giống như là tại vuốt vuốt một mới đến tay đồ chơi. "Trấn sát. . . Tỏa kinh. . . Trói linh. . ." Chu Trạch ngẩng đầu, Nhìn về phía chốc đầu hòa thượng, Cái đinh này danh xưng có rất nhiều, tại Đạo gia, Phật gia thậm chí huyền tu bên kia có rất nhiều loại khác biệt xưng hô, thậm chí một vài chỗ phổ thông bách tính lợp nhà hoặc là thăng quan nhà mới, cũng đều sẽ dùng này cái đinh. Trấn sát, An trạch. Nhưng loại này cái đinh, ban đầu cũng là nguyên thủy nhất cách dùng, kỳ thực là lấy ra trấn áp cương thi! Trấn trụ cương thi thể nội sát khí, khóa lại cương thi kinh mạch trong cơ thể, trói buộc cương thi linh thức, đây là chuyên môn vì cương thi thiết kế mà ra pháp khí. Những năm này, bởi vì phổ biến hoả táng nguyên nhân, hoang dại cương thi ít đi rất nhiều rất nhiều; Nhưng ở cổ đại, nhất là đại loạn chi thế, triều cương rung chuyển thời điểm, dã mị cũng sẽ tùng sinh mà ra, cương thi làm hại sự tình, nhìn mãi quen mắt. Thân là cương thi Thủy Tổ một trong Chu Trạch, Cầm cái đinh này, Cảm giác có điểm là lạ, Tuy nói cương thi ở giữa không có "Quan hệ máu mủ", Nhưng cái đinh này, thật có thể nói là chuyên môn tới đối phó chính mình "Hậu đại" dùng. Cũng không biết, cái này cái đinh, Tại bị phát minh về sau, Từng đóng đinh qua bao nhiêu đầu cương thi. "Răng rắc!" Màu đen cái đinh tại Chu Trạch trong tay hóa thành mảnh vụn, Chậm rãi phiêu tán ra đi. "A Di Đà Phật, thí chủ làm tốt, bần tăng sớm liền xem cái đinh này không vừa mắt." Chốc đầu hòa thượng lập tức like! Chu Trạch bàn tay nhẹ nhàng vung lên, Không biết vì sao, Trên tay có mấy thứ bẩn thỉu lúc, Đều khiến hắn có loại rất cảm giác không thoải mái, Mà lại là một lát đều không thể chịu đựng. Rải đi tro đen, Chu Trạch còn thò tay, Trảo chốc đầu hòa thượng màu trắng quần áo luyện công, Rất cẩn thận xoa xoa tay. Chốc đầu hòa thượng gượng cười, Không dám nói cái gì. Sau đó, Chu Trạch lại đem để tay tại chốc đầu hòa thượng trên mặt, Hắn vốn muốn đặt ở chốc đầu hòa thượng trên đầu, Nhưng xem xét cái đầu kia, Liền không muốn, Tại chốc đầu hòa thượng trên mặt vỗ vỗ, Phát ra thanh thúy tiếng vang. "Thí chủ, bần tăng có thể đi chưa?" Mặc dù cảm thấy đây là một câu nói nhảm, Nhưng chốc đầu hòa thượng vẫn là muốn hỏi một chút, Vạn nhất có kỳ tích phát sinh đây? Chu Trạch lắc đầu, Như cũ là rất bình tĩnh ngữ khí: "Không. . . Có thể. . ." Tốt, Minh bạch. Một giây sau, Chốc đầu hòa thượng sắc mặt ngưng tụ, Trước đó giả vờ giả vịt, chỉ là muốn cầu một kỳ tích, Hiện tại, Liều đi! "Kim cương trừng mắt tướng, phục ma!" Chốc đầu hòa thượng sau lưng phật ảnh nháy mắt dung nhập này thể nội, Khiến cho chốc đầu hòa thượng cả người đều giống như thông điện bóng đèn như vậy, Bắt đầu phát sáng. Ngay sau đó, Chốc đầu hòa thượng trợn mắt trừng trừng, Giống như La Hán phụ thể, Đồng thời lấy cực nhanh tốc độ giơ lên nắm đấm, Đây là chuẩn bị đánh nhau! Tại không có đường lui điều kiện tiên quyết, Chỉ có thể làm đi! Nhưng mà, Vừa mới bắt đầu phát sáng chốc đầu hòa thượng vẫn không có thể hưởng thụ được bao lâu loại này Kim Quang gia trì "Vô lượng" khoái cảm, Chu Trạch bàn tay bỗng nhiên một lần phát lực, Giống như là đang giúp hắn đánh một con muỗi, Trực tiếp quất vào chốc đầu hòa thượng trên mặt. "Phanh!" Kim Quang tan rã, Phật quang tiêu tán, Nguyên bản đứng tại Chu Trạch trước mặt chốc đầu hòa thượng bị Chu Trạch một bàn tay trực tiếp đánh bay ra ngoài, Hung hăng đâm vào lập tức đường một bên trên biển quảng cáo, Trực tiếp đem biển quảng cáo đụng ra một lỗ thủng. Chu Trạch yên lặng cúi đầu xuống, Xem chính mình vừa mới đập người bàn tay, Nói khẽ: "Ta phật. . . Từ bi. . ." Bộc phát ra bắt đầu, Hôm nay dự tính có sáu chương, 2 vạn chữ! Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử, cầu khen thưởng, Tóm lại cầu hết thảy, Kích thích rồng đem ma quỷ bạo canh Chu ngày đầu tiên trước hoàn thành!