Nam tử trung niên coi khinh An luật sư lời nói, Hắn chỉ là chuyên tâm đụng chạm trong tay mình pin, Nghiệp hỏa sẽ không khiến cho phàm vật thiêu đốt, lại có thể tạo thành cái khác tổn hại, tỉ như mình mua vả lại trên đường đi đều xách theo cái này hai hòm pin, Hình như đều báo hỏng. Cái này khiến nam tử trung niên cực kỳ thần thương, Hắn không thèm để ý những thứ này pin giá cả, Hắn chú ý cùng với không thể tiếp nhận, là loại này chính mình lại có thể làm vô dụng công cảm giác. Xách theo đến, xách theo đi, Sau cùng xách theo đồ vật, biến thành phế vật, Cực kỳ lâu, Chính mình không có làm loại này phí công sự tình, trong lúc nhất thời thật là có chút ít không quen. An luật sư thấy đối phương dường như không có ý định phản ứng chính mình, Chậm rãi bắt đầu quay người, Chậm rãi bắt đầu lui lại, Nếu người ta không muốn phản ứng chính mình, vậy mình liền. . . Đi thôi? Có vừa mới thịnh đại nghiệp hỏa phía trước, Lúc này An luật sư lại thế nào sợ một chút, kỳ thật cũng đều có thể lý giải. Hảo cảm là hảo cảm, thân cận cảm thấy là thân cận cảm giác, Những thứ này, Cùng lần trước ở quầy đồ nướng lúc cảm giác, kỳ thật là giống nhau. Chỉ là lần trước, An luật sư cảm thấy mình là mang một cái thấy thuận mắt tiểu lão đệ đi thấy chút việc đời, mở một chút ăn mặn, hắn có tiền, hắn có kinh nghiệm, hắn có thể ôm người ta bả vai gọi người ta "Tiểu Lệ Tử", Nhưng lần này, Hắn rõ ràng không có cái này hào hứng, Lại nói, Kề bên này đừng nói hội sở, ngay cả cái hầm lò đều không có. An luật sư bắt đầu chạy, hắn vẫn là không dám sử dụng phương pháp khác, chỉ là thuần túy đang chạy, với lại đang chạy quá trình bên trong, An luật sư còn cố ý tuyển nhầm phương hướng. Chí ít, Lúc này, Hắn không thể hướng về doanh địa bên kia đi chạy. Chạy đại khái một khắc đồng hồ sau đó, An luật sư ngồi xổm ở dưới một cây đại thụ mặt bắt đầu thở phì phò, vả lại bắt đầu dùng tinh thần lực của mình dò xét bốn phía, người kia, hẳn là không đuổi theo a? Hắn chuẩn bị chờ một chút, nhìn nhìn lại; Lại đợi một giờ, An luật sư đứng người lên, Lần này, Hắn chuẩn bị thật trở về doanh địa. Đối phương dường như không trốn trốn tránh tránh ý tứ, mặc dù giống như quỷ mị xuất hiện, lại luôn có vẻ thoải mái. An luật sư vừa rồi thức dậy, liền lại nghe thấy "Tí tách tích a" tiếng vang. Vẫn là cái kia đống đất nhỏ, vẫn là cái kia nam tử trung niên, vẫn là cái kia pin va chạm thanh âm. Chỉ bất quá lần này đổi thành hai mảnh số 5 pin. "Cái này. . ." Nhìn lá rụng biết mùa thu đến đi, Không nói đến trước nghiệp hỏa cùng trước mắt vị này khẳng định là thoát không khỏi liên quan, Liền luận thân pháp này, Lại có thể hoàn toàn che đậy lại dựa vào tinh thần lực ăn cơm chính mình, Mẹ cũng, Đây rốt cuộc là lộ nào thần tiên? "Ngươi biết sửa pin sao?" Nam tử trung niên dường như từ bỏ, buông xuống trong tay pin hỏi. "Tú mà cái gì?" Nam tử trung niên đem một cái pin ném xuống, pin lăn xuống đến An luật sư trước mặt. A, là pin a. "Biết. . . Biết a!" An luật sư đem pin nhặt lên, Nghiêm trang nói: "Đây là cực dương, đây là cực âm, hiện tại là pin hỏng phải không? Ta biết sửa, nhưng ta hiện tại không có công cụ, đến tìm tiểu trấn, ta tìm nhỏ siêu thị mua mấy cái công cụ liền có thể sửa." Nam tử trung niên biểu lộ bình tĩnh, Hắn cảm thấy mình dường như vẫn chán ghét không nổi trước mắt gia hỏa này, Cứ việc dựa theo quy củ, Gia hỏa này thân phận, Hẳn là bị trực tiếp xử tử. Có lẽ là bởi vì song phương địa vị chênh lệch quá lớn, lại hoặc là hắn sớm thoát ly loại này pháp quy chấp hành cùng duy trì cấp độ, lại hoặc là bởi vì lần thứ nhất gặp mặt lúc An luật sư loại kia như quen thuộc vả lại muốn dẫn lấy chính mình đi chơi kỹ nữ hăng hái. "Ngươi ở chỗ này, làm cái gì?" Nam tử trung niên hỏi. Lần trước là ở Hạc Cương gặp mặt, Lần này là ở rừng già bên trong. An luật sư có chút ngoài ý muốn đưa tay chỉ mặt mình, "Ngài, nhận biết ta?" Nam tử trung niên từ chối cho ý kiến. "Ta ở chỗ này. . . Ta ở chỗ này. . ." An luật sư hít sâu một hơi, Lộ ra vẻ nghi hoặc, Nói: "Cũng không biết vì cái gì, từ tối hôm qua bắt đầu đến bây giờ, ta vẫn cảm thấy dưới đáy lòng có đồ vật gì đang kêu gọi lấy ta; Nó đang kêu gọi lấy ta tiến lên, Nó ở chỉ dẫn lấy phương hướng của ta, Nó đang triệu hoán lấy ta hướng về phía trước, Cái này phảng phất là vận mệnh chuyển hướng, Lại giống là nhân sinh một vòng mới điểm xuất phát, Ta liền không tự chủ, Từ Hạc Cương, Đi a, Đi a, Đi a, Giống như là ta liền biết, giống như là ta liền chắc chắn, Phía trước có người ta muốn tìm một dạng, Sau đó, Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đi đến nơi này." Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật trí tuệ, có thể ở một cái cấp độ kiếm ra nhân dạng người, tuyệt sẽ không là đơn giản nhân vật. Ở bị phong ấn tối hôm qua ký ức sau đó, An luật sư còn có thể căn cứ một tí tẹo như thế chi tiết cùng manh mối nói ra những những lời này, Thật có thể có thể xưng ưu tú. Cũng khó trách Phùng Tứ từng nói với Chu Trạch quá, ngươi là chưa thấy qua lúc trước An Bất Khởi, sống đến mức tốt bao nhiêu. Nam tử trung niên không nói chuyện, chỉ là cười vẫy tay, Pin đều ném trên mặt đất, Hắn bắt đầu đi về phía trước. An luật sư do dự một chút, như thế một cái kinh khủng tồn tại, hắn lần này là thật không dám đem hắn hướng về doanh địa bên kia mang theo. Thấy đối phương đi, An luật sư chỉ có thể kiên trì tiếp tục theo sau. Đối phương đi được không phải rất nhanh, chính là người bình thường đi bộ tốc độ, An luật sư có thể thoải mái mà theo kịp, nhưng tỉ mỉ An luật sư vẫn là phát hiện, đối phương tiến lên đi qua con đường này hai bên, vốn là thanh thúy tràn đầy thảm thực vật, lại có thể hiện ra một loại đi vào cuối thu cảm giác, dường như bị mạnh mẽ rút cướp đi cả một cái mùa hạ. Quy quy! An luật sư hít mũi một cái, đây là Hấp Tinh Đại Pháp đi, không, Hấp Tinh Đại Pháp cũng không có biến thái như vậy a, trực tiếp rút ra chung quanh sinh vật sức sống. Mà lại là trên đường đi trên đường rút, bá đạo như vậy sao, quả thực kinh khủng như vậy! Vị này, Đến cùng là ai? Cho dù là những cái kia phán quan, cũng không làm được đến mức này đi, chí ít, đê giai phán quan, An luật sư có thể xác định bọn họ làm không được! Tiếp tục đi theo. Đi đại khái sau một tiếng, Nam tử trung niên dừng bước, An luật sư cũng dừng bước, bàn chân ban ngày đã mài chảy máu ngâm, lúc này dừng lại một cái, càng đau. "Ngươi thường xuyên dùng pin sao?" Nam tử trung niên đột nhiên hỏi. "Dùng a, điều khiển từ xa bên trong thường xuyên dùng." "Vậy ngươi, gặp qua bắt người làm pin sự tình sao?" Nam tử trung niên lại hỏi. Ngay sau đó, Nam tử trung niên chính mình cũng muốn cười, Chính mình đây là thế nào, Lại có thể hỏi cái này sao một tiểu nhân vật loại vấn đề này. Hoàn dương trước đó, Ở trong Địa ngục, Hắn vừa mới cùng Bồ Tát thảo luận qua vấn đề này, Cầm một cái cùng Bồ Tát thảo luận qua vấn đề lại cùng trước mắt cái này "Mang tội chi thân" đến đàm luận, Đến cùng xem như sĩ cử hắn vẫn là tiết độc Bồ Tát? "Cái gì? Người còn có thể làm pin? Đây không phải thiên phương dạ đàm sao!" Nam tử trung niên gật gật đầu, lại lắc đầu, An luật sư câu trả lời này, không có ra hắn bất ngờ, nhưng cũng cảm thấy có chút nhàm chán. Tựa như là một người sẽ không đi suy tư cùng thay vào chân mình ở dưới con kia con kiến đến cùng đang suy nghĩ gì một dạng, Nam tử trung niên cũng không quá mức để ý An Bất Khởi một ít chi tiết, cũng không đi truy đến cùng hắn ý nghĩ cùng ý nghĩ. Kỳ thật, Hắn nếu là muốn biết muốn điều tra, Thật rất đơn giản. Trực tiếp đem An Bất Khởi đặt ở trên mặt đất, sưu hồn liền xong việc. "Ngài đến cùng là ai?" An luật sư rốt cục mở miệng hỏi. Nam tử trung niên không có trả lời. Chẳng muốn trả lời, cũng cho rằng không cần thiết trả lời. "Ngài là đang nghiên cứu pin sao?" "Chỉ là cảm thấy hứng thú." Nam tử trung niên nói. Nam tử trung niên ngồi xuống, Sau đó, Nam tử trung niên trước mặt bắt đầu có từng cây dây leo diên duỗi tới, Tụ tập ở cùng nhau, Vả lại bắt đầu chính mình ma sát, Chính mình cho mình đốt, Thăng lên một đám lửa. "Cây nấm." Nam tử trung niên đưa tay chỉ An luật sư. "A, tốt." An luật sư đem chính mình hái cây nấm buông ra, lại cầm lấy bên người chạc cây bắt đầu xuyên, bắt đầu nướng. Đối với thích ăn nướng người mà nói, vạn vật đều có thể nướng. Nam tử trung niên tay mở ra, một bình Bỉ Ngạn Hoa nước thuốc xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn. An luật sư sững sờ ở đương trường. Nam tử trung niên quan sát một chút Bỉ Ngạn Hoa nước thuốc, lại ném cho An luật sư. "Làm sao làm?" "Trộm." An luật sư hồi đáp. Hắn tận lực không đi trả lời cùng phòng sách có liên quan sự tình. "Cũng coi là ngươi có biện pháp." "Quá khen, quá khen, cái này một chuỗi nướng xong." An luật sư đem xuyên lấy cây nấm chạc cây đưa cho nam tử trung niên. Nam tử trung niên nhận lấy, cắn một cái, khẽ nhíu mày, nói thực ra, thật không thể ăn, không có gia vị liền thôi, An luật sư cái này nướng công phu cũng xác thực kém đến có thể, lại có thể đem cây nấm nướng ra màn thầu làm cảm giác. "Không thể ăn sao?" An luật sư cẩn thận từng li từng tí hỏi. Nam tử trung niên vứt xuống cây nấm, động tác của hắn nói rõ tất cả. "Kia, uống chút rượu?" An luật sư từ trong túi móc ra một lon bia, đưa cho đối phương. Nam tử trung niên nhận lấy bia. "Ngài đói bụng đúng không? Ta chỗ này còn có mấy cây sĩ lực khung. " An luật sư sờ lên túi, móc ra, đưa cho nam tử trung niên. Nam tử trung niên nhận lấy, Nhìn xem An luật sư, "Trên người ngươi đồ vật thật nhiều." Nói, Nam tử trung niên dường như tới hào hứng, Ngón tay đối An luật sư móc một cái, Một hộp bao cao su rơi xuống ra đây, Ngón tay lại móc một cái, Hai túi cây cau rơi rơi xuống, Ngón tay tiếp tục cái móc. . . An luật sư trên thân mang theo những cái kia đồ ăn vặt hoặc là cái khác đồ chơi nhỏ từng cái từng cái rơi ra. Giờ này khắc này, An luật sư phảng phất có giống chính mình muốn bị lột sạch đuổi chân, Nhưng hắn nhưng còn không dám phản kháng, Chỉ làm là đối phương nếu muốn chơi loại trò chơi này, chính mình cũng chỉ có thể bồi tiếp đối phương chơi chứ sao. "Ừm?" Làm một tiết số 5 pin rơi xuống lúc, Nam tử trung niên khóe miệng rốt cục lộ ra tiếu dung, Pin. "Đây là ta buông tay đèn pin bên trong, vốn là chỉ cần một tiết pin, ta phá hủy hai, một cái khác liền bọc lại bên trong, không dám tùy tiện ném, sợ ô nhiễm hoàn cảnh không phải." Nam tử trung niên lấy qua pin, đặt ở chính mình trong tay phải vuốt vuốt, có thể thấy được, hắn thật vui vẻ. Sau đó ngón tay theo thói quen lại vạch một cái, Một tấm ướt át nhăn nheo lá bùa bay xuống ra đây, Vốn là chính quan sát mới được đến pin nam tử trung niên biểu lộ thình lình trì trệ, Hắn yên lặng đem tầm mắt của mình chuyển dời đến trên lá bùa, Tấm bùa kia giấy ở trong tầm mắt của hắn không ngừng mà phóng đại phóng đại lại phóng đại, Mãi cho đến ngay cả cái kia dính tại phía trên cuộn lại lên màu đen cọng lông, đều có thể thấy rõ ràng.