Chu Trạch cảm thấy mình cùng tiểu hài tử bát tự xung đột, Nếu không vì sao chính mình gặp phải tiểu hài tử, Đều có vấn đề? Một tiểu loli, một Chu Thắng Nam, còn có trước mắt vị này. Tổ quốc chúng ta đóa hoa hiện tại cũng thế nào? "Thúc thúc, ta tưởng cùng ngươi chơi." Tiểu nam hài thò tay kéo lại Chu Trạch tay, đung đưa. A, Ngươi đang làm nũng? Có thể tại nhà tang lễ mang theo một đám thi thể hát « ta là tiểu Hải quân » ngươi, Cảm thấy còn thích hợp nũng nịu a? Gặp Chu Trạch người vẫn không có trả lời, Hắn không thể nói chuyện, chỉ có thể làm một chút động tác thật nhỏ. Nam hài bĩu môi, "Thúc thúc, ta tưởng cùng ngươi chơi nha." Nhưng thúc thúc không muốn phản ứng ngươi a, Đi ra. "Thúc thúc, ngươi cùng bọn họ cũng không giống nhau nga." Nam hài rất chân thành nói, "Bọn họ đều sẽ không cự tuyệt ta, nhưng thúc thúc ngươi sẽ cự tuyệt ta." Ta cự tuyệt ngươi, cho nên ngươi càng ưa thích ta? Ngươi nha đầu óc có bệnh đi! "Thúc thúc thật không giống a, thúc thúc có bản thân đi?" Nói, Nam hài càng dùng sức nắm chặt Chu Trạch tay, Một thời gian, Chu Trạch cảm giác được kia cỗ lúc trước tới qua bị chính mình đánh tan lực lượng lại xuất hiện, Hơn nữa lần này mãnh liệt hơn, Là quyết tâm muốn cùng chính mình đoạt bộ thân thể này quyền khống chế. Nam hài này, Có thể điều khiển thi thể? Từng luồng màu lam nhạt sợi tơ ở trên người càng không ngừng xuyên qua, Thậm chí là không nhìn Chu Trạch phản kháng, Cường hành chưởng khống lấy bộ thân thể này quyền chủ đạo. Người lùa xác thủ đoạn a? Chu Trạch nhớ kỹ trước kia buổi sáng cùng An luật sư tán gẫu khi nghe An luật sư nói qua, mãi cho đến kiến quốc trước, Tương Tây bên kia vẫn là có người lùa xác sôi nổi. Người lùa xác phân hai phái, một phái là dựa vào loại kia hậu thiên tu luyện, cùng loại Hứa Thanh Lãng này chủng loại hình, tu luyện ra một chút điều khiển thi thể thủ pháp, loại này chiếm đại đa số. Còn có một loại, nhân số rất ít, nếu như đem người lùa xác so sánh 1, loại này khả năng cũng chỉ có 0. 001 số lượng. Loại người này tại người lùa xác trong hàng ngũ xem như "Truyền kỳ", bởi vì bọn họ bẩm sinh liền có đối thi thể lực tương tác, không cần tu luyện cùng mượn nhờ thủ đoạn khác, liền có thể điều khiển thi thể. An luật sư nói qua hắn trước kia đương bộ đầu lúc, thủ hạ có một quỷ sai chính là làm người lùa xác nghề, cũng là trước kia nói chuyện phiếm lúc nghe được bí mật. Tiểu nam hài này, rõ ràng là một người sống, hơn nữa Chu Trạch không nhìn thấy hắn dùng cái gì thủ đoạn đặc thù đang bố trí thứ gì, liền như vậy đơn giản đem nơi này thi thể đều kéo theo lên. Quả nhiên là thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ. Nhưng ngươi cái này hùng hài tử hiện tại khống chế ta làm cái gì? Gặp phản kháng vô hiệu, Chu Trạch cũng không có lại làm chuyện gì, tạm thời cũng không có ý định rời khỏi bộ thân thể này, hắn còn cần dựa vào bộ thân thể này làm phụ thuộc. Liền như vậy, Chu Trạch xem chính mình chậm rãi đem từng cỗ thi thể lại đặt về nơi xa, Đem bọn họ đẩy vào tủ lạnh. Đến cuối cùng, Tiểu nam hài một bàn tay nắm Chu Trạch một bàn tay nắm nữ nhân kia, Ba người, Giống như là một nhà ba người, Đi ra nhà tang lễ. Một đường, đều không có gặp người nào, Chu Trạch thật muốn hô một cuống họng, nhà tang lễ người đều đi chết ở đâu rồi? Kinh sợ như vậy một màn các ngươi không nhìn thấy không thể bị dọa ngất đi, Rất đáng tiếc a. Nhà tang lễ bên ngoài thì là thật dài dải cây xanh, không tính công viên, nhưng công trình kiến trúc vẫn tương đối trống trải. Nữ nhân một lần nữa mặc vào trước đó váy đỏ, trên mặt khuôn mặt cũng khôi phục bình thường, chính là Chu Trạch, cũng rời đi phía trước bị tiểu nam hài điều khiển đi bân bệnh viện nhân viên phòng thay quần áo bên kia đổi một bộ quần áo đi ra. Bất quá, Chu Trạch đi đường lúc vẫn còn có chút khập khễnh, Có thể đi, Nhưng đi được rất khó coi chính là. Thanh lãnh đường phố, Một nhà ba người bắt đầu hạnh phúc ép đường cái. Tiểu nam hài miệng không ngừng, không ngừng nói chính mình trong trường học phát sinh sự tình. Có thể nghe được, này hóa trong trường học hẳn là nhân duyên không sai. Rất nhiều phim truyền hình cùng tiểu thuyết tác phẩm bên trong, có năng lực đặc thù hài tử thường thường sẽ tính cách quái gở, sau đó trong trường học không hợp quần bị khi phụ cái gì, đảo ngược sâu hơn chính mình bóng ma tâm lý. Nhưng nam hài này khác biệt, Hắn nói hắn lớp học có ba nữ đồng học, Tranh nhau muốn lớn lên sau cho hắn làm vợ, Vì thế ba nữ hài nhi còn đánh một trận, còn bởi vậy bị lão sư gọi tới gia trưởng. Chu Trạch cảm thấy đứa nhỏ này nơi nào có nửa điểm tự ti bị khi phụ bộ dáng, Rõ ràng hoạt bát quá mức được không, Hoạt bát đến nửa đêm chạy nhà tang lễ lĩnh một bang thi thể khiêu vũ! "Thúc thúc, ngươi là không thích mụ mụ a?" Nam hài ngẩng đầu, xem Chu Trạch. "Ta có thể cảm giác được, thúc thúc tựa hồ là đối mụ mụ rất chán ghét đâu." "Nếu thúc thúc không thích mụ mụ. . ." Nam hài buông lỏng ra trảo nữ nhân tay, đối mặt với nữ nhân, nói: "Uy, như vậy, a di, ngươi liền ở nơi nào tới thì về nơi đó đi, bên hồ sen kia nắp giếng phía dưới, tiếp tục đợi, khả năng không lâu nữa liền sẽ bị cảnh sát thúc thúc phát hiện, cám ơn ngươi hôm nay chơi với ta." ". . ." Chu Trạch. Nữ nhân yên lặng rời đi, Về nàng nên đi địa phương. Nam hài tiếp tục nắm Chu Trạch tay đi lên phía trước, "Thúc thúc, ta gọi Trình Cửu, cha ta họ Trình, mẹ ta nhũ danh là A Cửu, cho nên ta gọi Trình Cửu, ngươi nhớ không, thúc thúc?" "Thúc thúc, chúng ta đi bờ sông tản tản bộ đi." "Thúc thúc, ta nhát gan, bình thường ban đêm một người cũng không dám đi bờ sông đâu." ". . ." Chu Trạch. Ngươi nhát gan? "Thúc thúc, ngươi không biết a, bờ sông kia một đường đi qua, có thể trông thấy thật nhiều gia gia nãi nãi đâu, bọn họ có chôn ở nơi đó rất nhiều năm, bất quá chôn được tương đối sâu, ta cũng gọi không dậy bọn họ đâu." ". . ." Chu Trạch. Chu Trạch khập khiễng bị tiểu nam hài nắm tay, Chậm rãi hướng bờ sông đi đến, Nơi đó xem như một cảnh quan sông, sớm mấy năm kỳ thật xem như sông hộ thành một bộ phận, nhưng theo sự phát triển của thời đại, tường thành sông hộ thành loại vật này, cũng chỉ có thể coi như lịch sử di tích bảo lưu lại. Chu Trạch nhớ kỹ Thông thành cũng có một điều hào sông, nghe nói trước kia cũng là sông hộ thành. Bồi tiểu nam hài tại bờ sông ép đường cái, Chu Trạch cũng bắt đầu thử nghiệm muốn hay không rời khỏi bộ thân thể này, Nhưng ngẫm lại vẫn là từ bỏ, Vừa đến bộ thân thể này mình đã có chút quen thuộc, còn có thể miễn cưỡng điều khiển một chút , chờ tiểu nam hài đem chính mình chơi chán, giống như là vừa mới kia nữ thi, để cho mình từ đâu tới đây chạy về chỗ đó. Chính mình nói không chừng còn có thể có cơ hội đi ra ngoài, tìm một chỗ gọi điện thoại, khiến Oanh Oanh bọn họ chạy tới. Ổ vàng ổ bạc, không bằng nhà mình ổ cỏ. Chu lão bản thật quá tưởng niệm Từ Nhạc thân thể, đó mới là cùng mình xứng nhất thể xác. Hiện tại liền xem, Tiểu nam hài này lúc nào đem chính mình cho chơi chán. Đúng vậy, Chu Trạch xem như đã nhìn ra, Nam hài này đem thi thể coi là đồ chơi, Hắn đem thi thể coi là chính mình bạn chơi. Đây là năng lực thiên phú a? Chu Thắng Nam loại kia giống như một nửa là trời sinh một nửa là hậu thiên gia trì, « quỷ sai đưa con đồ » bí mật vẫn chưa hoàn toàn khai quật ra, Chu Trạch kỳ thật đã liên tưởng đến, Chu Thắng Nam sự tình tựa hồ cùng kia lừa bán thôn sự tình có một chút liên hệ. Chỉ tiếc, Mình bây giờ đều biến thành đồ chơi, Cũng liền không đi suy nghĩ như vậy sâu xa vấn đề. Đi đi, Phía trước gặp hai người, Là một nam một nữ. Tiểu nam hài không quan trọng, tiếp tục nắm Chu Trạch tay đi lên phía trước, Chu Trạch mặc rất chỉnh tề, trên cơ bản đem mặt mình cho che lại, trời mùa hè mặc nhiều như vậy kỳ thật thật không thích hợp, nhưng đây là tại tiểu nam hài điều khiển hạ phối hợp đi ra, tiểu nam hài còn tỉ mỉ cho Chu Trạch phù hợp một khẩu trang. Lại thêm là ban đêm, cũng không cần lo lắng bị người nhìn ra cái gì. Xa xa nhìn qua, tựa như là đại nhân mang theo tiểu hài đang tản bộ. Chỉ là điểm này, hơi trễ. Đẳng đến gần, Chu Trạch trong lòng sửng sốt một chút, Ngọa tào, Phía trước hai người khá quen a! Đúng vậy, Xác thực nhìn quen mắt! . . . "Kết án báo cáo đã viết xong, buổi sáng ngày mai liền cho ngươi." Trương Yến Phong đi theo Trần cảnh quan bên người nói. "Ừm." Trần cảnh quan lên tiếng, kỳ thật vụ án này không phức tạp, mấu chốt là đội trộm cắp len lỏi gây án, bản án đã phá, cũng liền chỉ còn lại một chút kết thúc lấy chứng công tác. "Sắc trời không còn sớm, không quay về nghỉ ngơi a?" Trương Yến Phong hỏi. "Ân?" Trần cảnh quan nhìn về phía Trương Yến Phong. Nói như vậy, nam nhân nói lời này ý tứ là, Hắn muốn ngủ ngươi. "Ngạch, không phải, là sợ ngươi mệt mỏi." Hắn phi thường muốn ngủ ngươi. "Cái này, không phải không phải, ta lo lắng thân thể ngươi không chịu đựng nổi, ngươi đã liên tục công tác đã mấy ngày." Hắn không nhịn được muốn ngủ ngươi. "Không mệt, lại đi một chút, ngươi đừng nói chuyện, phá hư bầu không khí." "A, tốt." Lão Trương kia phiền muộn a, Chính mình tại trước mặt nữ nhân này, Thật là hoàn toàn bị ăn đến gắt gao. Hắn kỳ thật đối phần này bộ thân thể này mang tới duyên phận, không có gì ý tưởng, cũng không khả năng có ý nghĩ gì, chính mình dựa theo lúc đầu niên kỷ đến tính, đều hơn bốn mươi, Trần cảnh quan so với mình tiểu quá nhiều. Trọng yếu nhất chính là lần trước lão bản cùng mình nói "Lục không lục" bảo vệ môi trường vấn đề, Còn thỉnh thoảng quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn. Rút ra một điếu thuốc, thiêu đốt. Trương Yến Phong trông thấy phía trước đi tới một lớn một nhỏ. "Thúc thúc tốt, tỷ tỷ tốt." Tiểu nam hài chào hỏi. Nhìn, Đứa nhỏ này nhiều thông minh a, Không phải kêu thúc thúc a di, Mà là hô thúc thúc tỷ tỷ. Trương Yến Phong cúi người, thò tay tại tiểu nam hài trên đầu sờ lên, nói: "Đêm hôm khuya khoắt, còn không đi về ngủ a." Nói, hắn nhớ tới đến, tiểu nam hài bên cạnh cùng một người lớn. Vậy mình chính là bạch quan tâm. Lão Trương, Duyên phận a, Là ta a! Nhanh nhận ra ta đến! Ta nhiều như vậy trong thủ hạ, Ta bình thường thưởng thức nhất coi trọng nhất chính là ngươi a! "Ta cùng ta ba ba lại đi một chút, cha ta chân vừa thụ thương đâu, thầy thuốc nói cần nhiều đi một chút rèn luyện." "Ngoan, thật ngoan." Trương Yến Phong cảm thấy đứa nhỏ này thật hiểu chuyện. Trần cảnh quan đã đi về phía trước, Dù là tiểu nam hài miệng lại ngọt, nàng tựa hồ cũng không có tơ hào hứng thú. "Trần cảnh quan , chờ ta một chút." Lão Trương đuổi theo muội tử. ". . ." Chu Trạch. Chu Trạch thề, Chờ mình trở lại chính mình nhục thân bên trong về phía sau, Gặp lại lão Trương lúc, Sẽ hảo hảo che chở hắn một chút. Đuổi tới Trần cảnh quan, lão Trương thả chậm cước bộ. Trần cảnh quan lại xoay người, nhìn về phía cách đó không xa còn tại đi một lớn một nhỏ. "Thế nào?" "Ngươi có cảm giác hay không được, tiểu hài bên cạnh đại nhân, có chút kỳ quái?" "Chân đả thương sao, đứa bé kia không phải đã nói sao." Trương Yến Phong nói. "Không chỉ là chân, tay của hắn, thân thể của hắn những bộ vị khác, đang bước đi lúc, đều cảm thấy có chút không cân đối." "Không cân đối?" Lão Trương cố ý nhìn một hồi, "Tê, còn giống như thật có điểm, giống như là. . . Giống như là kia cái gì. . ." "Thi cương."