Kỳ thật, lấy Chu Trạch thân phận bây giờ, muốn báo thù một người bình thường, phương pháp có thể có rất nhiều. Có thể khiến An luật sư thôi miên vị này Dương bộ trưởng, khiến này vào ngày mai tân sinh huấn luyện quân sự lúc, lột sạch quần áo, tại đội ngũ ở giữa nhẹ nhàng nhảy múa, nhảy lên kia động lòng người Thiên Nga hồ; Có thể khiến hầu tử len lén tìm chỗ không có không ai, biến thân thành yêu hầu, dạy hắn hát "Ngươi gánh, ta dắt ngựa. . ." Có thể khiến lão đạo tìm tới hắn, mời hắn ăn bữa cơm, cùng hắn xưng huynh gọi đệ; Phải biết, Lần trước cùng lão đạo cùng nhau ăn cơm xưng huynh gọi đệ đám buôn người kia, Đã chết sạch hết, Hơn nữa chết được rất thảm. Nhưng kể trên những biện pháp này, Chu Trạch đều không muốn dùng. Tại trước mắt, Nơi này lúc, Đi đến vị này Dương bộ trưởng trước mặt, "Ba!" Một tiếng vang giòn, Tại trước mắt bao người, Bốn phía học sinh trong mắt "Thần thánh không thể xâm phạm" mà "Quyền cao chức trọng" hội học sinh Dương bộ trưởng, Đầu cùng chai bia tới lần thứ nhất tiếp xúc thân mật. Chai bia vỡ vụn, Dương bộ trưởng cái trán cũng bị nện ra máu, Xem này phân phân tự nhiên mảnh vụn thủy tinh, Nhìn vẻ mặt hoảng sợ thậm chí quên thét lên Dương bộ trưởng, Chu Trạch đột nhiên cảm giác được thế giới lại là như thế mỹ hảo, Khiến người hài lòng thuận khí. Đương nhiên, Nếu vui vẻ, Liền muốn tiếp tục vui vẻ xuống dưới. Chu Trạch thò tay nắm lấy Dương bộ trưởng cổ, đem này cả người té xuống đất. Sau đó đứng tại này bên người, Dùng chân trực tiếp đạp tới! "Quan uy rất nặng a?" "Phanh!" "Ngươi rất phách lối a?" "Phanh!" "Ngươi cho rằng chính mình là ai a?" "Phanh!" "Một phá hội học sinh xem đem ngươi cho trâu!" "Phanh!" "Hội học sinh là cho học sinh phục vụ tổ chức, ngươi hiểu không?" "Phanh!" "Ngươi là như vậy vì nhân dân phục vụ?" "Phanh!" Chợ đêm bày ra đánh nhau, là chuyện thường xảy ra, quanh mình rất nhanh liền vây quanh một vòng xem kịch quần chúng. Dương bộ trưởng quăng xuống đất, cùng phụ cận nước bẩn rác rưởi đan vào với nhau, tại Chu Trạch liên phiên đánh đạp bên dưới càng không ngừng trên mặt đất lăn lộn. Chung quanh một đám cùng hắn cùng nhau ăn cơm, vừa mới cùng nhau liếm hắn liếm lấy phá lệ tận tâm tận trách các học sinh, không có một người dám đi lên, hoàn toàn bị Chu Trạch loại này đi lên trực tiếp đánh tư thế dọa cho mộng. Đánh một trận, Có chút mệt mỏi, Chu Trạch cũng không có thật định đem người cho đánh chết, Kỳ thật trước đó ngồi tại sát vách bàn xem đám này học sinh cùng học sinh cán bộ vượn đội mũ người, chẳng qua là cảm thấy thật có ý tứ. Mãi cho đến kia hóa bắt đầu trong miệng không sạch sẽ bố trí Lâm Ức, Chu lão bản mới hoàn toàn ép không được phát hỏa. Đối cô em vợ, Chu Trạch là hổ thẹn, lúc trước nếu như mình có thể chú ý một chút kết thúc, cho nàng làm một chút tâm lý phụ đạo cái gì, nàng nói không chừng liền sẽ không kém chút nghỉ học, cũng sẽ không cuối cùng thi đại học không thể thi đậu lý tưởng đại học. Đánh xong, Khoan khoái, Chu Trạch xoay người, đưa tay chỉ lão Trương. Lão Trương nguyên bản ngồi ở chỗ đó, một mực không nhúc nhích, chung quanh cũng không ít người trông thấy hắn mặc đồng phục cảnh sát. "Ngươi xử lý xuống." Lưu lại câu nói này, Chu Trạch liền trực tiếp rời khỏi. Bóng lưng này, Phách lối được so sánh, Đánh xong người, Khiến cảnh sát cho mình kết thúc. Lão Trương nhất thời có chút rơi vào tình huống khó xử, Lúc này, hắn có một loại chính mình là ác thiếu chó săn cảm giác. Cái này cùng hắn nhất quán nhân sinh tín điều không phù hợp, nhưng hắn lại không thể đi thật đem Chu Trạch bắt. Thở dài, Lão Trương đi đến bị đánh sưng mặt sưng mũi Dương bộ trưởng trước mặt, Ngồi xổm xuống, Hỏi: "Đồng học, muốn báo cảnh a?" Hỏi lời này lúc, Lão Trương mặt mỉm cười. Mặt sưng phù được giống như đầu heo Dương bộ trưởng lập tức lắc đầu, "Không báo, không báo! ! ! !" "Tốt, nếu không báo cảnh, ta liền đi." Nói xong, Lão Trương đứng lên, Kỳ thật trước mắt này nằm gia hỏa cũng thật đáng thương, Rõ ràng chỉ là học sinh, lại đem chính mình diễn dịch thành quan lại; Chính mình hơi cho điểm ám chỉ, hắn liền túng. Rất nhiều người luôn cảm thấy một đời sẽ so với một đời khai sáng cởi mở, một mực chờ mong tương lai, Nhưng nhìn xem trước mắt vị này Dương bộ trưởng, ngươi liền sẽ cảm thấy tuyệt vọng. Lão Trương cũng đi, vung vung lên tay áo, không mang đi nửa mảnh đám mây. Hắn cảm thấy mình hôm nay xấu đi, trái với kỷ luật. Đầu tiên là bồi tiếp lão bản diễn kịch, xem miêu yêu báo thù, Lại là xem lão bản đem người bộ trưởng đại nhân cho một trận mãnh đánh, Chính mình vừa mới còn tại cảm thán lão bản tâm cảnh biến hóa rất rõ ràng, Chính mình đâu? Kỳ thực là như vậy. Bất quá nghĩ lại, pháp luật là quản người sống, tựa hồ không có nhằm vào quỷ điều, chính mình kỳ thật cũng không tính là trái với kỷ luật đi? Chu Trạch ở cửa trường học, Hút thuốc. Đương lão Trương đi tới lúc, không nói gì, liền đứng tại Chu Trạch bên người. "Lần sau chúng ta đi ra, vẫn là đừng mặc cảnh phục." Lão Trương gật gật đầu, đúng vậy a. "Hắn nói là ngươi em vợ?" Lão Trương hỏi. "Ừm." Chu Trạch ứng. "Nga." Lão Trương cũng ứng một chút. "Được rồi, ta đi về trước." Nói, Chu Trạch đi đến giao lộ vị trí, chuẩn bị đón xe. Một lát sau, Chu Trạch lại đi trở về, Lão Trương nửa điếu thuốc còn không có hút xong. "Được rồi, ta còn là vào xem nàng đi." "Ừm." Lão Trương gật gật đầu, Chẳng lẽ lúc này hắn có thể nói ngươi ngay cả tỷ tỷ nàng đều không đi xem tại sao muốn đi xem nàng? "Ngươi đi giúp ta đến đối diện sạp trái cây mua chút quýt. . ." Chu Trạch phất phất tay, "Không cần mua, liền đi nhìn xem, tốt, ngươi có thể đi." "Ta đi đây a, lão bản." "Ừm." Chu Trạch một lần nữa đi vào sân trường, xuyên qua thao trường đi khu sinh hoạt. Tại bên thao trường trên ghế dài, nhìn thấy ngồi ở chỗ đó hắc tiểu nữu. "Ha ha, chân quả lạp." Chu Trạch chào hỏi. Nàng hẳn là cùng lão đạo bọn họ cùng đến. "Gọi mỹ lệ." Hắc tiểu nữu cải chính. "Bận rộn a?" Chu Trạch đánh một câu rất không có dinh dưỡng chào hỏi, hắn là chuẩn bị rời đi đi xem cô em vợ, không muốn ở chỗ này nhiều trì hoãn. "Đúng a, bận rộn nhặt xác cho ngươi a." ". . ." Chu Trạch. "Trang trí đã bắt đầu , chờ trang trí kết thúc ta liền có thể tại sát vách trồng Bỉ Ngạn hoa, tiểu diện tích trồng mà nói đối nguyên vật liệu nhu cầu cũng không lớn." "Ân, tốt." Chuyện này có An luật sư nhìn chằm chằm, Chu Trạch cũng không cần lo lắng. "Ngài đây là muốn đi chỗ nào?" Hắc tiểu nữu hỏi, "Chờ một lúc không cùng chúng ta cùng nhau trở về?" "Các ngươi xử lý tốt, liền đi trước đi, ta lại một người dạo chơi." "Được, đúng, ngài con mắt thế nào?" Hắc tiểu nữu vẫn là phát hiện. "Không có việc gì." Hắc tiểu nữu nâng tay lên cánh tay, ném ra một cái bình nhỏ, nói: "Lau lau." "Ngươi mới mân mê đi ra dược cao?" Chu Trạch cầm ở trong tay hỏi. "Mặt trên còn có nhãn hiệu danh tự đâu, ta từ tiệm sách đầu bếp nơi đó trộm được mỹ phẩm dưỡng da, ngươi lau lau đi." ". . ." Chu Trạch. "Được rồi, chờ một lúc bọn họ xử lý tốt thi thể sẽ tới đón ta trở về, ngài bận rộn chứ sao." Chu Trạch gật gật đầu, cầm kia mỹ phẩm dưỡng da rời khỏi. Hắc tiểu nữu xem Chu Trạch bóng lưng, Nhún vai. Nàng luôn cảm thấy này "Chủ nô" một mực cho người rất bận rộn cảm giác, Nhưng hết lần này tới lần khác lại không biết hắn đến cùng đang bận những thứ gì. Lúc này là mười giờ tối, Chu Trạch đi đến túc quản a di bên kia, bởi vì lúc trước có Trương Yến Phong mang theo cùng nhau tiến vào ký túc xá, cho nên túc quản a di cho rằng Chu Trạch cũng là danh cảnh sát. Đương Chu Trạch nói lại tìm một người lúc, túc quản a di lập tức đem danh sách đưa đi ra, còn cho Chu Trạch đưa chén nước, nói tiếng "Đồng chí vất vả" . Chu Trạch tiếp nhận chén nước uống một hớp, gật gật đầu, Trở về câu: "Vì nhân dân phục vụ" . Tra được, Lâm Ức ký túc xá tại lầu một, Cửa túc xá không có khóa, bên trong một mảnh đen kịt, cũng không có bật đèn. Trận này sinh viên đại học năm nhất ban ngày huấn luyện quân sự, sau bữa cơm chiều còn phải tổ chức cảnh sát tiến hành xã hội thực tiễn phụ đạo, khó được có cái gì thời gian ở không, cho nên rất nhiều học sinh đều ở bên ngoài chơi đến rất muộn mới về ký túc xá; Hơn nữa lúc này câu lạc bộ hoạt động cũng rất nhiều, bởi vì sinh viên đại học năm nhất vừa mới tiến đến, đối những hoạt động này nhiệt tình độ rất cao, dễ lừa dối. Đương nhiên, kỳ thật phần lớn người tại đại học tham gia câu lạc bộ sau công tác, đơn giản là chân chạy quét dọn vệ sinh cùng chuyển cái ghế, nhưng những học sinh mới như cũ nhiệt tình như lửa. Thò tay đẩy một chút, Cửa túc xá không có đóng, Lập tức liền đẩy ra. Sáu người ký túc xá, lúc này chỉ có một giường trên vị trí có người, nằm ở nơi đó mang tai nghe chơi di động. Cửa bị đẩy ra, có người vào, nàng cũng không biết. Nha đầu này, tâm thật là đủ lớn, cũng không sợ có cái gì không đứng đắn người trà trộn vào đến, này đen như mực, không phải là lần trước về sau để lại cái gì bóng ma tâm lý, cho nên thích đem chính mình đặt ở hắc ám hoàn cảnh bên trong đi. Vừa nghĩ đến đây, Chu Trạch trong lòng áy náy thì càng sâu một chút, Kỳ thật những chuyện kia, Chu Trạch chính mình cũng nghĩ thoáng, hơn nữa liền tính toán tương đối lên, ai đúng ai sai, kỳ thật cùng Lâm bác sĩ cùng cô em vợ cũng không có quan hệ gì. Ai biết kia cùng Lâm Khả như vậy bắt người ta thân thể ký túc quỷ sai sẽ tinh thần thất thường đây? Chu Trạch đi đến dưới giường, Thò tay trực tiếp xốc lên nàng chăn mền nghĩ dọa một chút nàng, Kỳ thật, tại ra kia việc sự tình trước đó, cô em vợ cùng mình quan hệ vẫn là không sai, rất cổ linh tinh quái một tiểu nha đầu, làm người cũng thiện lương. Trước kia Chu lão bản còn đi giúp nàng giải quyết qua khuê mật, đồng thời cầm về qua ví tiền. Chăn đắp xốc lên, Lộ ra hai điều trắng bóng đùi, A a, Nha đầu cao lớn a, Chân này như vậy dài. Tuy nói trong túc xá đều là nữ sinh, nhưng vẫn là mặc quần ngủ tương đối tốt, nữ hài tử, phải chú ý bảo vệ mình, vạn nhất bị không đứng đắn bạn cùng phòng chụp lén lan rộng ra ngoài, ảnh hưởng cũng là thật không tốt. Mới vừa ở quán đồ nhậu nướng, đã có tiện tỳ bắt đầu cừu phú. Bất quá chân này thật trắng a, Nếu như cùng tỷ ngươi như vậy thích mặc tất chân mà nói liền. . . Khụ khụ, ta là trưởng bối! "Ta tới nhìn ngươi một chút, vừa biết ngươi ở chỗ này lên đại học, ngươi kia hội học sinh ngày mai đi lui đi." Chu Trạch mở miệng nói. "Ba!" Túc xá đèn bỗng nhiên bị mở ra, Cô em vợ Lâm Ức một đầu khoác tóc ướt nhẹp xách một rổ nhựa đứng tại cổng, Trong giỏ xách đặt nước gội đầu sữa tắm những vật này, Hẳn là vừa đi trường học phòng tắm tắm xong trở về. "Trần Nhã a, ngươi nằm ở nơi đó làm sao đem cửa mở rộng a. . ." Cô em vợ để giỏ xuống, Đứng lên, Lúc này mới trông thấy đứng tại chính mình trong túc xá mỗ nam tính. "Ngươi. . ." Lâm Ức rất muốn hỏi ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này. "Ta tới nhìn ngươi một chút, vừa biết ngươi ở chỗ này lên đại học, ngươi kia hội học sinh ngày mai. . ." Chu Trạch tạm ngừng, Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, Khá là nghiêm trọng!