Loại này không thể tưởng tượng tình trạng, là nửa gương mặt đời này đều không trải qua, dù là, người này, từng là đời này của hắn tự cho là quen thuộc nhất. Nhưng trước mắt, nhưng lại là nhất lạ lẫm. Rất nhanh, đối diện kia một nửa vốn là bị dừng lại hình tượng, lại lần nữa bắt đầu bắt đầu chuyển động. Suối nước, bắt đầu chậm rãi tăng lên, dần dần bắt đầu tràn ra khắp nơi; Phía kia hình tượng, rõ ràng là lập thể, nhưng lúc này, thoạt nhìn nhưng lại giống như là bản vẽ mặt phẳng một dạng. Dưới đại thụ, chỉ còn lại lão khất cái một người. Suối nước bắt đầu không qua hắn chân, sau đó lại không qua phần eo của hắn, sau cùng, không qua rồi đỉnh đầu của hắn. Nhưng suối nước tăng trưởng xu thế cũng không có vì vậy mà kết thúc, ngược lại bắt đầu tiếp tục nâng cao, lão khất cái thân thể, lại bắt đầu từ từ lặn xuống. Trước suối nước một bên dưới đại thụ tràng cảnh, dần dần biến thành vực sâu hoàn cảnh. Nơi này, băng lãnh; Nơi này, nghèo nàn; Nơi này, cô tịch. Nơi này, nửa gương mặt, rất quen thuộc. Cái này tĩnh mịch không gian, đè nén hoàn cảnh, đủ để cho người tuyệt vọng vô tận an nghỉ, từng là quanh quẩn ở trong lòng lớn nhất ác mộng. Năm đó, nếu không phải hắn được ăn cả ngã về không, dùng kiêu nhân thiên phú và thiên tư mạnh mẽ cùng Doanh Câu đoạn tuyệt, độc lập ra tự mình, khả năng, một số năm sau, hắn cũng sẽ sa đọa tiến cái này trong đầm sâu. Lão khất cái thân thể, mặc dù ở càng ngày càng chìm xuống, nhưng cũng không có vì vậy trở nên bắt đầu mơ hồ, vẫn rất rõ ràng, mà theo lấy bốn phía độ sâu không ngừng gia trì, tầm mắt cũng ở dần dần trở nên càng thêm rộng lớn. Rốt cục, lão khất cái đã rơi vào dưới đáy, có lẽ là bởi vì mặt nước sức nổi tác dụng, vốn là ngồi lão khất cái, hiện tại là thế đứng. Trắng bệch ánh sáng, tung ra chiếu xuống tới. Hiển lộ ra lão khất cái bên người cảnh tượng, Ở lão khất cái bốn phía, nhưng là rậm rạp đứng đấy đếm mãi không hết người. Bọn họ ở nơi đó theo đầm nước nhẹ nhàng chập chờn, giống như là sinh trưởng ở đầm nước chỗ sâu kia rậm rạp cây rong. Tất cả mọi người, đều từ từ nhắm hai mắt, giống như là đang ngủ say; Nhưng lại giống như là tất cả mọi người kỳ thật đều "Trợn" suy nghĩ, đang nhìn ngươi, bởi vì bất luận kẻ nào tại mắt thấy đến màn này lúc, đều sẽ cảm thấy da đầu run lên. Nơi này, Thuỷ táng lấy Doanh Câu vô số năm tuế nguyệt đến nay chó; Là Doanh Câu thủ bạn trưng bày quán. Nơi này, Chu lão bản lúc trước đã từng đã tới, còn có một đoạn thời gian, bởi vì Doanh Câu ngủ say, làm cho trong này thủ bạn lâm vào xao động, sau cùng, Chu lão bản là đưa tới Thái Sơn, trực tiếp đem mấy thứ này đều đập! Khi đó, Bạch phu nhân từng nghĩ cách dùng chính mình chỗ tìm được Tiên Khí đến giúp đỡ thủ bạn một thành viên Lý Tú Thành trở về, kém một chút, liền để nàng thành công. Đương nhiên, đoạn thời gian kia, chỉ có thể là trường hợp đặc biệt, phần lớn tuế nguyệt bên trong, bọn họ đều là như vậy yên tĩnh, lặng yên không một tiếng động. . . Tại nhìn thấy màn này sau đó, nửa gương mặt thân thể bắt đầu cứng ngắc, dường như tại thời khắc này, hắn cảm ứng được chính mình vốn là cõi đi về. Đây là hàng thật giá thật cảm động lây, nhưng hắn vẫn là nương tựa theo chính mình bản năng, đang toàn lực khắc chế. Đây là. . . Giả! Giả, giả, giả! Nửa gương mặt đem đầu của mình chôn xuống, giống như là một cái đà điểu. Cái này không có gì có thể cười, bởi vì hắn hiện tại chỗ đang tiếp nhận áp lực, đúng là không phải bình thường người có khả năng tiếp nhận. "Ừng ực. . . Ừng ực. . . Ừng ực. . ." Tiếng nước, bắt đầu vang lên. Nửa gương mặt hơi ngẩng đầu, Trông thấy trước mặt trong vực sâu, cái kia lão khất cái lại có thể một lần nữa bắt đầu chuyển động. Hắn giống như là ở trên lơ lửng, lại giống là một cái bị chôn sống người đang ở ra sức đào móc. Tiếng nước, càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng rõ ràng. Lão khất cái thân ảnh, cũng đang ở càng lúc càng lớn. Loại cảm giác này, như cùng ngươi đứng tại miệng giếng một bên, cúi đầu, nhìn xuống phía dưới một cái đang ở từ trong giếng bò ra tới một người. Không gian cảm giác, vào lúc này đã bị nhào nặn đến vỡ vụn. "Phù phù. . ." Lão khất cái bò lên ra tới, Hắn từ trong vực sâu, Bò vào căn này mộ thất. Tại thời khắc này, Vốn là bị cắt đứt thành hai cái ký ức hình tượng, lại có thể liên thông. Đương nhiên, đó cũng không phải mang ý nghĩa đúng nghĩa liên kết, mà là một loại hiện ra phương thức. Hẳn là vị kia, chủ động từ mai táng vô số thủ bạn vực sâu, đem lão khất cái kêu gọi ra. Đúng vậy, lão khất cái cũng coi là Doanh Câu một con chó, mặc dù con chó này, là nửa gương mặt lúc trước cho Doanh Câu tùy tiện tìm, nhưng dù sao cũng là làm chó, cho dù là giữa đường xuất gia, kia trong vực sâu, như thường sẽ lưu hắn lại thủ bạn. Lão khất cái đứng ở Doanh Câu trước mặt, rất là cung kính, mặt bên trên, mang theo một loại sống sót sau tai nạn thần sắc. Không có tự mình người đã trải qua, thật khó mà biết được loại kia bị phong tồn ở dưới vực sâu thống khổ. Phải biết cho dù là hiện tại, vô luận là trong bộ đội vẫn là trong ngục giam, cũng đều còn bảo lưu lấy giam lại trừng phạt phương thức, không chân chính đi thể nghiệm qua "Cấm đoán" người, là không cách nào biết được loại này trừng phạt đáng sợ, mà trong vực sâu này cấm đoán, càng là so phía ngoài cái gọi là cấm đoán kinh khủng vô số lần. Nửa gương mặt bên cạnh thân Doanh Câu chậm rãi mở miệng nói: "Còn muốn. . . Đi xuống sao. . ." Lão khất cái lập tức quỳ xuống, hướng về phía Doanh Câu điên cuồng dập đầu: "Không. . . Không. . . Không. . . Phía dưới. . . Phía dưới thật thật là đáng sợ. . ." Lão khất cái khẩn trương sợ đến ngay cả lời đều nói không lưu loát. Mà lúc này, ở lão khất cái sau lưng, kia trong vực sâu, đột nhiên, giống như là tất cả mọi người thủ bạn đều đồng loạt mở mắt ra, bắt đầu điên cuồng hướng nổi lên động, nhưng bọn hắn không có đạt được cho phép, không cách nào ra tới, chỉ có thể tiếp tục ở bên trong trầm luân cùng cô tịch. Bọn họ, chỉ là Doanh Câu đồ chơi, không có Doanh Câu cho phép, tự nhiên là không thể nói là cái gì tự do. Vực sâu chỗ, vô số thủ bạn đang ngó chừng lão khất cái, điên cuồng cào lấy phía trước, mãnh liệt ghen tị đã thôn phệ bọn họ thần trí, bọn họ không cam lòng, bọn họ bất bình, vì sao lão khất cái có thể ra ngoài, bọn họ lại không thể! Kia chói tai cào âm thanh, liền ở sau lưng, lão khất cái thân thể một mực đang đánh lấy run rẩy, vả lại còn theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, tại nhìn thấy những người kia điên cuồng sau đó, trên mặt hắn kinh hãi thần sắc càng thêm nồng nặc. Cũng may vô luận bọn họ làm sao bắt cuồng, đều không thể ra tới. Doanh Câu hơi ngẩng đầu, phát ra một tiếng giọng mũi. "A. . ." Trong vực sâu, những cái kia vừa mới vẫn còn ở xao động thủ bạn bọn họ vào lúc này dường như đều hứng chịu tới giam cầm, chỉ một cái không thể không nhắm mắt lại, dưới hai tay rủ xuống, lại lần nữa chậm rãi chìm xuống, chìm xuống, xuống chìm đến đáy bộ. Vả lại, trước cắt đứt ra tới vực sâu hình tượng, vào lúc này cũng chầm chậm thu lại, ký ức kết giới chỗ bày biện ra tới hình tượng, lại lần nữa hoàn chỉnh, nơi này, vẫn như cũ là cổ mộ. Nửa gương mặt ánh mắt thỉnh thoảng lại ở nam tính khôi lỗi trên thân cùng lão khất cái trên thân lưu động, Cực kỳ hiển nhiên, Lão khất cái là nhìn không thấy hắn, dù sao lão khất cái chỉ là phim trên màn ảnh nhân vật, Về phần Doanh Câu, hắn bất đồng. "Ta không muốn. . . Không muốn. . . Không muốn xuống lần nữa đi. . . Đừng cho bọn họ bắt ta. . . Đừng cho bọn họ bắt ta đi xuống. . ." Lão khất cái tiếp tục dập đầu khẩn cầu. Doanh Câu rất nhiều thủ bạn bên trong, hắn có thể nói là, vô dụng nhất một cái. Dù sao, đây là lúc trước thành công chia ra tới nửa gương mặt, để cố ý trêu tức Doanh Câu đưa cho hắn tìm mới chó. "Ta có thể. . . Cho ngươi thêm. . . Mấy chục năm. . . Tự do. . ." Doanh Câu đi xuống bậc thang, đi tới lão khất cái trước mặt. "Tạ cám. . . cám ơn. . . Tạ ơn!" Lão khất cái vui đến phát khóc. "Chính mình. . . Đi xuống đi. . ." Lão khất cái nghe nói như thế, có chút mờ mịt, nhưng ánh mắt lập tức rơi vào Doanh Câu sau lưng đầm nước chỗ ấy. Tức thì không dám trì hoãn, lập tức đứng dậy, bò tới đầm nước bên trên. Lúc này, lão khất cái gần như liền ở nửa gương mặt trước mặt. Lão khất cái tựa hồ có chút do dự, bởi vì lúc này trong đầm nước đầu còn bồng bềnh một bộ thân thể, cùng phía dưới đứng đấy cái này cực kỳ tương tự. Nhưng hắn cũng không dám hỏi, cũng không dám nói nhiều, cẩn thận từng li từng tí từ bên cạnh chậm rãi đi xuống, tận lực không đi đụng vào cỗ kia bồng bềnh ở trong đầm nước thân thể. Cứ như vậy, lão khất cái đem chính mình cả người đều chui vào đến hồ nước màu đen bên trong, chờ hắn lại đứng lên lúc, mở ra hai tay của mình, mặt trong nháy mắt lộ ra ý cười. Phải biết, trước đi xuống lúc, hắn vẫn chỉ là một sợi vong hồn, không, liền linh hồn cũng không tính, chỉ là một đạo tinh thần lạc ấn, nhưng bây giờ, hắn có thân thể! Mà Doanh Câu, lại tại chỗ đứng đấy, hắn mở ra bàn tay, lòng bàn tay vỡ tan, một sợi dòng máu màu vàng óng nhỏ xuống ra tới. Huyết dịch không có rơi trên mặt đất, mà là bồng bềnh lên, vả lại bắt đầu chậm rãi vụ hóa, chậm rãi tản ra. Mông lung kéo dài thời gian rất lâu, Rốt cục, Sương mù bắt đầu tán đi, Một cái cùng Doanh Câu giống nhau như đúc tồn tại, đứng ở Doanh Câu đối diện. Bất quá, đây chỉ là một cái bóng mờ, rất nhạt cũng cực kỳ suy yếu. Cứ như vậy, một người một hư ảnh, nhìn nhau. Chốc lát, Doanh Câu duỗi ra mình tay, ở hư ảnh chỗ mi tâm, sờ soạng một cái, móng tay nhẹ nhàng ở vị trí này, cắt chém ra một cái khe hở. Hư ảnh bắt đầu trở nên lại thêm phai nhạt, giống như là một cái cái chén, ở dưới đáy bị mạnh mẽ đâm thủng một cái hố. Doanh Câu lui về sau một bước, tiếp tục xem hư ảnh, mở miệng nói: "Ngươi là ai?" Thoại âm rơi xuống, Vốn là khuôn mặt rất bình tĩnh hư ảnh mặt bên trên lộ ra vẻ suy tư, Bất quá cái này vẻ suy tư cũng không có tiếp tục quá lâu. Hư ảnh thần sắc bắt đầu trở nên lạnh lẽo, lông mi bên trong, cũng toát ra giống như Doanh Câu bễ nghễ tất cả khí thế, đôi mắt chỗ sâu, đồng dạng trở nên thâm thúy. Giờ khắc này, nửa gương mặt có chút ngẩn ngơ, nếu không phải là một cái là hư ảnh một cái lại thêm chân thực, trừ cái đó ra, hắn thật không cách nào phân biệt ra cái nào là thật Doanh Câu. Hư ảnh khí chất trên người đột nhiên lăng lệ, trong ánh mắt, là một loại miệt thị chúng sinh cô lạnh, Lúc này, Hắn mới bắt đầu trả lời Doanh Câu vấn đề: "Ta. . . Là. . . Doanh. . . Câu. . ." Doanh Câu cười, Hiển nhiên, Hắn rất hài lòng. Ngay sau đó, Doanh Câu đem mình tay đặt ở bên cạnh cỗ kia chính mình thật vất vả chọn lựa ra nam tính khôi lỗi trên thân. Khôi lỗi bắt đầu hòa tan, giống như sô cô la bị đặt ở nhiệt độ cao hạ. Ở loại này quá trình xuống, khôi lỗi thân thể bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, nhưng mà, đây không phải hoàn toàn tan rã, thật chỉ là. . . Thu nhỏ. Từ một cái nam tử trưởng thành, thu thỏ thành thanh niên, lại thu thỏ thành thiếu niên, sau đó là nhi đồng, sau cùng, nhưng là một đứa bé, nằm trên mặt đất. Doanh Câu mắt nhìn trên đất hài nhi, Đi đến hài nhi trước mặt, ngồi xổm xuống. Hư ảnh học Doanh Câu động tác, cũng đi đến hài nhi trước mặt, đồng dạng ngồi xổm xuống. Doanh Câu đem mình tay đặt ở hài nhi rốn vị trí, hư ảnh cũng là đồng dạng đem mình tay đặt ở vị trí kia. Mà cái này hài nhi, chỉ là nằm ở nơi đó, không khóc không nháo, không có chút nào âm thanh. Doanh Câu sau cùng lại nhìn hư ảnh liếc mắt, đồng thời, một cái tay khác giơ lên, một đạo xích hồng sắc ấn ký bắt đầu ở cái tay kia lòng bàn tay lưu chuyển. "Lại nói cho ta một tiếng. . . Ngươi là ai?" Doanh Câu hỏi. Hư ảnh ánh mắt hơi ngưng tụ, cường thịnh khí thế hiển lộ mà ra, Hồi đáp: "Ngươi. . . Không. . . Xứng. . . Biết. . . Nói. . ." Doanh Câu nghe vậy, không tức giận, ngược lại khóe miệng lộ ra một vòng ý cười. Lúc này, không đợi Doanh Câu có bước kế tiếp động tác. Nửa gương mặt thình lình nâng lên toàn thân dũng khí, ngẩng đầu, mặt hướng Doanh Câu, gấp rút hô: "Ta biết ngươi có thể nghe được lời ta nói, ta biết ngươi có thể cảm ứng được ta, mặc dù ngươi không tồn tại, mặc dù tất cả những thứ này đều là giả. Nhưng mời ngươi nói cho ta, Vì sao, Vì sao lúc trước để cho ta rời đi? Vì sao còn muốn cho ta cắt đứt đi ngươi ba ngàn năm tích lũy! Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta vẫn cho là đây là thiên phú của ta, ta vẫn cho là đây là năng lực của ta, ta vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhưng. . . Nhưng. . . Nhưng ta hiện tại biết, ta rõ ràng là làm không được, ngươi vì sao lại cố ý, cố ý thả ta đi, còn cho ta ba ngàn năm tích lũy, vì sao? Chẳng lẽ, chỉ là để trêu đùa ta? Để cho ta làm hơn ngàn năm mộng đẹp?" Nửa gương mặt hai mắt phiếm hồng, có trời mới biết hắn bây giờ đối với người này nói những lời này thời rốt cuộc cần phải to lớn cỡ nào dũng khí, đồng thời, hắn cũng rõ ràng, nếu là lúc này không hỏi, chờ một lúc, liền hỏi không tới. Doanh Câu động tác, xác thực chậm lại. Nửa gương mặt ánh mắt, nhìn chằm chặp nàng, đang chờ câu trả lời của hắn. Hắn nghe được, hắn khẳng định nghe được, hắn nhất định có thể nghe được! Doanh Câu không đi xem nửa gương mặt, Dường như bị như thế đánh gãy, có chút bất mãn; Ngẫu nhiên, Hắn cười cười: "Đã. . . Cực kỳ khắc chế. . . Nhưng vẫn là. . . Không cách nào hoàn toàn áp chế lại. . . Không phân ra đến cấp ngươi. . . Ta sẽ phải hoàn toàn phục hồi như cũ. . ." ". . ." Nửa gương mặt. Sau một khắc, Doanh Câu lòng bàn tay xích hồng sắc ấn ký phân biệt chui vào mi tâm của mình cùng hư ảnh mi tâm, tạo thành một đạo phong ấn. Ngay sau đó, Một người một hư ảnh bắt đầu cùng nhau chui vào cái này hài nhi trong thân thể. Cực kỳ khắc chế? Cực kỳ áp chế? Nhưng vẫn là khống chế không nổi, không đem sức mạnh chia ra tới cho mình, sẽ phải hoàn toàn phục hồi như cũ? Cho nên, đúng lúc là phải ném ra ngoài đồ vật, dứt khoát liền ném cho ta? Giống như là ném ra một khối xương một dạng, khiến nhà mình chó, đuổi theo lấy chơi? Nửa gương mặt cúi thấp đầu, quỳ trên mặt đất, mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, nhưng, hắn lại bị nặng nề mà đả thương một lần, liền liền chung quanh hình tượng đã đang học biến hóa, hắn cũng không có phát giác được. Đợi đến nửa gương mặt lần nữa lúc ngẩng đầu lên, Phát hiện chính mình đang ngồi quỳ chân ở hắc ín trên đường cái, bốn phía, đèn đường thưa thớt, đỉnh đầu, trăng sáng sao thưa. Mà đổi một bộ quần áo lão khất cái đang ôm hài nhi đứng ở trước mặt mình, Lão khất cái cúi người, đem hài nhi thả trên mặt đất. Đợi đến lão khất cái quay người lúc rời đi, Nửa gương mặt mới dùng trông thấy phía trước cửa sắt bên trái bảng hiệu, Phía trên có năm chữ: Thông Thành cô nhi viện.