Khách sạn chung quy là khách sạn, Nó cùng nhà khác biệt ở chỗ, Ở khách sạn ở lâu, lại chán; Mà nhà, ở cả một đời cũng không biết chán. Tất cả mọi người đã ở quán rượu này ở đây mười ngày có thừa, dễ chịu là dễ chịu, dù sao cái này đã coi như là tất cả mọi người vào chức phòng sách đến nay trong công ty lớn nhất một phần phúc lợi. Chỉ là mọi người đều bị quyển định ở khách sạn phạm vi bên trong, lão bản cùng lão đạo bọn họ cũng không biết rốt cuộc là như thế nào một cái tình huống; Nói muốn chân chính thả lỏng tâm tình vô ưu vô lự hưởng thụ ánh nắng bãi cát biển cả, cái kia cũng là không thể nào. An luật sư gõ một cái lão Trương cửa phòng, cầm trong tay chính là không ít ngọc thạch. Tiểu nam hài bị khách sạn đối diện nhà kia ngọc khí hành lừa sau đó, cách mấy ngày, An luật sư liền ra tay. Bản thân hắn liền tinh thông ngọc khí phương diện này, lại thêm một ít nho nhỏ thôi miên thủ pháp, cơ bản đem nhà kia ngọc khí hành bên trong áp đáy hòm những cái kia chân chính có liệu có phẩm chất ngọc khí đều bao hết xuống tới, giá cả còn cực thấp. Ngươi giở trò dối trá lừa ta bằng hữu trước đây, ta đây là lấy đạo của người trả lại cho người, ai cũng tìm không ra gốc gác tới. Lại nói, An luật sư từ trước tới giờ không rêu rao chính mình là người tốt lành gì, mà nên năm hắn cùng Phùng Tứ cộng tác, hãm hại trung lương lừa trên gạt dưới chuyện xấu mà thật là làm không ít. Những thứ này ngọc khí nha, Người gặp có phần, mọi người phân một chút. Lão Trương mở cửa sau đó, An luật sư có chút ngoài ý muốn phát hiện lão Trương trong phòng còn ngồi một người. Tuổi chừng ở chừng bốn mươi, mặt bên trên có một đạo rất rõ ràng vết sẹo, xem ra, hẳn là vết thương đạn bắn lưu lại. Giảng thật, loại này vết sẹo quả thực là lại đàn ông bất quá, không cần cởi quần áo cởi quần, đi trên đường tất cả mọi người có thể nhìn thấy. Với lại, đạn lưu lại vết sẹo nghe cũng so "Lúc trước lão tử ở Causeway Bay giết tiến giết ra" có vẻ có bức cách nhiều. Thậm chí, có người từng nói qua, hình xăm, trình độ nhất định là nhân loại đối "Vết sẹo" tình tiết kéo dài. "Lão Trương, bằng hữu a?" Lão Trương gật gật đầu, "Tần Thịnh, Hải Nam người." Nói xong, Lão Trương lại quay người, chỉ vào An luật sư nói: "Bằng hữu của ta, họ An, là cái luật sư." "Xin chào." "Xin chào." An luật sư cùng Tần Thịnh nắm tay, lúc này, mang tới ngọc khí tự nhiên cũng không cần phải phân ra. Đối phương khí chất xem xét chính là cảnh sát. Với lại, lão Trương cũng không phải trước kia lão Trương, cái này Tần Thịnh, chỗ nhận biết, hẳn là lão Trương cỗ thân thể này trước kia bằng hữu. Cũng làm khó lão Trương, muốn lấy khác một cá nhân thân phận ứng phó lâu như vậy. Lúc này, Tần Thịnh điện thoại di động vang lên, hắn tiếp một cái, cúp. "Thành phố một viện bên kia xảy ra chút công việc, ta phải đi một chuyến, cùng nhau?" Đối với Tần Thịnh mà nói, sớm mấy năm hai người cùng nhau làm tập độc cảnh thời điểm, đó là thật quá mệnh giao tình, sau đó Tần Thịnh thụ thương, không riêng gì mặt bên trên, kỳ thật trên thân còn trúng đạn, khỏi bệnh sau đó liền từ một đường tập độc trong công tác lui xuống tới, trở lại Sanya làm lấy, là cùng lão Trương một dạng công việc. Lão Trương có chút do dự, bởi vì An luật sư trước nói qua, mọi người trận này tốt nhất đừng ở bên ngoài chạy loạn, đợi lão bản bọn họ bên kia cuối cùng tin tức. Sở dĩ đụng phải Tần Thịnh, vẫn là bởi vì lão Trương buổi trưa ở khách sạn bên ngoài một nhà mì sợi trong quán ăn mì, thuận tay bắt một cái ăn cắp, cảnh sát khi đi tới, bị Tần Thịnh liếc mắt nhận ra. Dù sao cũng nhàm chán, liền cùng đối phương cùng nhau trở lại trong nhà khách tâm sự, nghe một chút cỗ thân thể này đi qua câu chuyện. "Đi." Khiến lão Trương có chút bất ngờ chính là, An luật sư làm ra một cái "Đi" khẩu hình. "Tốt, cùng đi xem xem." "Được, ta đi xuống trước phát động xe, ngươi thay quần áo khác trực tiếp đi cửa tửu điếm." Tần Thịnh đi trước, Lão Trương nhưng là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem An luật sư, "Có thể đi?" "Đi chứ." "Lại là lão bản bên kia là tình huống như thế nào chúng ta còn không rõ ràng lắm, ta mạo muội đi ra ngoài có thể hay không. . ." An luật sư đánh một cái ngáp, đối lão Trương trợn trắng mắt, nói: "Cũng là bởi vì ta phòng sách tương lai rốt cuộc là cái tình huống như thế nào còn thật không minh bạch, cho nên càng cần hơn chính trị chính xác." ". . ." Lão Trương. ... "Ai nha, đi nhầm rồi, đi nhầm rồi." Lão đạo vỗ vỗ trán, bị đối phương ép mấy lần, chính mình ứng phó có chút bối rối, trực tiếp biến thành tướng quân quất xe tình trạng quẫn bách. "Cái này thua rồi, nhận thua, nhận thua, lại đến, lại đến." Trong lòng biết được đối phương trình độ, lão đạo rất dứt khoát trực tiếp nhận thua, cũng không hi vọng xa vời cái gì ngược gió lật bàn. Khẩu trang thanh niên chỉ là khẽ gật đầu, lại bắt đầu lại từ đầu bày ra con cờ của mình. Hắn vô luận làm cái gì, tựa hồ cũng là như vậy chậm rãi, ngay ngắn trật tự. Què chân nam vẫn như cũ ngồi ở sát vách trên giường, cứ như vậy nhìn trước mặt hai người đánh cờ, không nhìn điện thoại cũng không nhìn TV, cũng không thấy đến phát chán. Lúc này, Cửa phòng bệnh thình lình bị đẩy ra, Cái thứ nhất đi vào là hai cái tương đối nam tử trẻ tuổi, Cầm trong tay đoản côn. "Què chân, cái nào, cái này!" "Đánh cho ta!" Không nói hai lời, trực tiếp vũ khí chuyện liền chào hỏi lên. Ngồi ở trên giường què chân nam mờ mịt quay đầu lại, "Ầm!" Dẫn đầu một cước đá vào què chân nam trên thân, Què chân nam quẳng lật trên mặt đất, đằng sau cùng lên đến cùng nhau theo vào, vây quanh hắn chính là một trận quyền đấm cước đá. "Bảo ngươi không trả tiền lại!" "Bảo ngươi chơi mất tích!" "Bảo ngươi dám gạt chúng ta Lão đại!" "Đừng đánh rồi, đừng đánh rồi, muốn chết người rồi." Lão đạo lập tức xuống giường tới kéo người. Cùng lão đạo biểu hiện hoàn toàn trái lại chính là, Rõ ràng cùng què chân nam là cùng nhau khẩu trang thanh niên lại chỉ là khoanh chân ngồi ở trên giường bệnh, khuôn mặt bên trên, vẫn như cũ vô hỉ vô bi, cũng không nói chuyện. Nếu là không nhập viện lão đạo, nói thật, đừng nhìn đám côn đồ này từng cái trong tay đều cầm vũ khí chuyện, nhưng một chọi ba, trực tiếp cho bọn hắn đẩy ngã, thật đúng là không tính là gì. Lão đạo trên thân, cũng đúng là có công phu. Nhưng ngươi cái này tiến bệnh viện đến, lại là tai nạn xe cộ lại là té ngã lại là ngộ độc thức ăn, mạnh hơn người cũng phải bị ngươi cho đều hư thoát. Người bên cạnh đẩy, "Bớt lo chuyện người!" Lão đạo dưới chân hư, Một phát ngã lại đến trên giường. "Đừng đánh rồi, tuyệt đối đừng đánh rồi, đừng đánh rồi đấy!" Lão đạo là cái lòng nhiệt tình, lấy giúp người làm niềm vui, bị người đẩy ngã sau đó, lập tức lại đứng lên, tiếp tục đi lên kéo người. "Lại đánh người liền bị các ngươi đánh chết rồi, muốn xảy ra chuyện rồi." Lão đạo bổ nhào vào một cái tiểu lưu manh trên thân, Tên côn đồ cắc ké này là trong tay duy nhất cầm một cái đạn hoàng đao một cái, những người còn lại nhiều nhất chính là cái côn thép. Đương nhiên, hắn cũng không dám thật hạ đao. Đem người đánh một trận, làm cái mặt mũi bầm dập thêm chút đi mà gãy xương cũng là phải, đao này, cũng vẫn là ý nghĩa tượng trưng càng nặng một ít. Có điểm giống là đảo quốc cổ đại đánh trận lúc thích cầm cây quạt tướng quân. Nhưng lão đạo cái này đẩy, Vốn là hảo ý, Ai biết cái này thanh niên dưới chân cũng đúng lúc trượt đi, dưới chân không có đứng vững, bị lão đạo đẩy sau đó liền hướng về phía trước té xuống. "Phốc!" Trong tay đạn hoàng đao, Trực tiếp đâm vào què chân nam cái cổ vị trí. ". . ." Què chân nam. Trong lúc nhất thời, máu tươi vẩy ra. Cầm đao lưu manh dọa mộng, Chung quanh bọn côn đồ cũng mộng. Khẩu trang thanh niên nhưng là đưa tay nắm một khối trước què chân nam cắt gọn đặt ở bên cạnh hoa quả, để vào miệng bên trong, chậm rãi nhai nuốt lấy. . . . Thành phố một viện đại môn ngay ở phía trước, không ít xe cảnh sát đã đi đến đi vào. Ngồi ở vị trí kế bên tài xế lão Trương nghe được Tần Thịnh từ bộ đàm ở đâu tới tự thuộc hạ sơ bộ tình huống phản hồi, Có chút kinh ngạc nói: "Lúc này lại có thể còn có người dám phách lối như vậy, đầu óc không tốt a?" Thông Thành bên kia lão Trương là rõ ràng, trước kia làm cho vay tiền, lão bản thêm thủ hạ tất cả đều thả ra du lịch, cũng không dám về nhà; Phá dỡ công ty bảo an bộ đều người đi nhà trống, không dám lưu lại người. Nhưng ở chỗ này, lại còn dám có người đường hoàng mang thủ hạ xông bệnh viện? Loại hành vi này, có thể so với từ Đông Bắc vận than đá đi Sơn Tây bán. "Đầu óc tốt liền không làm lưu manh." Tần Thịnh cười cười, Xuống xe, Lão Trương cũng cùng theo đi xuống. Đi lên, Những tên côn đồ kia đã chỉ một cái bị dằn cái đầu dựa vào tường vách tường ngồi xổm, tất cả đều là còng tay hầu hạ. Gặp mặt giết người, bọn họ kỳ thật liền đã luống cuống, gặp lại cảnh sát xuất hiện, căn bản là không có người dám phản kháng, tất cả đều nhấc tay đầu hàng. "Xảy ra nhân mạng?" Lão Trương hỏi. "Còn đang cấp cứu." Tần Thịnh hồi đáp, sắc mặt của hắn, đã không có trước như vậy dễ dàng. Trước nếu như chỉ là gây hấn gây chuyện, sự tình vẫn còn là khả khống, tựa như là nhìn chủ động đưa tới cửa kinh nghiệm Bảo Bảo. Hiện tại công việc tính chất bất đồng. "Người đều mang đi, mau chóng lấy chứng, thanh lý hiện trường, đừng ảnh hưởng bệnh viện công việc bình thường." "Vâng, đội trưởng." "Đâm đến đâu mà rồi?" Lão Trương hỏi. Nếu như chỉ là đâm đến cánh tay hoặc là chân mấy cái này vị trí, Tần Thịnh hẳn là sẽ không như thế ngưng trọng. Tần Thịnh quay đầu nhìn về phía lão Trương, Dùng ngón tay chọc chọc cổ của mình, "Chỗ này." "Chỗ này?" Lão Trương cũng sờ lên cổ của mình vị trí. "Đâm xuyên." "Xuyên qua?" "Ừm." "Còn đang cấp cứu?" "Ừm, còn đang cấp cứu." Lão Trương cũng là có chút không biết được nên nói những gì, Chỉ có thể theo bản năng cảm khái nói: "Thật đúng là Bồ Tát phù hộ a." ... 1214 phòng bệnh, Cửa phòng bệnh đang đóng, Máy điều hòa không khí nhiệt độ vừa phù hợp, Cửa sổ mở ra chút nhỏ phong cách đang duy trì không khí lưu thông, Cả người mồ hôi Chu lão bản từ cái này một bên dưới giường gian nan vất vả bò tới đối diện dưới giường, Ngắn ngủi vài mét khoảng cách, Dường như khiến hắn bò lên cả thế kỷ. Lúc này, Chu Trạch ráng chống đỡ lấy mình đã ở bắt đầu co rút thân thể, Giơ tay lên, Muốn với đến phía trên cái nút. Một lần, Hai lần, Ba lần, "Đùng!" Không có với tới, với không tới, cánh tay có chút vô lực lạc trên mặt đất. Chu Trạch ngửa mặt nằm, Ngực không ngừng mà đang phập phồng, trong cổ họng lại chỉ có thể phát ra khàn khàn tới cực điểm thanh âm. Mồ hôi đã sớm đem toàn thân hắn ướt đẫm, Sắc mặt trắng bệch phải giống như giấy trắng, Chu Trạch đã dốc hết toàn lực, Nhưng vấn đề là cái kia kêu gọi y tá đứng cái nút, nó thiết kế phải có chút cao, kỳ thật cũng không cao lắm, nhưng nó là thuận tiện bệnh nhân nằm ở trên giường ấn. . . Chu lão bản từ bỏ, Đúng lúc này, Chu Trạch thình lình cảm thấy mình dưới thân có thứ gì ở cách lấy chính mình. Thô sáp, Băng băng, Khó khăn nắm tay hướng phía dưới tìm kiếm, Chu lão bản sắc mặt lúc này trở nên càng khó coi hơn, Ở quần áo bệnh nhân túi quần tử bên trong, Hắn mò tới điện thoại di động của mình. ". . ." Chu Trạch.