Chu Trạch đem quy tắc này crowdfunding tin tức Wechat phát cho Lâm Vãn Thu, Qua mười phút sau Lâm Vãn Thu hồi phục một điều tin tức: "Biết." Sau đó, Liền không có. . . Này đơn giản ba chữ khiến Chu lão bản cảm thấy sáng nay sh!t mèo cà phê ngay cả một chút phân vị đều không có, Hết thảy mọi thứ tựa hồ cũng có chút tẻ nhạt vô vị. "Lão bản thế nào?" Mới xuất hiện giường Oanh Oanh hỏi lão đạo. "Bị yêu không có sợ hãi, không có được vĩnh viễn tại bạo động, hiện tại lật ra, không thói quen." "Ngươi làm sao nói là lạ?" Oanh Oanh có chút không thể lý giải. "Ngươi còn nhỏ , chờ ngươi trưởng thành liền đã hiểu." Lão đạo vuốt ve chính mình râu dê nói. "Ngươi lớn hơn ta?" "Ngươi còn lạnh , chờ ngươi nóng lên liền đã hiểu." Đối di động ngẩn người Chu Trạch phát hiện trước mặt chén cà phê tại nhẹ nhàng chấn động, ngẩng đầu, trông thấy Oanh Oanh chính đuổi theo lão đạo cuồng đánh. Khỉ tạp ở bên cạnh "Chi chi chi" kêu, nhưng hầu tử kế thừa lão đạo từ tâm, chỉ là gọi, cũng không có dám thật kết cục đi ngăn cản đầu này cương thi. "Sáng sớm nói nhao nhao ồn, lăn tăn cái gì a, phiền chết!" Tiểu loli đi xuống lâu, Không có chải đầu, Mặc đồ ngủ. Sáng sớm, tiệm sách liền nhiệt nhiệt nháo nháo, Chu lão bản duỗi lưng một cái, khóe mắt liếc qua trông thấy tiệm sách ngoài cửa ngừng lại một xe cảnh sát. Đứng dậy, đi ra ngoài. Tiểu loli chú ý tới Chu Trạch đi ra, đang chuẩn bị cùng đi ra xem một chút. "Uy, mặt không có tẩy, răng không có xoát, quần áo đều không đổi liền như vậy đi ra ngoài a!" Bạch Oanh Oanh qua đến hỏi. "Ai cần ngươi lo." Tiểu loli xem đầu này xuẩn manh cương thi khó chịu rất lâu. "Nơi này là tiệm sách, là lão bản đàn tràng, ngươi là lão bản người, đi ra ngoài liền đại biểu cho lão bản hình tượng, ngươi như vậy tùy tiện đi ra vạn nhất rò rỉ ra chỗ nào bị ai thấy được, lão bản sẽ rất thật mất mặt!" ". . ." Tiểu loli. "Ngươi hôm nay uống nhầm thuốc a, thối cương thi!" Tiểu loli đối Bạch Oanh Oanh làm một mặt quỷ le lưỡi. Đợi nàng lại quay đầu lại lúc, lại phát hiện Chu Trạch đã ngồi lên xe cảnh sát đi. "Sáng sớm hắn muốn đi đâu đây?" "Tra án đi." Bạch Oanh Oanh nói. "Thần thần bí bí." Tiểu loli chu miệng một cái, kêu lên: "Lão bản hình tượng đói bụng rồi, muốn ăn cơm!" "Tốt, chờ." Bạch Oanh Oanh gặp thành công đem tiểu loli lưu lại, cũng liền theo nàng ý tứ cho nàng làm bữa sáng đi. Tiểu loli lại hơi liếc nhìn bên ngoài, sau đó xem xem Bạch Oanh Oanh bóng lưng, Hai tay nâng ngực, Thầm nói: "Xuẩn cương thi, sớm muộn sẽ bị người bán còn giúp người đếm tiền! Không nhượng ta đến liền không đi nha." Tiểu loli tức giận ngồi xuống trên ghế sa lon, một bàn tay chống cằm, xem bên kia khỉ nhỏ đang chơi Âm Dương sách, lật qua lật lại lăn qua lăn lại. "Thối Chu Trạch, địa vị của ta có phải hay không ngay cả một hầu tử cũng không bằng?" . . . "Bánh quẩy." Trương Yến Phong đưa tới một căn bánh quẩy cho Chu Trạch. "Nếm qua." Chu Trạch khoát khoát tay. Trương Yến Phong gật gật đầu, vừa lái xe vừa ăn. "Đây là xe cảnh sát?" "Thế nào?" "Ngươi xe công tư dụng." "Ta hôm nay vừa vặn muốn đi ngục giam giao vật liệu, tiện đường." Trương Yến Phong liếc qua Chu Trạch, "Nếu như ta giao xong vật liệu ngươi còn chưa có đi ra, ta cũng không chờ ngươi, chính ngươi đón xe trở về." Xe lái đến ngục giam lúc là chín giờ sáng, Trương Yến Phong sắp xếp xong xuôi thăm tù, hai người tiến vào ngục giam sau liền tách ra. Chu Trạch một người ngồi tại tấm kính đằng sau chờ, có chút nhàm chán, nhưng nơi này lại không thể hút thuốc. Đợi đại khái một khắc đồng hồ, Một khuôn mặt gầy gò người nam tử cao đang tại bảo vệ cùng đi đi đến, trông thấy ngồi ở bên ngoài Chu Trạch lúc, hắn có chút ngoài ý muốn, quay đầu lại đối bên người trông coi hỏi cái gì, xác nhận không có tính sai về sau, hắn mới ngồi xuống. Cầm điện thoại lên, trực tiếp hỏi: "Ngươi là ai?" "Ta là Trương cảnh quan bằng hữu, ta cần hướng ngươi lý giải một vài sự tình." "Ngươi là phóng viên?" "Ta không phải." "Cùng ngươi nói sự tình, ta có chỗ tốt gì a?" "Có thể có thể tìm được giúp ngươi thoát tội biện pháp." "A." Đối phương cười cười, "Ta đã ngồi năm năm lao, còn kém một năm liền có thể ra ngoài, ta giày vò cái này làm cái gì?" "Nếu như chứng minh ngươi là bị oan uổng, ngươi có thể thu được bồi thường." "Thật xin lỗi, đầu tiên, ta tin tưởng vững chắc chính mình là vô tội, là trong sạch, nhưng thê tử của ta cùng ta hai cái hài tử đã chết, đây là sự thật. Ta phải cám ơn năm năm này lao ngục sinh hoạt, có lẽ nếu như ta ở bên ngoài, ta sớm liền không chịu nổi tinh thần áp lực tự sát, ở chỗ này, ta một lần nữa tìm về đến an bình." Đối phương thái độ này, Chu Trạch thật là có chút không lời nào để nói, hắn gật gật đầu, đứng lên, ra hiệu có thể kết thúc lần này thăm tù. "Kết thúc?" Đối phương hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là buông điện thoại xuống, đứng lên, chuẩn bị cùng trông coi trở về. Chu Trạch nhìn hắn bóng lưng, biến mất tại cánh cửa kia đằng sau, nguyên bản mang theo mỉm cười ấm áp khuôn mặt vào lúc này chậm rãi trở nên lạnh. Đối phương trước đó kia chủng tư thái, Chu Trạch trước kia tại một vài khổ hạnh tăng bên trên gặp qua, bọn họ đem thế gian cho chính mình hết thảy cực khổ cũng làm làm Phật Tổ cho chính mình lịch luyện, từ đó có thể làm được vui vẻ chịu đựng. Nhưng nơi này là ngục giam, Cũng không phải giáo đường, Một chết đi thê tử nhi nữ trung niên nam nhân, Có thể trong tù làm đến loại này đại triệt đại ngộ quên đi tất cả, Mặc kệ người khác sẽ hay không tin tưởng, Dù sao Chu Trạch là không tin. Đi ra thăm tù thất, Chu Trạch bấm Trương Yến Phong điện thoại. "Nhanh như vậy liền kết thúc?" "Đúng." "Ta chỗ này còn muốn một hồi, ngươi đi cổng ngục giam nơi đó chờ ta." "Được." Ra ngục giam, bên ngoài có chút hoang vu, Chu Trạch ngồi xổm ở bên lề đường tảng đá bên cạnh, yên lặng đốt một điếu thuốc. Nếu như nói trước đó vỏn vẹn là hoài nghi, hiện tại Chu Trạch trong lòng ngược lại có một loại dự cảm, đó chính là kia nữ tác gia trượng phu khẳng định biết một chút cái gì. Về phần càng thâm nhập, Chu Trạch không có suy nghĩ, Bởi vì ngẫm lại đều cảm thấy có chút khủng bố. Mặc kệ bút có hay không tại trên tay đối phương, không có ý nghĩa khẩu ngữ trực tiếp thăm dò cùng hỏi thăm đều có vẻ không có chút ý nghĩa nào, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn. Ngươi có thể nói Chu lão bản có chút túng, Nhưng làm một con cá muối ngươi phải đem chính mình bày ra tại vị trí an toàn nhất bên trên mới có thể thảnh thơi thảnh thơi phơi một ngày Thái Dương. Về sau lùi lại mấy bước, xem ngục giam cửa sắt, nhìn lại ngục giam cao ngất kiến trúc, Chu Trạch trong lòng đang tính toán chính mình có phải hay không phải tìm cơ hội len lén lẻn vào vào xem? Nếu như bút thật tại trên tay đối phương, Như vậy mình tuyệt đối không thể cho hắn lấy phản ứng ứng đối cơ hội. Tiểu nữ sinh nói "Ta muốn ngồi xổm ở bên cạnh vẽ vòng tròn nguyền rủa ngươi" rất lớn xác suất là đang diễn kịch mua vui, Nhưng nếu quả như thật cho cầm bút người vì ngươi chế tạo riêng một cố sự đưa ngươi một diễn viên quần chúng nhân vật, đó chính là thật đang bán mạng. Di động vào lúc này vang lên, Chu Trạch nhận điện thoại, là lão đạo. "Uy, lão bản, ta tiệm sách sát vách bị người cuộn xuống tới, hiện tại trang trí đoàn đội đã tiến vào, ta hỏi, là Lâm viện trưởng khiến người tới." "Nga." Chu Trạch nhớ lại Lâm Vãn Thu nói muốn tại Chu Trạch tiệm sách sát vách mở một nhà hiệu thuốc, bởi vì nàng luôn cảm giác mình trong trí nhớ vị đạo sư này chuyên trách chạy tới bán sách có chút quá không theo việc chính. "Nhân gia trang trí đoàn đội đến hỏi ngươi, ngươi muốn loại nào phong cách?" Lão đạo ở trong điện thoại hô. "Chiếu tiệm sách cách cục tới đi." "Chiếu tiệm sách cách cục đến?" Lão đạo sửng sốt một chút, có dạng này hiệu thuốc a? "Liền như vậy đi." "A, được rồi." Cúp điện thoại, Chu Trạch nghĩ chính mình vẫn là được cho Lâm Vãn Thu gọi điện thoại quá khứ hỏi một chút, dù sao hôm qua là chính mình đem người bị thương đưa qua, mà người bị thương ca ca lấy loại phương thức này lừa dối quyên lừa tiền ý đồ phát một phen phát tài hành vi đối Lâm Vãn Thu bệnh viện hình tượng tạo thành rất lớn bôi đen. "Uy, chuyện gì?" Lâm viện trưởng nhận điện thoại. "Crowdfunding sự tình ngươi định xử lý như thế nào?" "Ta đã khiến luật sư khởi tố nhà kia crowdfunding trang web, đồng thời bệnh viện chính thức weibo cũng ban bố hôm qua từ tiếp thu người bị thương được giải phẫu kết thúc video." "Có thể vãn hồi a?" Chu Trạch có chút chột dạ hỏi. Này còn không có ly hôn thế này, coi như ly hôn như thế gạt vợ trước là nam nhân chắc chắn sẽ có điểm điểm áy náy a? "Tối hôm qua ta liền biết người bị thương ca ca ban bố crowdfunding tin tức." Lâm viện trưởng nói. "Ân?" "Sau đó giúp hắn một chuyện, giúp hắn mua thuỷ quân mua đại V phát giúp hắn thu được đại lượng lộ ra ánh sáng, đương nhiên, hắn crowdfunding khoản tiền cũng mộ tập đến năm mươi vạn, hắn cũng rất vui vẻ." "Ngươi cố ý?" Chu Trạch chợt. "Đúng a, đương chuyện này danh khí lên, đương rất nhiều người bắt đầu công kích bệnh viện của ta chỉ nhận tiền không quan tâm nhân mạng về sau, ta lại nhân lúc còn nóng mua càng nhiều marketing hào giúp ta phát chân tướng sự thật, công bố video, tiến hành khiển trách. Hiện tại trên mạng dư luận là cho ta bệnh viện like tiến hành khen ngợi, trước sau kỳ thật cũng không nhiều bao nhiêu tiền, thuần cho là ném ra bên ngoài làm quảng cáo phí hết, hiệu quả thần kỳ không sai, vô luận là ngoại giới dư luận vẫn là phía trên đều đối bệnh viện tiến hành khen ngợi." "Vậy ta lo lắng vô ích." "Có phải hay không cảm thấy ta thay đổi?" "Có chút đi." "Ta hiện tại là viện trưởng, toàn bộ bệnh viện người đều dựa vào ta ăn cơm, ta không còn là kia lúc trước thực tập lúc đi theo ngươi phía sau cái mông chạy tới chạy lui tiểu cô nương." "Ừm." Điện thoại dập máy, Chu lão bản xem xem di động, đem thuốc lá trong tay vứt xuống đến, dùng đế giày đạp đạp. "Uy, lên xe, phát cái gì ngốc a." Trương Yến Phong đã đem lái xe đi ra, đối Chu Trạch ấn còi. Chu Trạch lên xe. "Hỏi ra cái gì đến không có?" Chu Trạch lắc đầu. Chuyện này, mặc kệ chân tướng như thế nào, Trương Yến Phong đều không thích hợp lại cuốn vào. "Được thôi, ta về cục cảnh sát, vừa vặn tiện đường đưa ngươi về tiệm sách." "Cám ơn." "Tiện đường, tiện đường, ta cũng sẽ không xe công tư dụng." Trương Yến Phong vỗ vỗ tay lái, trước đó phía trên đặt một quyển sách rơi xuống. Bởi vì hắn đang lái xe, cho nên Chu Trạch xoay người giúp hắn nhặt lên. "« cứu rỗi con đường »?" Chu Trạch nhìn thoáng qua tên sách, "Ngươi xem cái này?" "Muội phu ta viết, chính là trước ngươi thăm tù kia." Trương Yến Phong cùng có vinh yên nói. "Hắn viết?" "Đúng a, hắn trong tù tích cực cải tạo, còn lấy ngục giam sinh hoạt làm đề tài viết vài cuốn sách, có chút đã phát biểu, có chút còn không có phát biểu, bởi vì cái này, hắn còn thu được giảm hình phạt đâu." Chu Trạch có chút nghiêm túc đem sách cầm trong tay, Trang bìa, Là Thông thành ngục giam toàn cảnh chiếu. Đem thân thể lộ ra cửa xe, Chu Trạch nhìn về phía sau lưng toà kia Thông thành ngục giam, Không biết thế nào, Hắn đột nhiên cảm giác được, Toà này nguy nga cao lớn ngục giam, Cùng trước đó Bạch Oanh Oanh mua chỗ kia hung trạch biệt thự, Có một chút, Tương tự. . .