Nếu là lúc này An luật sư ở chỗ này, khả năng tình cảnh liền sẽ không như thế lúng túng. An luật sư có thể đem lão bản cái này một phát nói đến kinh thiên địa khiếp quỷ thần đối với lịch sử đối với tương lai đối với toàn bộ sự phát triển của loài người đều có cực kì sâu xa ý nghĩa. Cái này có thể làm dịu xấu hổ? Rõ ràng không thể. Nhưng có thể đem sự chú ý của mọi người đều tập trung vào hắn cái này Sát Bút trên thân mà bỏ qua lão bản vừa mới ngã một phát. Cho nên, An luật sư không ở bên người lúc, Xác thực thường xuyên sẽ cảm thấy không tiện. Chu Trạch yên lặng từ dưới đất bò dậy, hắn hiện tại cả người có một loại trong nước ngâm cả ngày cảm giác, toàn thân đều sưng vù. Trước, nếu là lại nhiều trì hoãn một hồi, khả năng chính mình không cần đi trở về đi, mà là "Chảy xuôi" trở về. Mà ở trước mặt mình, lại xuất hiện một cái đường cong rất hòa hài rất hoàn mỹ hố tròn, vô luận là dưới đáy vẫn là biên giới vị trí, đều vô cùng bóng loáng, cho người ta một loại bao nhiêu mỹ hưởng thụ. Hít sâu một hơi, Phổi vị trí truyền đến kịch liệt cảm giác nóng bỏng, Chu Trạch khẽ cắn môi, Đứng thẳng người. Không reo hò, không nhảy cẫng, cũng không phải nói Chu lão bản đã không vui không buồn đến loại cảnh giới này, trên thực tế, không dựa vào Doanh Câu dựa vào chính mình đơn thuần đem đối thủ cho nện nổ, nói thế nào đều là một kiện cực kỳ để cho người ta hưng phấn vui vẻ sự tình. Nhưng vấn đề là, Vừa rồi nện phát nổ một cái, Không đợi tự mình đứng lên đến lại nhiều chậm rãi, Ở phương hướng tây bắc vị trí, đại khái một cây số vị trí, lại tới một cỗ cực kì mạnh mẽ khí tức. Từ khí tức cấu thành cấp độ lên, cùng trước bị chính mình nện nổ vị kia, cực kỳ tương tự. "Mẹ nó." Chu lão bản tuôn ra một câu chửi bậy. Sự tình, Thật không thích hợp, Có vấn đề, Mà lại là có rất lớn vấn đề rất lớn. Ngươi nói Giải Trĩ không hiểu thấu chết đi, Chết cũng là chết đi, Dù là không phải bị Hiên Viên Kiếm chém chết, ăn cơm nghẹn chết cũng có thể là a; Nhưng phía bên mình tình báo, là từ lão Trương bên này lấy được. Cho nên nói, Giải Trĩ ở phía bên mình, là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. Nhưng cực kỳ hiển nhiên, ở những cái kia "Đoạt vị người" trong mắt, tựa hồ là "Dần dần tử vong" . Tựa như là cổ đại chư vị hoàng tử tranh đoạt hoàng vị, hoàng tử khác đều trước thời hạn biết được phụ hoàng bệnh nặng sắp băng hà tin tức, sớm bắt đầu làm chuẩn bị. Cấu kết đại thần cấu kết đại thần, tự mình tụ binh tụ binh, Mà phía bên mình, lại không hề có một chút tin tức nào, một nhận được tin tức chính là Hoàng đế băng hà. Nếu không, Ngươi căn bản là không cách nào giải thích, Giải Trĩ bên này vừa mới chết, đám này đoạt vị người liền đã trước thời hạn đi vào Thông Thành chuyện này. Cái kia đạo khí tức tới rất nhanh, Là một nữ nhân, Nữ nhân mặc sườn xám, Hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, không thi phấn trang điểm, Thoạt nhìn, cũng không thế nào đẹp mắt, khô quắt xẹp, không phải *, là mật đào khô nước lúc. Cũng đúng, Rốt cuộc là Giải Trĩ phân thân người thừa kế, làm gì cũng không thể nào là bên ngoài tao thủ lộng tư yêu diễm tiện hóa hình tượng, xem xét liền cực kỳ giản dị cực kỳ tiếp địa khí. Cực kỳ phù hợp Vượng Tài khí chất cùng thẩm mỹ! Chu Trạch mím môi, Xem ra chính mình trước để Doanh Câu không xuất thủ, đúng là đúng. Ở nữ nhân sau khi ra ngoài, Mặt khác hai nơi vị trí lại phân biệt đi ra một nam một nữ, Nam là cái lưng còng lão giả, Nữ niên kỷ lớn hơn, bảy mươi tuổi trở lên, chống quải trượng, đi đường lúc cũng khập khễnh. Ồ, Khá lắm, Phía bên mình vừa rồi xử lý một cái, Kết quả là lại xuất hiện ba người. Chu lão bản thân hình lại lần nữa lắc lư mấy lần, tạo nên một loại mình đã bản thân bị trọng thương sắp không được suy yếu bộ dáng. Nhưng lão bà bà kia cũng lộ ra một vòng tiếu dung, Nói thẳng: "Hậu sinh, không phải vờ vịt nữa, đã ngươi tiếp tục đứng ở chỗ này, đã nói lên ngươi khẳng định còn có cái khác ỷ vào." Lão thái bà trong ánh mắt, lưu chuyển lên một loại trải qua tuế nguyệt lắng đọng xuống cơ trí. Chu Trạch gật gật đầu, nhìn xem bọn họ ba người, nói thẳng: "Cùng nhau, vẫn là từng cái đến?" Nếu là An luật sư đến xem lúc này lời bộc bạch, khẳng định là: Người đến ba người trực tiếp bị lão bản hào khí cùng quyết đoán chấn nhiếp! Nhưng trên thực tế, Cái này ba người người nhìn xem trước ngạo mạn sau cung kính Chu lão bản, Giống như nhìn xem một cái bị điên đồ ngốc. Phụ nhân kia trước đi về phía trước mấy bước, Dường như kìm nén không được muốn xuất thủ, Bên cạnh lưng còng lão đầu nhi cùng lão bà bà cười không nói, rất là cho mặt mà còn cố ý lui về sau hai bước. Phảng phất là bọn họ lớn tuổi, Sân khấu, Liền để cho người trẻ tuổi đi. Nhưng mà, phụ nhân cuối cùng vẫn lại lui trở về. Cực kỳ hiển nhiên, Ba người bọn họ ở giữa, cũng vậy cũng là đề phòng lẫn nhau lấy. Đặc biệt là, tất cả mọi người rõ ràng, vừa mới nện chết bọn họ một đồng bạn Chu Trạch, cũng không phải cái gì dễ sống chung có thể dễ dàng nhào nặn nhân vật. "Rốt cuộc làm gì đi, cắt cái đạo đạo được sao?" Chu Trạch trực tiếp mở miệng hỏi. Trong giọng nói, có có chút không kiên nhẫn. Sau lưng, bồng bềnh Khánh cùng Hứa Thanh Lãng chính giữa lão Trương, linh hồn đã bành trướng bành trướng lại bành trướng, bởi vì chiếm đoạt không ít bạch quang nguyên nhân, làm cho mình bây giờ gần như thành đêm hè bên trong một cái to lớn đom đóm. Khánh một mực đang bên cạnh nhìn xem, sợ lão Trương thình lình bạo thể. "Đây là, sớm đã có mưu đồ a." Lão bà bà nhìn nhìn phía sau một màn, cảm khái. Kỳ thật, Nàng cùng Chu Trạch sau lưng lão Trương, mới là cùng một loại người. Giải Trĩ bản tôn sớm tại không biết bao nhiêu năm trước liền bắt đầu tiến vào loại kia nặng độ ngủ say, Phân thân của nó vô số, tản mát nhân gian. Nhưng chắc chắn sẽ có một ít ngoại lệ, chắc chắn sẽ có một ít biến hóa, nhưng những thứ này ngoại lệ cùng biến hóa, kỳ thật đều đến từ một loại chủ động. Tỉ như, Có nhiều chỗ, cần phải có "Trí tuệ" có "Tự mình" phân thân đi trấn thủ, Có một số việc, cần phải có "Năng lực" có "Quyết đoán" phân thân đi giải quyết; Thêm vào vừa mới bị Chu Trạch chùy nổ vị kia đồ vét nam, Mấy người bọn hắn, Kỳ thật đều là tương tự thân phận. Nhưng bọn hắn cũng coi là đã nhìn ra, Chu Trạch sau lưng lão Trương, Cùng bọn hắn bất đồng. Đến một lần ở Giải Trĩ phát ra chính mình sắp chết tin tức trước, bọn họ cũng không biết lão Trương tồn tại; Mà đợi Giải Trĩ sắp ngã xuống, một ít tin tức một ít tư duy một ít ý thức bắt đầu khuếch tán, chính bọn hắn bản thân cũng bởi vì bắt đầu từng bước nuốt hết phụ cận Giải Trĩ phân thân phía sau, một cách tự nhiên cũng là cảm ứng được, ở Thông Thành cái phương hướng này, lại có thể còn ẩn giấu đi bọn họ một cái đồng loại. Bọn họ không có cách nào liên hệ đến hắn, không phải không biết địa chỉ đơn giản như vậy, Lui một vạn bước nói, Tất cả mọi người là Giải Trĩ một bộ phận, So loại kia bang phái phân liệt cắt đứt xương liền với gân còn thân mật hơn, Bọn họ cũng vậy ở giữa, là có cảm ứng, thậm chí, còn có thể chủ động lẫn nhau liên hệ. Nhưng lão Trương, chính là thần bí như vậy; Bọn họ chỉ biết là có lão Trương cái này đồng loại tồn tại, Chỉ biết là hắn ở Thông Thành địa giới, Nhưng căn bản liên lạc không được hắn, Tựa như là tất cả mọi người ở một cái nhóm bên trong, Nhưng hết lần này tới lần khác lão Trương thiết trí "Che đậy nên nhóm tất cả tin tức" . Cho nên, Ở Giải Trĩ chân chính ngã xuống một ngày này, Bọn họ đều đi tới Thông Thành. Có một số việc, bọn họ cần đồng loại tụ tập lại cầm cái chương trình, Tỉ như, Rốt cuộc là trực tiếp tự giết lẫn nhau một lần, duy nhất sống sót cái kia để mới "Giải Trĩ", Vẫn là dứt khoát đến vừa ra "Gác lại tranh luận", cộng đồng phát triển. Cùng nhau gặp nhau Thông Thành, chỉ là bởi vì liên lạc không được lão Trương, cho nên mọi người không thể không tới. Mà trước đồ vét nam một màn này, Nhưng là thuần túy xem lão Trương cái này "Đồng loại", Mẹ nó, Yếu đến so sánh a, Căn bản cũng không có thể cùng nhóm người mình so với, Liền lên chia của đại hội bàn đánh bài tư cách đều không có. Cho nên trực tiếp hiện thân, đem lão Trương bóp chết, liền có thể thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, thiếu một cái chia di sản người. Sau đó, Hắn mục đích thành công, Nhưng bị giải quyết hết, là hắn. "Hậu sinh, ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc là cái thân phận gì?" Lão bà bà híp mắt, vẫn đang quan sát Chu Trạch. Cực kỳ hiển nhiên, Lão Trương cái kia đồng loại, chính bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, uy hiếp thật không lớn, tựa như là một cái còn không có học được đi đường bé con. Nhưng Chu Trạch bất đồng, Nếu như Chu Trạch địa vị thật rất lớn, Chu Trạch rõ ràng có thể giúp lão Trương đem bọn hắn ba người từng cái từng cái giải quyết hết, Đến lúc đó nâng đỡ cái kia bé con đăng cơ, Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu. Phải biết, Ai thành cái kia còn lại duy nhất, Liền có thể một cách tự nhiên kế thừa đến từ Giải Trĩ phong phú nhất cũng là bản nguyên nhất di sản. "Nói ra hù chết các ngươi, cho nên, ta liền lười nói." Chu lão bản xoa xoa đôi bàn tay, Ở trong lòng nhưng là nói: "Sắt ngu ngốc, có thể đem bọn họ ba người đều lưu lại sao?" Mặc dù sự tình còn có rất nhiều nơi không rõ, Nhưng đại khái mạch lạc cùng với làm thế nào chính mình mới có thể thu lợi, Chu lão bản trong lòng vẫn là rõ ràng. Tranh hoàng vị nha, Nhiều khó khăn hiểu sự tình? "Sợ. . . Trốn. . ." Doanh Câu lời nói vẫn là như vậy lời ít mà ý nhiều, nếu không phải sớm chiều ở chung lâu, Chu lão bản khả năng thật sự cho rằng Doanh Câu đang kêu hơi sợ, để cho mình mau trốn. Trên thực tế, Doanh Câu có ý tứ là, đánh thắng được, nhưng nếu như bọn hắn muốn chạy trốn, bắt không được. Dù sao không có sâm lâu năm vào tay, cũng không tế phẩm, Loại kia đi một hồi một cái sâm lâu năm cắn, trực tiếp đỗi người ta đỗi đến thiên hoang địa lão VIP đãi ngộ, Sở Giang Vương phía sau, rất khó lại tìm một cái ra tới. Về phần trước đó đồ vét nam sở dĩ cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi, cũng là bởi vì hắn quá mức tự tin; Lúc này mới bị cao công phòng thủ cao Chu lão bản trực tiếp làm thịt. Có vết xe đổ, còn lại ba người, phỏng chừng sẽ không lại đần độn tới liều mạng. Muốn cho Chu lão bản giống như trước đó như thế, để bọn hắn từng cái đứng vững, để cho mình từng cái địa" ngực nát tảng đá lớn" cũng là không thể nào sự tình. Phụ nhân, lão đầu, lão bà bà, Ba người liếc nhau một cái, Trong chớp nhoáng này, Chu lão bản cảm giác bọn họ không riêng gì ở ánh mắt giao lưu, Tựa như là có một cái đặc thù kênh một dạng, Bọn họ tựa hồ là đang lập mưu cái gì. Mà lúc này, Ở phía sau đã chống đến muốn bể bụng lão Trương thình lình mở miệng hô: "Lão bản, bọn họ suy nghĩ liên thủ giải quyết ngươi!" Trong lúc nhất thời, Đối diện ba người đều sửng sốt một chút, Bọn họ thật sự không nghĩ tới, Trước đó chết sống liên lạc không được lão Trương, Tại bị Khánh cắt nấu da sau đó lại có thể đột nhiên tăng mạnh, Vả lại còn lặng lẽ hủy bỏ đối với nên nhóm nhóm tin tức che đậy! ... Mà đúng lúc này, Phòng sách đối diện cafe internet trên giường, Lương cùng Hữu thình lình cùng nhau thức tỉnh, Hiển nhiên là Khánh "Kêu gọi" bọn họ, Ở An luật sư mang đi tiểu la lỵ cùng tiểu nam hài đi Từ Châu phía sau, Khánh ba người, kỳ thật xem như phòng sách hiện tại nhất ổn định cũng là nhất lồi ra ba người là chiến lực. Hai người cùng nhau từ trên giường ngồi dậy, Lương hỏi Hữu: "Đánh răng sao?" Hữu lại trả lời: "Đánh đi, nghe Khánh nói, vị kia tiệm sách lão bản có bệnh thích sạch sẽ." Lương gật gật đầu, Ngay sau đó, Lương cùng Hữu trăm miệng một lời: "A, sự tình ép buộc."