Một nam một nữ ép chính mình, khắc chế chính mình linh hồn, dẫn đến thân thể của mình cũng lâm vào một loại cứng ngắc, nhưng Chu lão bản trong lòng cũng không như thế nào kinh hoảng rối loạn. Cũng không phải nói Chu Trạch cương nghị bất khuất, thà chết không theo, mà là bởi vì hắn xem như đã nhìn ra, cây bút này xác thực rất thần bí, thần bí đến để cho mình thể nội kia ý thức không tiếc hao phí lực lượng phản công chính mình cũng muốn đem này cầm tới. Nhưng mưu kế của cầm thú lại có bao nhiêu đâu? Nó lại không thể trực tiếp giết chết chính mình, chỉ có thể thông qua dẫn dụ cùng thôi miên, để cho mình trầm luân xuống dưới, đến lúc đó, đến cùng là người có được bút vẫn là bút có được người, liền thật khó nói. Nói tóm lại, so với từ trên nhục thể tiêu diệt địch nhân, loại này muốn từ trên tinh thần đánh địch nhân thủ đoạn, Chu lão bản ngược lại lại càng dễ tiếp nhận một chút. Ngòi bút không biết bởi vì nguyên nhân gì, bỗng nhiên bắt đầu run rẩy lên, liên đới áp chế Chu Trạch nam nhân cùng nữ nhân, cũng cùng theo run rẩy lên. Bọn họ trước đó còn đang không ngừng mà "Chiêu hàng", hô khẩu hiệu, Hiện tại, Khẩu hiệu giống như đang kẹt băng, Thanh âm rung động lặp lại, Trở nên mười phần quỷ súc. Mà cây bút này giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích, rõ ràng trước đó là nó tại đối Chu Trạch tiến hành kích thích, hiện tại xem ra, ngược lại là cây bút này trở nên càng thêm kích động. Ngòi bút càng không ngừng run rẩy, tại mũi nhọn vị trí, có máu tươi đồng dạng màu đỏ mực nước càng không ngừng chảy tràn đi ra, thời gian dần qua bắt đầu bao trùm Chu Trạch lồng ngực. Này mực đỏ thật nóng, giống như là từng cái nhỏ bé tới cực điểm côn trùng, bắt đầu chủ động thẩm thấu vào Chu Trạch thân thể. "Tê. . ." Chu Trạch đau đến hít sâu một hơi, Kịch bản không đúng, Không phải đã nói trên tinh thần đánh ta a, Vì sao lại đổi nhục thể rồi? Toàn bộ tiết tấu cải biến, là từ Chu Trạch một câu kia "Sát bút" bắt đầu, có thể nói, hai chữ này kêu đi ra trước sau, là hoàn toàn khác biệt một điểm phân định. Tiếng hô khẩu hiệu biến mất, Một nam một nữ cũng cùng biến mất, Nhưng Chu lão bản bây giờ lại so trước đó khó chịu vô số lần. Rõ ràng mất đi trói buộc, rõ ràng không có áp lực, Nhưng trên thân loại kia phảng phất có ngàn vạn con kiến đang tại cắn xé đang khắp nơi bò loạn cảm giác, Thật là khiến người hận không thể đem da thịt của mình đều kéo xuống đến, sau đó hướng bên trong hung hăng phun ra thuốc sát trùng. "A a a! ! !" Trầm thấp đè nén tiếng kêu thống khổ từ trong cổ họng truyền đến, Chu Trạch nằm trên mặt đất, tứ chi càng không ngừng vặn vẹo lên, thật nhiều lần, hắn cơ hồ nhịn không được phải dùng móng tay của mình trực tiếp đào hết mình đã biến đỏ vị trí. Nhưng hắn lại có chút do dự, vỏn vẹn là này nháy mắt do dự, Chu Trạch liền mất đi "Tráng sĩ chặt tay" cơ hội. Bởi vì này mực đỏ lan tràn tốc độ thật sự là quá mức kinh người, nếu như ngay từ đầu chỉ là cường tráng sĩ đứt cổ tay, hiện tại đã cần cạo xương liệu độc. Thậm chí, Ngay cả Chu Trạch cái cằm trở xuống vị trí, cũng đã bị mực đỏ bao bọc. Mãnh liệt ngạt thở cảm giác đánh tới, Chu Trạch bóp chính mình yết hầu. Rất khó chịu, Nếu có dây thừng tại ghìm hắn, hắn còn có thể biết dùng hai tay đi phản kháng một chút, Nhưng bây giờ nắm chặt lực lượng của mình tại da mình phía dưới, Cái này khiến chính mình làm sao bây giờ? Thậm chí cả, Mực đỏ vẫn đang không ngừng lan tràn, Chu Trạch mặt cũng bắt đầu ửng đỏ, giống như là cục cảnh sát trên sân khấu diễn viên , lên trang dung. Đến cuối cùng, Ngay cả Chu Trạch con ngươi cũng bị mực đỏ sở tiêm nhiễm, Trước mắt, Triệt để biến thành màu máu, Tầm mắt cũng theo đó bắt đầu mơ hồ. . . . Ông! Ông! Ông! Ba tiếng rung động truyền đến, Chu Trạch ngẩng đầu, Phát hiện chính mình đang vào một trong hồ, Trong nước hồ tản ra gay mũi mùi rượu. Mà tại ao bên ngoài, có từng dãy giá nướng, phía trên đang tại nướng lật qua lật lại đủ loại mỹ vị. Nơi xa, Một đám oanh oanh yến yến đang tại nhẹ nhàng nhảy múa, Dáng múa uyển chuyển, Câu tâm hồn người, Chỗ gần, Đã có giai nhân chen chúc, lấy môi đỏ làm chén rượu, lấy rượu dẫn độ. Đây là sống sờ sờ tửu trì nhục lâm! Đây là chơi được cái nào một màn, Một hồi tinh thần một hồi nhục thể sau đó lại lập tức đến tinh thần? Ngươi nha có thể có chút định tính a? Chu lão bản an vị ở trong ao, Đối mặt chung quanh mỹ nữ, đối mặt rượu thịt, Hắn chẳng thèm ngó tới. Ngồi ở chỗ đó, Thản nhiên xử chi. Sắc đẹp, là nam nhân độc dược, có câu nói rất hay, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, một nam nhân định tính cao thấp, ngay tại ở đối mặt sắc đẹp lúc, hắn đến cùng có bao nhiêu sức chống cự. Mà Chu lão bản chính là trong đó kẻ nổi bật, Bàn về đối mỹ nữ sức chống cự, Tại làm các vị, Tại Chu lão bản trước mặt đều là. . . Lúc trước vị kia bạch hồ từng dùng loại thủ đoạn này ý đồ câu dẫn Chu lão bản, Nhưng lão bản như cũ duy trì lạnh nhạt, Khiến bạch hồ kinh động như gặp thiên nhân! Trước mắt, Những vật này, Đều chỉ là mưa bụi mà thôi. Tựa hồ là phát giác được tràng cảnh này không cách nào đả động Chu Trạch, Tràng cảnh lập tức bắt đầu hoán đổi. Trong chốc lát, Chu Trạch đứng ở một chỗ cao ngất trên lầu các, Ở phía sau hắn, Quỳ một đám mặc cổ đại phục sức nam nữ, Mà ở phía dưới, Thì là binh qua lâm lập, vô số mặc giáp chi sĩ đang tại chỉnh tề reo hò. Chu Trạch giơ tay lên, Phía dưới thanh âm lập tức biến mất, trang nghiêm yên tĩnh. Chu Trạch lại phất phất tay, Lại bắt đầu núi kêu biển gầm! Chu Trạch giơ tay lên, Lại trở nên an tĩnh lại, Chu Trạch lại phất phất tay, Lập tức bạo phát ra reo hò. "Nhàm chán." Chu Trạch trợn trắng mắt, đồng thời còn ngẩng đầu, Nhìn trời, Thúc giục nói: "Đổi kênh đi." Một thời gian, Họa phong đột biến, Bốn phía, là nham tương cuồn cuộn, nồng đậm khói đen tràn ngập, mang theo một loại khiến người hít thở không thông nóng bức. Vô số quỷ sai, chính áp giải ác quỷ hành tẩu trong đó, nơi xa, có hơn mười trương trôi nổi ở giữa không trung văn án, có người cầm bút ngồi xếp bằng phía sau. Phán sinh tử, định âm dương. Mà Chu Trạch chỗ ngồi, Thì là tầng cao nhất. Cúi đầu xuống, Phát hiện dưới người mình vương tọa, là do bạch cốt tích lũy mà thành, một chút đầu lâu bên trong, còn có nịnh nọt quỷ hỏa đang hướng về mình lấy lòng. Vô luận là quỷ sai vẫn là tuần kiểm lại hoặc là phán quan, đang nhìn hướng mình cái phương hướng này lúc, đều mang một loại sùng kính cùng e ngại. Chu Trạch nhìn thấy vô số hình đài, đủ loại khó có thể tưởng tượng tra tấn làm nhục người phương thức, nhân gian cái gọi là lăng trì loại này tàn khốc hình phạt, ở chỗ này ngay cả lộ mặt tư cách đều không có, bởi vì thật sự là quá ôn nhu. Càng xa xôi, Chu Trạch còn nhìn thấy một tòa cự đại cầu nối, một đường Hoàng Tuyền, xuyên qua Âm Ti, cuối cùng đến nơi đó. Đây không phải là bình thường tiểu kiều lưu thủy nhân gia, Mà là che khuất bầu trời cự đại rộng rãi, Cầu Nại Hà, Nguyên lai như thế đại a? Mà tại trên cầu Nại Hà, có một nữ nhân đứng ở nơi đó, nữ nhân cụ thể dáng dấp ra sao, Chu Trạch thấy không rõ lắm. Giờ này khắc này, Chu Trạch rất muốn thúc giục chiếc bút kia, Thảo, Ngươi không phải nghĩ dẫn dụ ta a? Nhanh, Cho bên kia phóng đại, Để cho ta nhìn xem gương mặt kia, Kia là Mạnh bà a? Ngươi gặp qua không có? Gặp qua mà nói tranh thủ thời gian cho đặc tả. Dân gian đại thể đối Mạnh bà ghi chép cùng ấn tượng, kém không nhiều chính là một lão thái bà cầm một chén bể giống như là ăn mày đồng dạng ngồi xổm ở cầu Nại Hà một bên, đến một quỷ liền cho người uống một ngụm canh, khiến người quên kiếp trước, bắt đầu tân sinh. Nhưng sự thật khẳng định không phải như thế, Mạnh bà không có như vậy keo kiệt, đoán chừng cũng sẽ không như vậy trông có vẻ già. Nhưng mà, Nữ nhân kia hư ảnh lại một mực là hư ảnh. Cây bút này, Nó không viết ra được nữ nhân tỉ mỉ tướng mạo, Chu Trạch tự nhiên cũng liền nhìn không thấy. Bạch cốt vương tọa chung quanh, có đom đóm bắt đầu hội tụ, hai xinh đẹp nữ tử từ đom đóm bên trong đi ra, đưa lưng về phía Chu Trạch, nằm sấp. Rất có một loại, Ngươi có thể tùy thời ở chỗ này lăng nhục toàn bộ Địa Ngục cảm giác. Chu Trạch cười, Bất quá là cười lắc đầu. Hình ảnh lại lần nữa xuất hiện biến hóa, Lần này Không có đại khai đại hợp tràng cảnh, Cũng không có ầm ầm sóng dậy phong cảnh, Thủy tinh, Dương quang, Ghế sô pha, Thậm chí ngay cả trước mặt trên bàn trà cà phê cùng ủi sẵn báo chí đều là quen thuộc như vậy. Nơi này, Là tiệm sách, Là tiệm sách buổi sáng. Chu Trạch mặc một thân quần áo thoải mái nằm trên ghế sa lon, Cầm lên cà phê, Ngửi một cái, Lại uống một ngụm. Lại cầm lên báo chí, tùy ý lật xem. Tiệm sách bên ngoài, Có một đám quỷ, Đứng xếp hàng, Giống như là siêu thị giảm giá khuyến mại sáng sớm liền bắt đầu xếp hàng các bác trai bác gái. Đội ngũ này, xếp ra một hàng dài. Các quỷ hồn cầm trong tay bảng số, từng bước từng bước xếp hàng tiến tiệm sách. Trong này, nam nữ già trẻ đều có, thậm chí còn có ngoại quốc bạn bè cái khác màu da quỷ mộ danh mà đến, thật xa cố ý đi tới Thông thành chuẩn bị xuống Địa ngục. Tất cả các quỷ hồn giống như là tại hành hương, Một tiếp một đi vào tiệm sách, Mà dâng lên chính mình tất cả tiền âm phủ. Chu Trạch hầu kết vô ý thức động một chút, Mẹ nó, Cái tràng diện này thật để cho mình tâm động! Nhưng tiệc vui chóng tàn, Hình ảnh lại lần nữa phát sinh biến hóa, lần này không phải biến hóa, mà là vỡ tan! "Uy, lại để cho ta hưởng thụ một lát a." Chu Trạch có chút vẫn chưa thỏa mãn, Chiếc bút kia, Rõ ràng vừa mới bắt lấy xương sườn mềm của mình, Tại sao muốn từ bỏ? Trong thoáng chốc, Chu Trạch ngẩng đầu, nhìn khắp bốn phía, phát hiện chính mình đang nằm tại trên một chiếc thuyền con, bên dưới, thì là sóng cả mãnh liệt màu đen đại hải, tản ra khí tức tử vong nồng nặc. Nơi xa không trung, Một chi bút lông phiêu đãng ở nơi đó. Đại hải sóng cả càng không ngừng lăn lộn, tựa hồ đến một hơi lớn một điểm bọt nước cũng có thể làm cho chính mình lật úp. "Vì sao lại tuyển hắn." Chấn lôi thanh âm tự phía dưới truyền đến, Một thời gian, Bên trên biển lớn bắt đầu điện thiểm Lôi Minh, Chu lão bản này đáng thương một chiếc thuyền con thật là nguy như chồng trứng. Cái này, Chu Trạch thấy rõ ràng, Phía dưới này căn bản không phải biển, mà là một khuôn mặt người, Là một trương, Cùng mình giống nhau như đúc mặt người, Hắn liền nằm tại mặt biển phía dưới, Cùng hắn bắt đầu so sánh, Chính mình thật quá mức nhỏ bé. Đây là, U Minh chi hải! Phía dưới kia to lớn vô cùng mặt, chính là mình thể nội kia ý thức. Keo kiệt, Giàu nghèo chênh lệch, Thân phận địa vị khủng bố khoảng cách, Chu Trạch hít sâu một hơi, Cho tới giờ khắc này, Chu Trạch mới cảm nhận được, Cái gì mới gọi chân chính nghèo khó. Loại này nghèo khó, so với chính mình cùng Bạch Oanh Oanh Hứa Thanh Lãng bọn họ còn không giống, Đây là một loại đã siêu việt tài phú cấp độ nghèo khó. Bút lông trên không trung bay múa, xuyên phá cách trở, bay về phía Chu Trạch. Không chút nào để ý tới phía dưới vị kia. "Vì sao! Dựa vào cái gì!" Mặt biển bắt đầu gầm thét, bắt đầu gào thét! Hắn mới là bản tôn, Hắn mới thật sự là Doanh Câu! Mà thuyền nhỏ cái này, Bất quá là chính mình an nghỉ lúc thân thể sinh ra một vệt ý thức mà thôi! Bút lông cuối cùng bay đến Chu Trạch trong tay, Giống như là đang lấy lòng Chu Trạch đồng dạng còn nhẹ nhẹ mật cọ, Chu Trạch chợt phát hiện, Bút lông phần dưới khắc lấy một cứng cáp chữ triện, "Sát!" Chu Trạch sửng sốt một chút, Ngọa tào, Ngươi thật gọi sát bút? —— —— —— —— —— K@ Sát bút viết tắt pinyin là sb = sỏa bức = ngu ngốc - tác chơi chữ. Sát trong "sát bút" có hai cách phát âm, theo phiên âm thứ hai thì nghĩa đại khái là "cây bút hung thần"