Chốc đầu hòa thượng có chút khổ não sờ lên đầu của mình, sau đó chán nản buông xuống hai tay, hai tay chậm rãi giao nhau, đồng thời mở miệng nói: "Chu sai nhân, Âm Ti rất lớn, ta biết; Nhưng nơi này dù sao cũng là dương gian, ngươi Âm Ti tay lại dài, cũng đừng hòng đến nơi đây khuấy gió nổi mưa. Huống hồ, Bần tăng còn không có viên tịch đâu!" Chốc đầu hòa thượng hai tay bỗng nhiên chống lên đến, hai đạo lá bùa xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, lá bùa là màu tím, lúc này nội bộ vậy mà xen lẫn một chút điện xà đang tại chảy xuôi. Chốc đầu hòa thượng lúc trước tiến tiệm sách lúc liền đối lão đạo mở qua trào phúng, chỉ rõ chính mình cùng lão đạo không phải người một đường, bởi vì hắn thấy, lão đạo đơn giản là một ăn uống miễn phí thần côn, còn hắn thì chân chính có đạo hạnh tồn tại. "Ô ô. . . Ô ô. . . Ô ô. . ." Lầu hai lan can vừa một hàng kia lít nha lít nhít đứng tiểu tỷ tỷ trong miệng cùng một chỗ phát ra loại này tiếng hô, một thời gian, lầu một vị trí vậy mà nhấc lên trận trận âm phong. Một hòa thượng, Phối hợp với một đám quỷ, Cái này phối hợp khá là quái dị, Nhưng lại thật cho chốc đầu hòa thượng tăng thêm ra một chút sân nhà tác chiến cảm giác. "Người sống sự tình, ta mặc kệ, nhưng quỷ sự tình, chính là ta sự tình, ngươi hòa thượng này, qua giới!" "Vậy liền nhìn xem, ai chết ai sống, thật sự cho rằng cầm quỷ sai chứng thành vô địch thiên hạ, thiên hạ rất lớn, cũng không vỏn vẹn là một Thông thành!" Chốc đầu hòa thượng trực tiếp nhào tới, hắn cái đầu cũng không cao, nhưng là đùi rất thô, loại này ải cước hổ bắt đầu chạy kỳ thế cũng có thể như gió! "Ô ô. . . Ô ô. . . Ô ô. . ." Chu Trạch đang chuẩn bị đồng dạng tiến lên, Lại tại lúc này từ phía trên từng cái tiểu tỷ tỷ trong miệng đều phun ra một căn chỉ đen, trong nháy mắt rơi xuống, quấn quanh ở hắn khôi giáp bên trên, sau đó nguyên bản mềm nhũn sợi tơ bỗng nhiên cùng một chỗ phát lực, trong chốc lát, Chu Trạch tựa như là bị mạng nhện quấn chặt lấy con mồi. Vô ý thức muốn tránh thoát, lại cảm thấy mình như là hãm sâu trong vũng bùn, không cách nào tự kềm chế. Mà chốc đầu hòa thượng đã tiếp cận, Chu Trạch thậm chí có thể nghe được đối phương lòng bàn tay lá bùa bên trong phát ra "Tư tư" tiếng vang. Nhắm mắt lại, Không có biện pháp, Chu Trạch chỉ có thể lựa chọn tiến vào loại kia trạng thái, Mặc dù bây giờ tình trạng cơ thể không phải rất tốt, cũng không hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng Chu Trạch cảm thấy giải quyết trước mặt phiền phức không thành vấn đề, cùng lắm thì lại hôn mê nửa tháng. "Ông!" Liền đang Chu Trạch vừa mới nhắm mắt đồng thời, một điều lưỡi dài đầu bỗng nhiên từ lầu hai vị trí dọc theo người ra ngoài, giống như là một điều roi da đồng dạng hung hăng rút tới. "Ba ba ba ba ba ba. . ." Giống như là mỗi cái tiểu tỷ tỷ trên mặt đều bị hung hăng vả một bạt tai. Tất cả quấn quanh ở Chu Trạch khôi giáp bên trên sợi tơ cũng ứng thanh mà đứt, Chu Trạch lần nữa khôi phục tự do. Tiểu loli thân hình xuất hiện ở lầu hai vị trí, cầm trong tay một bản « năm thứ ba toán học tập đề tập ». Nàng thế mà thật là vụng trộm tìm một chỗ làm bài tập đi! Tiểu loli dụi dụi mắt, đánh một cái ngáp, lè lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, sau đó một tay chống tại trên lan can, xem phía dưới Chu Trạch, hiển nhiên một thức đêm làm bài tập nhịn không được mệt rã rời tiểu nữ sinh, bộ dáng hồn nhiên đáng yêu. Chốc đầu hòa thượng đi tới Chu Trạch trước mặt lúc, Chu Trạch hai tay móng tay trực tiếp cắm vào. "Phốc!" Chốc đầu hòa thượng song chưởng bị Chu Trạch mười ngón phân biệt xuyên thủng, Nhưng ở trong khoảnh khắc, Trên lá bùa điện xà giống như được trao cho sinh cơ, trực tiếp chui vào Chu Trạch thể nội, Chu Trạch chỉ cảm thấy toàn thân mình trên dưới một trận tê dại, vô ý thức quỳ xuống. Mà chốc đầu hòa thượng dù là nhẫn chính mình song chưởng bị xuyên thủng, nhưng như cũ duy trì thế đứng, khóe miệng mang theo một vệt nụ cười giễu cợt. "Bần tăng liền nói. . ." Sau một khắc, Chu Trạch ngẩng đầu, mười ngón móng tay lại lần nữa thật dài. "Phốc!" Giống như là vải vóc bị xé nát thanh âm, Chốc đầu hòa thượng song chưởng trực tiếp nổ bể ra, "A a a a! ! ! !" Chốc đầu hòa thượng kêu thảm càng không ngừng lui về phía sau, mất đi hai tay sau hắn thoạt nhìn là như vậy không cân đối, nhất là nào giống như là kem đồng dạng hai tay, có vẻ rất là đột ngột. Chu Trạch hít thở sâu nhiều lần, Hắn hơi mệt chút, Bởi vì lúc trước tiểu loli ra tay trợ giúp, hắn vẫn là không có lựa chọn tiến vào loại kia trạng thái, có thể không tê liệt liền không tê liệt đi, ai thích không chuyện làm chơi hôn mê đâu. Có chút miễn cưỡng đứng lên, khôi giáp phía trên có thật nhiều đạo mấp mô vết tích, giống như là trải qua hỏa thiêu sau lưu lại ban ngân. Nói thực ra, nếu như không phải có này một thân khôi giáp, liền vừa mới chốc đầu hòa thượng lá bùa rất có thể liền có thể khiến Chu Trạch mất mạng, loại kia ngoạn ý đối với quỷ vật tới nói thật chính là thiên đại khắc tinh. Chốc đầu hòa thượng hai tay thả lỏng phía sau, cái trán hướng lên trên, thế mà đều lúc này còn chú ý bảo trì chính mình kiêu ngạo. Chu Trạch cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì lần trước tại tiệm sách gặp mặt lúc, chốc đầu hòa thượng mặc dù hắn thấy có chút trung nhị, nhưng y nguyên có cao tăng khí độ, làm sao nơi này vị này không riêng gì chơi nữ nhân đánh nhau lúc còn như thế lanh lợi? Cái này lại không phải minh tinh thích chơi nhân thiết, Này hóa trước sau nhân thiết tương phản, thật đúng là khiến người có chút nhìn không thấu. "Ô ô ô. . ." Lầu hai các tiểu tỷ tỷ tựa hồ còn muốn gây chuyện. Tiểu loli nghiêng đầu, miệng lại lần nữa mở ra; Lưỡi dài đầu lần này không lưu tình chút nào, trực tiếp đưa các nàng giống như là băng đường hồ lô đồng dạng một tiếp một lỗ xuyên, sau đó trường xà tại lầu hai không gian bay múa lăn lộn, Liên đới trên đầu lưỡi các tiểu tỷ tỷ cũng cùng một chỗ xoay tròn, nhảy vọt cũng đều từ từ nhắm hai mắt. Bộ dáng này, thoạt nhìn tựa như là một tính trẻ con chưa mất hài tử tìm được một mới lạ trò chơi, nhưng rất nhanh nàng liền chơi chán, trực tiếp đầu lưỡi hất lên, phía trên các tiểu tỷ tỷ từng cái rơi xuống, nện xuống đất, xếp cùng một chỗ, giống như là từng trương người giấy, lại giống là từng cỗ bị thả khí búp bê bơm hơi. Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Tiểu loli thè lưỡi, giống như là có chút chua, sau đó nàng cầm lấy tự động bút, lại lật mở tập đề tập, thúc giục nói: "Ngươi tiếp tục, ta làm bài tập." Nửa tháng không thấy, Chu Trạch phát hiện tiểu loli tựa hồ lại khôi phục được trước kia kia chủng băng lãnh cao ngạo cảm giác, phong cách hành sự cũng là vô câu vô thúc bộ dáng. Tựa như là lúc trước nàng đầu tiên là tại chính mình tiệm sách bên trong đọc sách, xem mệt mỏi liền chạy đi sát vách đem Hứa Thanh Lãng cha mẹ vong hồn lấy đi, bày cái poss xem Hứa Thanh Lãng nằm sấp trên mặt đất khóc rống về sau phất phất tay lại về sát vách đọc sách. Có lẽ, là bởi vì thương thế của nàng đã hoàn toàn khôi phục rồi? Nhưng ngươi nha hồn huyết còn tại lão tử trên tay a, Ngươi như vậy chảnh khiến lão tử rất khó chịu a, Đến cùng ngươi là lão bản hay ta là lão bản? Chu Trạch rất muốn di khí sai sử khiến tiểu loli xuống tới chiến đấu, nhưng lại cảm thấy hài tử nói muốn viết bài tập chính mình cái này đương đại nhân quấy rầy nàng giống như có chút không quá phù hợp? Chốc đầu hòa thượng lúc này cũng không có nhàn rỗi, cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó trong miệng bắt đầu càng không ngừng niệm chú. Một thời gian, Phạn âm hạo đãng, giống như là đằng sau có một đèn chiếu đánh ở trên người hắn, mang theo một loại thần thánh không thể xâm phạm khí tức. Này quang khiến Chu Trạch có chút khó chịu, Nhiều khi Chu Trạch đều quên chính mình nhưng thật ra là quỷ, ngược lại như cũ cho rằng mình là người, cho đến giờ phút này, hắn mới rõ ràng cảm giác được nhân quỷ khác đường. Trên thế giới này, là thật có không ít đồ vật đối quỷ vật thiên nhiên liền tồn tại khắc chế. Cũng may Hứa Thanh Lãng lúc này cũng không có nhàn rỗi, hắn rất thẳng thắn, không có cầm lá bùa cũng không có cầm hộ tâm kính các loại ngoạn ý, bởi vì hắn biết mình những vật kia đều là đối phó quỷ vật, đồng lý, hòa thượng Phật quang poss lại thế nào huyễn khốc, cũng chỉ có thể đối Chu Trạch có chút hiệu quả, đối Hứa Thanh Lãng hiệu quả cũng không lớn, thậm chí có thể nói là không có. Cũng bởi vậy, Hứa Thanh Lãng dùng trực tiếp nhất phương pháp, trực tiếp một quyền đập tới! Lão Hứa là biết đánh nhau, mặc dù lớn lên giống nữ nhân, nhưng lúc tuổi còn trẻ cũng đã làm lưu manh, nếu như không phải lúc trước bị kia vị cảnh sát cục trưởng lệnh cưỡng chế cải tà quy chính, khả năng hiện tại vẫn là một rất không phải chủ lưu lưu manh, công phu quyền cước kỳ thật vẫn là không sai. Chốc đầu hòa thượng bên này kinh văn còn không có niệm vài câu liền liên tục ăn Hứa Thanh Lãng mấy quyền, Cái này có chút khi dễ người, Chốc đầu hòa thượng tu vi xác thực cao hơn Hứa Thanh Lãng, nhưng hắn rất nhiều pháp môn đều là đi đối phó yêu vật cùng quỷ vật, Hứa Thanh Lãng là người, cho nên hắn suốt đời sở học liền thành Đồ Long kỹ, hoàn toàn không thi triển được. Lại thêm hòa thượng hai tay vừa mới bị Chu Trạch xé nát, lúc này càng là bị Hứa Thanh Lãng đánh cho ngay cả một điểm tính tình đều không có. Hứa Thanh Lãng còn càng đánh càng đã nghiền, thế mà dứt khoát đem hòa thượng lật tung trên mặt đất, sau đó đại mã kim đao ngồi ở trên người hắn trực tiếp qua lại quất. "Ba ba ba ba ba! ! ! !" Một bên Chu Trạch chậm rãi đem trên người khôi giáp thu hồi đi, Hắn nhớ kỹ trước kia Hứa Thanh Lãng nói qua chính mình đánh nhau giống như là bà đanh đá đánh nhau chỉ biết là cào, Bây giờ nhìn xem Hứa Thanh Lãng đánh nhau phương thức, Chậc chậc. Cùng những cái kia tiểu tỷ tỷ, chốc đầu hòa thượng thế mà bị đánh cũng bắt đầu thoát hơi, Đến cuối cùng, Quất lấy quất lấy, chốc đầu hòa thượng biến thành một trang giấy người, người giấy vẽ lấy chốc đầu hòa thượng bộ dáng, trên đó viết ngày sinh tháng đẻ còn có "Tham giận si hận ái ác dục" bảy chữ. Tiểu loli từ trên lầu đi xuống, xem xem trên đất giấy, nói: "Đây không phải hòa thượng kia chân thân, hẳn là lưu lại thế thân, cũng thật sự là phương pháp tốt, đem trên người mình phạm giới đồ vật lưu lại, chính mình chỉ còn lại thuần khiết và phật tính." Chu Trạch gật gật đầu, cứ như vậy chốc đầu hòa thượng trước sau bất nhất phản ứng liền có thể nói thông được. Chỉ là, nơi này đến cùng lại tồn tại những thứ gì? Hoặc là nói. . . Bí mật? Chu Trạch đi lên phía trước, nếm thử đẩy ra trước mặt bình phong, lại phát hiện bình phong là giả, là vẽ ở trên vách tường. "Nơi này không gian nhìn như rất lớn, trên thực tế rất rất nhỏ, bao quát lầu hai gian phòng, cửa sổ đều là vẽ lên đi." Tiểu loli nói. Chu Trạch lui về sau hai bước, Sau đó hướng về phía trước một bứt phá, một cước đá vào bình phong bên trên. "Ầm!" Bình phong vỡ vụn, Thậm chí là mặt này vách tường đều đi theo cùng một chỗ đổ sụp xuống dưới, Phía trước, Là một rất u ám không gian, Có mười mấy cái quần áo niên kỷ bất đồng người chính cô độc đứng tại bên trong, càng không ngừng đung đưa, bọn họ là vong hồn, cũng chính là Chu lão bản trong khoảng thời gian này tổn thất công trạng. Mà tại vong hồn dưới chân, vụn vặt lẻ tẻ mở ra mấy đóa hoa. Cánh hoa thướt tha, Nhụy hoa mê người, Hương hoa xông vào mũi, Nhánh hoa Đình Đình. "Đây là hoa gì, quái đẹp mắt, trước kia chưa thấy qua. Hôm nay không phải 520 a? Hái ít trở về tặng người vừa vặn, cũng không có tính đến không, đúng không?" Hứa Thanh Lãng chỉ vào trước mặt hoa hỏi. Sau đó hắn không được đến đáp lại, Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía sau lưng, Hứa Thanh Lãng phát hiện Chu Trạch cùng tiểu loli đều dùng một loại xem đồ ngốc ánh mắt nhìn hắn. "Ngạch? Thế nào?" Hứa Thanh Lãng nghi hoặc mà hỏi thăm. Tiểu loli chỉ chỉ trước mặt hoa, xem Hứa Thanh Lãng, Mở miệng nói: "Hoa nở bỉ ngạn vốn không bờ, hồn rơi Vong Xuyên còn tại xuyên, Đây là. . . Bỉ Ngạn hoa."