Đẩy cửa ra, Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh cùng đi đi ra, Bên ngoài, Sắc trời đã ánh sáng phát ra, hẳn là sáng ngày thứ hai. Quần áo trên người nên vỡ vụn địa phương vẫn là tại vỡ vụn, ngay cả mình ngón út móng tay bên trên, hiện tại vẫn tại chảy máu. Trong sách cái bóng từng nói qua, thế giới này, không phải hết thảy không phải thật sự chính là giả; Hiện tại, Chu Trạch cảm nhận được loại cảm giác này, dù sao nếu như là giả, nếu như cùng trước kia chính mình trải qua ảo cảnh giống nhau như đúc, như vậy đương chính mình đi ra lúc, trên thân là không có tổn thương, thậm chí không có một tơ một hào tồn tại vết tích. Bạch Oanh Oanh trảo nhà mình lão bản tay, đối móng tay bên trên vết thương cẩn thận từng li từng tí thổi khí, an ủi: "Lão bản, không đau không đau, hô hô, không đau không đau." "Không có việc gì, sẽ còn dài ra lại." Chu Trạch nhìn mình một cái tay khác, cái tay kia bên trên trước đó là cầm bút, nhưng khi tự đi ra ngoài lúc, chiếc bút kia cũng không thấy. Cái bóng nói nó là giả, bởi vì tác phẩm không có viết xong, thái giám; Cho nên lưu một chi giả bút ở chỗ này, mà chân chính bút lại không ở nơi này. Như vậy, Chân chính bút ở đâu? Là Phán Quan Bút a? Chu Trạch nghĩ đến kia mang theo nhi nữ uống thuốc độc tự sát nữ tác gia, cố sự là nàng viết ra, cuối cùng không chịu được cũng là nàng, nàng đã chết, chiếc bút kia có thể hay không làm di vật của nàng bị xử lý? Hay là được thu ẩn giấu? Đẳng trở về tắm rửa, đến làm cho lão đạo cùng tiểu loli bọn họ đi thăm dò một chút chuyện này, chiếc bút kia xác thực khủng bố, nhưng nếu để cho này tiếp tục đánh mất ở bên ngoài, sẽ càng khủng bố. Khả năng, sẽ ủ ra thứ hai màn tương tự thảm kịch. Đẩy ra cửa trước cửa, Chu Trạch trông thấy Trương Yến Phong xe dừng ở bên ngoài, Trương cảnh quan chính tựa ở trên cửa xe hút thuốc, gặp bên này cửa mở, Trương cảnh quan lập tức đi tới, xem xem Chu Trạch có chút thê thảm bộ dáng, nói: "Ta gọi điện thoại cho ngươi đánh không thông, vốn định đi vào, ngẫm lại vẫn là chờ ngươi ra đi." "May mắn ngươi không có vào." Chu Trạch có chút may mắn, nếu như Trương cảnh quan lúc trước tiến vào, hắn đoán chừng cũng sẽ tiến trong sách đi, đến lúc đó đã đi ra Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh cũng không muốn lại tiến một lần kia trong chuyện xưa. Lên xe, Trương Yến Phong thế mà còn ân tình mà chuẩn bị tốt sớm một chút. "Sự tình, giải quyết?" "Ngươi muốn biết phương diện kia?" Chu Trạch hỏi. "Ta chỉ muốn biết là cố ý vẫn là nguyên nhân khác, muội muội của ta, thật là tự sát a?" "Không phải cố ý, muội muội của ngươi cũng hẳn là thật tự sát." Chu Trạch hồi đáp. "Vật kia, giải quyết a?" "Ta sẽ đi giải quyết, đúng, muội muội của ngươi di vật lúc ấy là thế nào xử lý?" "Trong nhà của ta thu một bộ phận, muội phu ta trong nhà cũng thu một bộ phận." "Đem ngươi em rể trong nhà liên hệ địa chỉ cho ta, ta tìm người đi xem một chút." "Được." "Được thôi, liền như vậy đi, ta cùng Oanh Oanh đón xe trở về, sẽ không quấy rầy ngươi đi làm, về phần biệt thự này, ngươi tốt nhất đừng tự tiện đi vào, đã hiểu a?" Tuy nói trận này cố sự kết thúc, Nếu như trước đó không phải lão đạo đi nhà xí lúc không chuyện làm dán kia một lá bùa, Cũng sẽ không có hậu tục nhiều chuyện như vậy phát sinh, Nhưng lý do an toàn, biệt thự này tạm thời vẫn là ít đến vi diệu, cho dù là Chu Trạch, cũng quyết định khi tìm thấy chiếc bút kia trước đó, cũng sẽ không lại vào ở đi, vạn nhất lại đụng tới cái quái gì phát động cái gì, lại đi một lần, thật đúng là có chút bị không trụ. Xuống xe, đối Trương cảnh quan xe phất phất tay, xem Trương cảnh quan xe biến mất tại trong tầm mắt, Chu Trạch bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, rơi vào trầm tư. "Lão bản, làm sao lạp?" "Ta đang nghĩ, vị kia, còn ở đó hay không trong thân thể của ta." Chu Trạch nghĩ đến kia mặt gương, Cùng với trong gương vị kia, Tại trong chuyện xưa, hắn cùng hắn là bị ngăn cách mở, Hiện hôm nay mình đã đi ra, Như vậy, Hắn đâu? Nếu như hắn không có ở đây, chính mình thể xác tinh thần thoải mái, không cần lo lắng ngày nào mình bị thay đổi địa vị. Nhưng vì sao trong lòng mình lại có chút chột dạ? Nhất là lần này tại trong chuyện xưa chính mình không có thể mở vô song, làm cho được không thích ứng. Lúc này, Chu lão bản đều cảm thấy mình có chút quá cá muối, Cùng những cái kia nghĩ bàng người giàu có lại nhăn nhăn nhó nhó nói mình là lần đầu tiên thật là đau Đại muội tử đồng dạng. Nhưng giống như nếu như có thể tìm tới chiếc bút kia, phải chăng cũng liền mang ý nghĩa có trấn áp phương pháp của hắn? Có thể không có nỗi lo về sau bật hack ngày, Ngẫm lại đều cảm thấy mỹ lệ. Oanh Oanh đi tới Chu Trạch trước mặt, Thò tay nhẹ nhàng gõ gõ Chu Trạch ngực, Chu Trạch có chút không rõ ràng cho lắm, "Uy, ngươi còn ở đó hay không bên trong a." Oanh Oanh đối Chu Trạch ngực hô. ". . ." Chu Trạch. Giống như là nghe không được, Oanh Oanh lại chủ động đem lỗ tai của mình dán tại Chu Trạch nơi ngực, Động tác này, Giống như là nữ hài chủ động đầu nhập trong ngực của ngươi. Thò tay lại nhẹ nhàng tại Chu Trạch nơi ngực gõ gõ, "Nghe thấy mời về nói." Chu Trạch cười, Một bàn tay rất tự nhiên ôm cô gái trước mặt. Oanh Oanh cũng sửng sốt một chút, Thè lưỡi, Giả bộ như cái gì cũng không biết. . . . Trương Yến Phong chưa có trở về trong cục, mà là trực tiếp lái xe đến Thông thành ở vào Quan Âm núi ngục giam, hắn tại hôm qua liền hẹn trước thăm tù. Vốn là nghĩ lại đến căn cứ Chu Trạch cần tìm muội phu của mình hỏi một chút tình huống, nếu Chu Trạch nói mình muội muội xác thực là tự sát, sự kiện kia cũng đích xác không phải người làm tạo thành, nguyên bản thăm tù cũng liền biến thành thăm hỏi. Trương Yến Phong trong lòng rất phức tạp, Nguyên bản hắn đã cảm thấy chính mình em rể là bị oan uổng, Hiện tại càng là tại Chu Trạch nơi đó được chứng thực. Muội phu của mình, thật đúng là đáng thương, thê tử hài tử đều đã chết, kết quả chính mình còn bị ngộ nhận là thi bạo người, nhốt vào ngục giam. Về phần như thế nào cho em rể thoát tội, cho hắn tự do, khó, thật rất khó, chẳng lẽ lại khiến Trương Yến Phong chủ động cùng quan toà nói không phải hắn em rể thi bạo, là quỷ thi bạo? Ngồi tại thủy tinh tấm ngăn bên ngoài, Mặc áo tù nhân em rể đang tại bảo vệ đồng hành đi đến. Em rể gầy gò cao cao, vào tù mấy năm, càng hiển gầy gò đi, nhưng cả người trạng thái tinh thần xem ra còn tốt, cũng không có cam chịu cảm giác. "Ca." Cầm điện thoại lên, bắt đầu giao lưu. "Ngươi gần nhất, còn tốt đó chứ?" "Ta rất tốt." Trương Yến Phong gật gật đầu, an ủi: "Không muốn đối với cuộc sống từ bỏ hi vọng, vĩnh viễn đều không muốn." Trương cảnh quan an ủi người, vĩnh viễn là như vậy cứng nhắc, ban đầu ở trại tạm giam "An ủi" Chu Trạch lúc cũng là như thế, nhưng chính là loại này cứng nhắc, rất dễ dàng khiến người cảm nhận được bên trong chân thành. Em rể gật gật đầu, thậm chí còn chủ động đối Trương Yến Phong cười cười, "Ca, ta biết. Vòng vòng không có ở đây, Ta hai hài tử cũng không có ở đây, Nhưng ta luôn cảm thấy các nàng còn tại bên cạnh ta bồi tiếp ta nhìn ta. Ta tính toán đợi sau khi ra tù ra ngoài du lịch, mang theo hình của các nàng , đi khắp nơi đi nhìn xem, trước kia ta vội vàng trong xưởng sự tình, có rất ít thời gian cùng các nàng. Chờ ta ra sau, liền dẫn các nàng cùng đi gia tộc lữ hành." Trương Yến Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Chờ ngươi ra ngục ngày ấy, ta tới đón ngươi." "Tốt, ca." Hai nam nhân cùng một chỗ trầm mặc hồi lâu. Thăm tù thời gian vốn cũng không nhiều, Trương Yến Phong cũng không phải thẩm vấn phạm nhân. Đến cuối cùng, thời gian nhanh kết thúc lúc, Em rể có chút buồn bã nói: "Ca, cám ơn ngươi còn tin tưởng ta." Trương Yến Phong nhất thời nghẹn lời, Nói cho cùng, Là hắn có lỗi với hắn, Làm một cảnh sát, không có cách nào còn người lấy trong sạch. "Đã đến giờ, Trương cảnh quan." Cùng đi một giám Ngục Chủ mặc cho đi tới nhắc nhở. "Tốt, cám ơn." Trương Yến Phong gật gật đầu, xem chính mình em rể bị mang rời khỏi thăm tù thất. Người bình thường đến thăm tù đương nhiên không có khả năng có lãnh đạo đến bồi cùng, nhưng vị chủ nhiệm này cùng Trương Yến Phong xác thực rất sớm trước kia liền nhận thức bằng hữu, trước kia là bởi vì công tác quan hệ nhận thức, sau này mọi người tính tình hợp nhau, cũng thỉnh thoảng đi ra họp gặp uống chút rượu cái gì. Hai người song song đi ra ngoài, tùy ý trò chuyện. "Lão Trương a, ngươi thật tin tưởng hắn là oan uổng?" Trương Yến Phong gật gật đầu. "Được rồi, đây là chuyện nhà của ngươi, ta cũng không nhiều lời, kỳ thật, ta cũng cảm thấy hắn khả năng là bị oan uổng, hắn trong tù cải tạo thái độ cùng biểu hiện đều rất tốt đẹp, xác thực tạo một gương tốt, mấy lần giảm hình phạt thành công, xem chừng tiếp qua một năm cũng liền có thể đi ra." Hành lang bên cạnh có bảng vàng danh dự, Ngay từ đầu là ngục giam tiên tiến đảng viên người làm việc khen ngợi cột, Đằng sau là cải tạo tiên phong cột, Em rể ảnh chụp cao cư đứng đầu bảng. "Trong tù, hắn thường xuyên khuyên cùng cổ vũ những phạm nhân khác tích cực tham gia cải tạo, đối với chúng ta trợ giúp rất lớn. Còn có, hắn còn viết sách, xuất bản, ảnh hưởng rất mãnh liệt." "A, viết sách?" Trương Yến Phong có chút hiếu kỳ nói. "Đúng vậy a, hắn viết một bản « cứu rỗi con đường », nhân vật chính là một phạm nhân, bối cảnh chính là chúng ta Thông thành ngục giam, giảng chính là một phạm nhân tòng phạm tội đến tiếp nhận pháp luật trừng phạt mưu trí lịch trình. Là như thế nào từ lúc mới bắt đầu không giảng hoà kháng cự đến sau đó chủ động tiếp nhận cùng nhận thức sửa lại sai lầm của mình, Tích cực tiếp nhận cải tạo, cố gắng đạt được giảm hình phạt, Tranh thủ sớm ngày có thể trở về xã hội, làm một đối với xã hội hữu dụng người, lấy một loại tích cực tư thái đối mặt ngục giam sinh hoạt đối mặt về sau nhân sinh con đường. Sách ta cũng nhìn, viết thật rất tốt." "Kia thật không sai." Trương Yến Phong gật gật đầu, rất là hài lòng. "Phòng làm việc của ta bên trong còn có mấy quyển, ngươi có muốn hay không cầm một bản trở về nhìn xem?" "Ta nói lão Trần a, ngươi đây có phải hay không là nhìn thấy ai đến liền phát một bản, cầm quyển sách này đương tuyên truyền các ngươi ngục giam tài liệu quảng cáo?" "Ha ha, đưa ngươi ngươi còn không lĩnh tình đúng không, không tiễn, chính ngươi đi tiệm sách mua đi thôi." Hai người một bên đấu võ mồm một bên tiếp tục đi lên phía trước, "Hắn mỗi ngày đều tại viết sách a?" Trương Yến Phong nhớ kỹ muội muội mình trước kia giống như cùng mình nói qua, bọn họ bởi vì cùng một chỗ viết tiểu thuyết sáng tác mới tại trên mạng nhận thức, sau đó mới yêu đương. Bất quá lúc ấy hai người thu nhập đều tương đối thấp, em rể điều kiện gia đình cũng không tốt, cho nên mới làm con rể tới nhà đi đón tay Trương gia bánh Trung thu xưởng nhỏ, muội muội mình tại sinh hài tử về sau thì là chuyên tâm ở nhà sáng tác, sau này còn liên tục ra thật nhiều quyển sách. Cho nên nói, Chính mình cái này em rể, cũng coi là vì tình yêu chủ động từ bỏ giấc mộng của mình, Ngẫm lại, Cũng thật là thật không dể dàng. Hiện tại, Tài hoa của hắn chỉ có thể dựa vào trong tù thi triển. "Ta nói với ngươi a, chúng ta ngục giam là có chính mình máy tính phòng, ta vốn phê chuẩn hắn có thể tại mỗi ngày cải tạo hoạt động ngoài đi máy tính phòng sáng tác. Hiện tại tác gia không đều là dùng máy tính dùng bàn phím viết cố sự sao, Nhưng hắn thiên không muốn, Hắn nói hắn liền thích cầm hắn bút máy trên giấy viết cố sự, Hắn nói như vậy viết ra cố sự càng tiếp địa khí, Càng chân thực."