Chu Trạch lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho Lưu Sở Vũ gọi điện thoại. Nếu Thông thành bên này có lưu lạc đến đây ác quỷ, như vậy Thường Châu bên kia hẳn là cũng có rất lớn có thể sẽ có. Tuy nói cái này lúc trước dưới cơ duyên xảo hợp thu tiểu đệ ngày lễ ngày tết cũng không có gì ân cần thăm hỏi, càng không hiểu được cho mình đưa cái gì quà tặng hiếu kính các loại đồ vật, Nhưng Chu Trạch là một người rộng lượng, giúp người làm niềm vui thích hay làm việc thiện một mực là nhân sinh của hắn chuẩn tắc, Cho nên hắn chuẩn bị chủ động đi Thường Châu, nhìn xem có cái gì có thể giúp được đối phương địa phương. Dù sao ác quỷ nhiều ở thế tục một ngày, đối hài hòa xã hội kiến thiết liền nhiều một ngày tai họa ngầm, Làm một vị tuân theo luật pháp nộp thuế tốt công dân, Chu lão bản cảm thấy đối với chuyện như thế này chính mình là không thể đổ cho người khác. "Thật xin lỗi, số điện thoại ngài gọi máy đã đóng, xin gọi lại sau. . ." Để điện thoại di dộng xuống, Chu Trạch có chút ngoài ý muốn nói: "Khả năng gặp được chuyện gì, điện thoại tắt máy." "Nói không chừng nhân gia trực tiếp đem ngươi kéo sổ đen." Tiểu loli tại bên cạnh bổ đao nói. Đương nhiên, Đây cũng chỉ là nói đùa, Dù sao Lưu Sở Vũ hồn huyết còn tại Chu Trạch nơi này , chẳng khác gì là phía bên mình niết cái mạng nhỏ của hắn, hắn dám ở mạng nhỏ mình bên trên nhảy disco nghịch ngợm, kia Chu Trạch thật đúng là phải bội phục hắn. Một cỗ màu trắng xe con tại tiệm sách cổng vị trí ngừng lại, từ phía trên đi xuống một mặc màu đen váy liền áo nữ nhân, tóc dài xõa vai, mỹ lệ tư thái lại phối hợp bên trên khiến người hâm mộ khí chất, phụ cận không ít người qua đường cũng đưa ánh mắt về phía nàng, vô luận bên người phải chăng có bạn gái của mình. Tiểu loli thò tay thọc Chu Trạch, hướng phía tiệm sách bên ngoài bĩu môi. Chu Trạch đẩy ra tiệm sách cửa, đi ra ngoài. Bên ngoài dương quang chính liệt, trên đường cái càng là bị nướng đến "Cháy bỏng", Lâm viện trưởng lại lơ đễnh, bất quá nàng không phải đang nhìn trong tiệm sách tình huống, giống như cũng không phải đang chờ Chu Trạch, mà là tại xem sát vách hiệu thuốc trang trí tiến độ. Hiệu thuốc kỳ thật đã trang trí được không sai biệt lắm, ngay cả bảng hiệu đều đã treo tốt, hơn nữa trang trí phong cách rất cao, cùng này nói là hiệu thuốc, chẳng bằng nói là một nhà cấp cao phòng khám bệnh tư nhân, bất quá là có phải có cái này tư chất cùng vận doanh tư cách cũng chỉ có thể dựa vào Lâm bác sĩ đi đả thông quan hệ. Kỳ thật, dứt bỏ Chu Trạch tự mình trực tiếp làm nghề y có thể sẽ dẫn phát hậu tục phiền phức chuyện này, mở một nhà tư nhân chỗ khám bệnh đối với Lâm viện trưởng tới nói độ khó cũng không tính lớn, nếu không nhiều như vậy gia phủ điền hệ bệnh viện là thế nào mở ra? "Ngươi đã đến." Chu lão bản đi lên đã nói một câu nói nhảm. Lâm viện trưởng gật gật đầu. Sau đó, Chu lão bản lại nói một cái khác câu nói nhảm, "Ăn a?" . . . Tiệm sách cửa thủy tinh một bên, tiểu loli cùng Bạch Oanh Oanh một lớn một nhỏ hai nữ sinh song song đứng. Tiểu loli khoanh tay trước ngực, Bạch Oanh Oanh cũng là dạng này tư thế, Hai nữ nhân, chí ít vào lúc này, khí tràng là tại trên một đường thẳng. "Cho nên nói, hắn đời trước cũng là lưu manh đi?" Tiểu loli nhìn về phía bên người trong mắt nàng vị này xuẩn manh cương thi. Bạch Oanh Oanh gật gật đầu, "Lão bản đời trước hơn ba mươi, cũng không có kết hôn." "Theo lý thuyết bệnh viện một chủ nhiệm, lại là có danh bác sĩ ngoại khoa, hẳn là rất nổi tiếng mới đúng, vô luận là chức nghiệp phát triển vẫn là địa vị xã hội, đều rất hấp dẫn khác phái cái này nhân thiết cũng được mẹ vợ thích. Hắn tại tốt như vậy dưới điều kiện, còn có thể kiên trì đơn, thật đúng là không dễ dàng a." Bạch Oanh Oanh rất tán thành tiếp tục gật đầu. "Phốc. . . Ngươi đã đến, ngươi ăn a. . ." Tiểu loli học Chu Trạch giọng điệu cùng ngữ khí bắt chước, sau đó chính mình nhịn không được trước phì cười. "Thực lực độc thân, không thể trêu vào không thể trêu vào." . . . "Ta vừa vặn đi ngang qua, cho nên liền muốn đến xem nhà này hiệu thuốc trang trí tiến độ thế nào, xem ra hẳn là không sai biệt lắm." "Ừm." Chu Trạch lên tiếng. "Chờ qua mấy ngày ta sẽ an bài một tiểu đội nhân viên y tế qua đến, vận doanh tư chất loại này ta sẽ làm định, bình thường nếu như ngươi ngứa tay, có thể đi bên trong chơi đùa, ta sẽ cho ngươi ở bên trong phối một phòng giải phẫu, khí giới thiết bị đều là nhất lưu, về phần ngươi làm nghề y tư cách, ta sẽ giúp ngươi làm một phần, làm một phần Trung y đi. Ta tin tưởng, lấy trình độ của ngươi sẽ không xuất hiện vấn đề, chí ít sẽ không xuất hiện chữa bệnh sự cố." Chu Trạch gật gật đầu, nhân gia đã đem hiệu thuốc trang trí xong, chính mình lại từ chối cái gì, liền có chút nhăn nhó. Hơn nữa, Lấy Chu lão bản bây giờ có thể bắt lấy vong hồn năng lực đặc thù, Làm thầy thuốc, Chẳng khác gì là mở một ngón tay vàng. Lúc này, Chu Trạch chợt phát hiện Lâm viện trưởng trong xe thế mà còn ngồi một người, Người kia mặc một thân màu đỏ thắm âu phục, mang theo kính râm, đang ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe bên trên xem di động, tuổi chừng tại chừng bốn mươi tuổi, từ cổ tay đến giày đều là hàng cao đẳng, hiện ra thuộc về hắn cái tuổi này nhân sĩ thành công phẩm vị. Đối phương tựa hồ là cảm giác được Chu Trạch ánh mắt, tháo kính râm xuống, lộ ra một đôi thâm thúy con ngươi, đối Chu Trạch mỉm cười gật đầu ra hiệu. Chu Trạch con mắt híp híp, Hắn giống như nhớ kỹ chính mình không có ly hôn đi. Mặc dù quan hệ vợ chồng hữu danh vô thực, thậm chí có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa, khoảng cách kết thúc cũng vỏn vẹn là kém cánh tay cầm bút run một cái, Nhưng ít ra không có kết thúc không phải? Cho dù là kết thúc, Trông thấy bạn gái trước hoặc là vợ trước cùng khác nam cùng một chỗ còn có thể chân thành chúc phúc, Loại người này nhất định dối trá đến mức độ không còn gì hơn. "Vị này là An luật sư, bệnh viện chúng ta cùng luật sư của hắn sở sự vụ gần nhất vừa đạt thành quan hệ hợp tác, hơn nữa An luật sư gần nhất đã giúp chúng ta xử lý mấy kiện chữa bệnh tranh chấp bản án, làm được rất thoả đáng." Lâm viện trưởng cho Chu Trạch giới thiệu nói. "An luật sư, vị này là trượng phu ta, Từ Nhạc." "Ngươi hảo." Đối phương đối Chu Trạch khẽ vuốt cằm, đồng thời phụ bên trên một câu: "Trai tài gái sắc." Lời nói này được rất trái lương tâm, Nếu như tất cả mọi người là mặc quần áo thoải mái tại trong khu cư xá dắt chó, bị đánh giá một tiếng "Trai tài gái sắc", cái kia còn nói qua được, dù sao Từ Nhạc túi da cũng không kém. Lúc trước Lâm viện trưởng cha mẹ coi trọng Từ Nhạc cái này con rể tới nhà, một là bởi vì hắn phụ mẫu đều mất, Hai là bởi vì tính cách nhu nhược, Ba thì là điểm trọng yếu nhất, hắn dáng dấp phong nhã khí. Nhưng bây giờ, một chuyện nghiệp từ từ bay lên đô thị nữ cường nhân bên người, Đứng một mở sẽ chỉ lỗ tiền tiệm sách cơm chùa nam, Lại đến một câu "Trai tài gái sắc", Liền có vẻ có chút châm chọc. "Cùng nhau ăn cơm đi?" Lâm viện trưởng mời Chu Trạch. An luật sư nhún nhún vai, có chút thất vọng nói: "Xem ra ta mất đi cùng mỹ nữ cùng nhau đi ăn cơm tối chung cơ hội." Chu Trạch không có cự tuyệt, hắn ngồi lên chỗ ngồi kế bên tài xế, đối tiệm sách cổng đứng một lớn một nhỏ hai hòn vọng phu hô một tiếng: "Ra ngoài đàm một chút công tác." Đương nhiên, Hai hòn vọng phu tự động không để ý đến câu nói này, Mà là cùng một chỗ dùng giọng mũi hừ một tiếng, "A, Nam nhân." . . . Bữa tối lựa chọn khu đang phát triển một nhà cấp cao nhà hàng, trong tiệm đồ ăn còn có thể, không tính rất kinh diễm, trang trí cũng còn có thể, nhưng cũng không có bao nhiêu đặc sắc. Có lẽ, Duy nhất có đặc sắc chính là chỗ này phục vụ viên, nữ sinh mặc đồng phục váy ngắn, giống như là vừa tan tầm nữ bạch lĩnh thậm chí là học sinh, mỗi lần bưng thức ăn đi lên lúc, đều có vẻ rất cung kính, thái độ phục vụ là max điểm. Nơi này là An luật sư chọn, hắn cố ý chọn nhà này. Lâm viện trưởng ăn vào một nửa để đũa xuống, áy náy nói một tiếng chính mình đi một chuyến phòng vệ sinh liền rời ghế. Mà vị này An luật sư thì là đối Chu Trạch nháy mắt mấy cái, một bên dùng khăn ăn lau sạch lấy khóe miệng một bên chỉ chỉ trước mặt thức ăn hỏi: "Hương vị như thế nào?" "Còn có thể." Chu Trạch hồi đáp. Kỳ thật, Chu Trạch một mực tại quan sát đến hắn, ngay từ đầu chỉ là xuất phát từ một loại đối nhích lại gần mình "Mẫu tinh tinh" khác phái một loại dò xét bản năng, Chuyển, Biến thành một loại hiếu kỳ. Đây là một rất có mị lực trung niên nam nhân, mọi cử động tại thuyết minh đây hết thảy. Dù là làm người hai đời Chu lão bản cũng làm không được điểm này, một là tuổi tác phương diện, thứ hai là Chu lão bản một mực không có qua quá lớn phú hào sinh hoạt. Có nhiều thứ, là có thể hậu thiên siêu việt, nhưng có nhiều thứ, chỉ có thể dựa vào tiền đi nện. "Từ tiên sinh gần nhất sinh ý được chứ?" An luật sư hỏi. "Còn có thể, vừa làm hai đơn không sai sinh ý." "Chẳng lẽ chỉ là bán đi hai quyển sách?" An luật sư nói xong chính mình cũng cười, sau đó vừa chỉ chỉ trước mặt thức ăn, từ trong túi tay lấy ra thẻ bạc từ từ trên bàn sắp xếp cho Chu Trạch. "Ta biết Từ tiên sinh đang lo lắng cái gì, yên tâm, ta tuyệt không ý này. Còn có, Nếu như Từ tiên sinh ngài cảm thấy bàn này đồ ăn không phù hợp khẩu vị không ăn được tận hứng, Có thể cầm tấm thẻ này tiếp tục gọi món ăn, Bất quá, Không thể bồi tiếp ngài thê tử cùng một chỗ qua đến." "Gọi món ăn?" "Đúng, ở chỗ này ăn cơm, ăn không phải món ăn ở đây, mà là nơi này bưng thức ăn đi lên nhân viên phục vụ, menu cuối cùng từng cái trang ghi chú thức ăn, là các nàng giá, nam hay nữ vậy đều có. Ta đã chọn lựa tốt ta đêm nay thức ăn, bây giờ sắc trời cũng sắp tối rồi, ta trước cáo từ, đi lên nghỉ ngơi, thay ta hướng Lâm viện trưởng tạ lỗi." Nói, An luật sư cầm lấy chính mình cặp công văn đánh một búng tay, Vừa mới bưng một đạo đặc sắc món ăn lên người nữ phục vụ lập tức tới ngay giúp An luật sư xách cặp công văn, hai người trực tiếp tiến vào thang máy. An luật sư còn đối Chu Trạch nháy mắt mấy cái, Ôm bên người nữ hài hôn một chút. Chu Trạch trong tay vuốt vuốt trương này thẻ bạc, "Hắn ở đâu?" Lâm viện trưởng thanh âm từ phía sau truyền đến. Chu Trạch ngón tay bỗng nhiên co rụt, thẻ bạc thu nhập chính mình trong tay áo, A, Nam nhân. "Hắn nói hắn có chút mệt mỏi, về nhà trước nghỉ ngơi, không quấy rầy chúng ta." "Được, chúng ta cùng đi đi tản tản bộ." . . . Ba giờ sáng nhiều, Trong phòng da thịt tiếng va đập rốt cục ngừng lại, Mọi người đều nói, chỉ có mệt chết trâu, không có đất cày hỏng, Nhưng cũng sẽ bởi vì mất nước quá nhiều mà khô cằn rạn nứt. "Thân ái, ngươi quá lợi hại, ta đều nhanh ngất đi." An luật sư cười cười, Lời này giống như là nhà trẻ lão sư cho tiểu bằng hữu ban phát tiểu hồng hoa, Vô luận giá trị cao thấp, Hợp với tình hình liền tốt. Ngay sau đó, An luật sư lại mang tới một sô cô la vị mang hạt lồi Jissbon, Xé mở đóng gói. "Ngài liền không mệt không muốn ngủ nghỉ a?" Nữ nhân có chút ngạc nhiên hỏi, Cho dù là uống thuốc đi, cũng không có mạnh như vậy a. An luật sư hít sâu một hơi, trong mắt chậm rãi bắt đầu dày đặc lên tơ máu, trầm giọng nói: "Đương nhiên muốn ngủ, Nếu như, Ta còn có thể ngủ được. Ha ha, Ai bảo bên cạnh ta nằm người như thế có lực hấp dẫn đâu?"