Có lẽ là bởi vì Vương Kha quan hệ, bạch hồ liền từng thay vào đến "Mẹ kế" nhân vật, Đối tiểu loli tiến hành qua một phen "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" khuyên can. Nếu như luôn luôn ngay cả đế giày đều không ẩm ướt một chút, không nguyện ý gánh một điểm phong hiểm, như vậy chờ sau đó phân phát chiến lợi phẩm lúc, ngươi ăn sh!t cũng không đuổi kịp nóng hổi. Bạch hồ ngược lại là thấy rõ thoải mái thấu triệt, Tuy nói ngay cả chính nàng đều cảm thấy tiệm sách vị lão bản kia thấy thế nào đều không giống như là cái gì "Kiêu hùng" có lẽ có thể thành đại sự bộ dáng, Nhưng nhiều như vậy gợn sóng đều không vỗ gục hắn, Còn có thể làm đến thiện chí giúp người, không có kẻ thù gì, Mặc kệ mèo đen mèo trắng, mèo không chết được mới là mèo ngon, chủ tớ danh phận nếu sửa không được, kia liền chết ôm đùi để cho mình nhiều đến điểm chỗ tốt mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Tiểu loli lần này ngược lại là ngay thẳng, ngay thẳng đến mức không hơn được nữa, nhưng có thể ở thời điểm này chủ động đứng ra, kỳ thật cũng là biểu lộ một loại thái độ. Dù sao cục diện trước mắt rất rõ ràng là Chu Trạch bên này bất lợi, Nguyên bản bảy làm tám làm làm một bọn người qua đến, không nói sức chiến đấu mạnh cỡ nào đi, chí ít thanh thế bên trên vẫn là có thể, cảm giác an toàn không sai, nhưng bị lão nhân này bảy làm tám làm lấy xuống sau đó, Chu lão bản tỉnh lại sau giấc ngủ thế mà phát hiện chính mình cơ hồ muốn thành quang can tư lệnh. Tục ngữ nói, có điều kiện mà nói khẳng định phải lên; Nhưng trước mắt, là thật thuộc về không có điều kiện nhưng lại không thể không kiên trì cũng phải lên. Dệt hoa trên gấm, nhưng vĩnh viễn đều không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Ông lão lui về sau mấy bước, tỉ mỉ ngắm nghía Hứa Thanh Lãng; Kỳ thật, hắn đối với mình đồ đệ cảm giác một mực không sai, lần trước sở dĩ muốn đem lão Hứa chết chìm tại trong thùng tắm, cũng là một loại giận này không tranh tâm tính. Nhưng loại này "Yêu", người bình thường thật đúng là không thừa hưởng nổi, hắn chỉ phụ trách yêu ngươi, về phần ngươi có yêu ta hay không, không quan trọng, hắn càng yêu, kỳ thật vẫn là chính hắn. Hứa Thanh Lãng đi xuống xe, trên thân lộ ra một mảnh vảy rắn, con ngươi chỗ sâu màu xanh, đang không ngừng lưu chuyển. Ông lão thở dài, Rất có một loại nàng vốn giai nhân nề hà làm giặc cảm giác. "Đồ đệ a, này cuối cùng không phải chính đạo." "A, kia lại cái gì là chính đạo? Giống như ngươi?" Hứa Thanh Lãng từng bước một đi hướng sư phụ của mình. Bất quá hắn cũng không có đi xa, mà là cùng Chu Trạch duy trì khoảng cách nhất định. "Cái gọi là chính đạo, là chân chính trên ý nghĩa lợi cho mình, mới xem như chính đạo. Ngươi cái dạng này, cuối cùng là ngươi thành toàn nó vẫn là nó thành toàn ngươi, ai có thể nói đúng được chứ? Nếu là ngươi cuối cùng thật bị cái kia tiểu xà hái quả đi, Ngươi nói xem, ngươi xứng đáng cha mẹ ngươi hi sinh a?" "Hô. . ." Chu lão bản chân tâm cảm thấy, bàn về trêu chọc người nội tâm lửa giận năng lực, trước mắt lão già này nói hắn thứ hai, tuyệt đối không ai dám nhận đệ nhất. Cũng may, Lão Hứa hẳn là quen thuộc đi? Đúng vậy, Hứa Thanh Lãng lần này không có nổi giận, chỉ là đứng tại chỗ. Chu Trạch hai tay móng tay mọc ra, đồng thời phất tay đối Oanh Oanh ra hiệu một chút, đi về phía trước mấy bước, đứng ở lão Hứa bên người. "Bắt đầu đi, ta không chờ được nữa." Ông lão lè lưỡi, liếm liếm bờ môi của mình, thân hình nháy mắt kéo dài, hai chân của hắn còn đứng ở tại chỗ, nhưng là này toàn bộ thân thể đã kéo dài tới đi ra, nhào về phía Chu Trạch! Chu Trạch rất muốn nói ngươi làm gì không thứ nhất yêu thương ngươi đồ đệ? Nhưng nghĩ đến lão già này dù sao không ngốc, tại đại khái biết được chính mình là lần trước giết hắn kẻ cầm đầu sau đó, khẳng định sẽ trọng điểm chiếu cố chính mình. Chu lão bản mười ngón giao nhau, mười cái móng tay thật dài vắt ngang ở cùng nhau, đẩy về phía trước đi ra. "Phốc!" Ông lão mặt trực tiếp đụng đến Chu Trạch trên móng tay, giống như là cầm dao cắt đậu hũ khối, trực tiếp bị chia cắt ra. Có điểm giống là nồi lẩu bên trong nở hoa ruột; Nhưng Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ, không thể không cấp tốc lui về phía sau, ông lão đầu tại bị cắt ra sau nhanh chóng khép lại khôi phục, hai tay trực tiếp bắt lấy Chu Trạch cánh tay. "Ông!" Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình hai tay lập tức như có vạn cân trọng, "Phốc" một tiếng, Mười cái móng tay bị cường hành đâm vào tấm xi măng bên trong, Ông lão lại mượn lực, thân thể xoay chuyển, chân sau đạp hướng về phía Chu Trạch ngực. Chu lão bản trên thân cấp tốc nổi lên từng nét bùa chú, răng nanh lộ ra, hoàn toàn cương thi hình thái hiển hiện ra, lấy lồng ngực lực lượng hận lên đối phương chân. "Oanh!" Ông lão thân thể rút lui đi ra, hai chân tại mặt đất không ngừng ma sát, hỏa hoa văng khắp nơi. Chu Trạch cả người thì là đằng không mà lên, bay ngược về sau hơn hai mươi mét sau, mười ngón móng tay hung hăng quét mặt đất, dùng cả tay chân phía dưới, mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình. Cũng không phải Chu lão bản không nguyện ý trang bức, so tài một chút ai lui ra phía sau càng ít, hắn thậm chí có thể đứng ở nơi đó không lui về phía sau, nhưng ngực chắc là phải bị trước đó lực đạo cho đạp lún xuống dưới. Chẳng bằng dứt khoát lui về phía sau tá lực, dù sao ở đây đều là người quen, cũng liền không cần thiết liều mạng hộc máu bày poss. Lần này giao thủ vỏn vẹn là trong chớp mắt, nhanh đến ngay cả bên người Hứa Thanh Lãng, cũng không thể kịp thời gia nhập chiến đoàn. Mà Chu Trạch cũng cấp tốc cắt vào cương thi trạng thái, từ vừa mới bắt đầu liền cực kì chăm chú, thật sự là cao thủ chân chính so chiêu, không cho phép nửa điểm may mắn. "Thân thể này, thật là cứng rắn." Ông lão lay động chính mình chân, lại xoa xoa chính mình vừa mới bị cắt qua mặt, "Nhưng cảm giác không giống có thể giết chết ta bộ dáng a." Ông lão rất nghi hoặc, lúc trước giao thủ rất cẩn thận từng li từng tí, hắn thậm chí làm xong bị đánh đập một trận "Chưa xuất sư đã chết" chuẩn bị. Nhưng rất hiển nhiên, hắn cũng không có cảm nhận được trong tưởng tượng loại kia "Hoảng sợ" . Thân hình lãng trên thân đã bị vảy rắn hoàn toàn bao phủ, sau người cái bóng dĩ nhiên cũng biến thành một điều uốn lượn cùng một chỗ mãng xà. Sau một khắc, Hứa Thanh Lãng xông về sư phụ của mình. Ông lão mỉm cười, Một cánh tay chống ra, đầu ngón tay vỡ tan, máu tươi chảy ra, ở không trung lấy huyết thủy vẽ bùa, cùng lúc trước hắn loại kia âm trầm hình tượng tạo thành chênh lệch rõ ràng, biểu hiện ra một loại không nói được nhẹ nhàng thoải mái. Phù văn vừa ra, Hứa Thanh Lãng lập tức mặt lộ vẻ đau đớn, Sau người mãng xà cái bóng cũng tại vô cùng giãy giụa vặn vẹo lên. "Yêu, thứ không ra gì!" Ông lão lòng bàn tay đẩy, huyết phù trôi nổi lên, giống như một chiếc đèn chiếu sáng, chiếu xạ hướng về phía Hứa Thanh Lãng. Hứa Thanh Lãng thế xông trực tiếp bị ngăn cản trệ xuống dưới, Trên thân bắt đầu có màu xanh khí thể bốc lên, Đẫm máu loang lổ một mảnh. "Rống!" Nhưng mà, Sau đó một khắc, Hứa Thanh Lãng bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt trực tiếp để lộ ra một loại lành lạnh sát khí, mắt rắn tại xoay chuyển. "Ngươi lặp lại lần nữa!" Thanh âm này, không phải lão Hứa thanh âm, có vẻ rất ngột ngạt rất thâm trầm. Lão già này thật sự là rất có thể kéo cừu hận, Ngay cả vị kia Hải Thần đều nhìn không được tự mình hình chiếu qua đến xuất thủ. Huyết phù nứt ra, Hứa Thanh Lãng cả người đụng vào, Một thời gian, Sương máu tràn ngập, Trong này hơn phân nửa khả năng vẫn là Hứa Thanh Lãng máu tươi của mình. Chu Trạch ở thời điểm này lại lần nữa xông tới, Đơn đấu? Không tồn tại! Nếu như không phải là của mình đám kia thủ hạ nhân viên đều bị ông lão bắt được, Chu lão bản khẳng định sẽ không chút do dự phất tay khiến quần ẩu! Oanh Oanh làm bộ cũng phải lên đi, lại bị tiểu loli ngăn lại, nói: "Vừa mới lão bản thủ thế ngươi không nhìn thấy, tốc độ bọn họ quá nhanh, chúng ta được phụ trách tiếp ứng." Oanh Oanh nghe, hít sâu một hơi, không tiếp tục động. Lão Hứa từng cười qua ban đầu Chu lão bản không biết đánh nhau, Nói Chu Trạch ngay từ đầu đánh nhau trừ dùng móng vuốt cào người không có gì khác biệt, cùng vợ cả bắt tiểu tam lúc dùng chiêu thức đồng dạng. Này nói cũng phải sự thật, nhưng trước mắt Hứa Thanh Lãng chiêu thức động tác, cũng đẹp mắt không đến nơi nào đi. Có lẽ là vị kia "Hải Thần" đại nhân thật bị động chân nộ, Trực tiếp từ Hứa Thanh Lãng trên tay thu được bộ thân thể này quyền khống chế, Lão Hứa khẳng định là "Biết nghe lời phải", đem thân thể giao ra. Cho nên, Lão Xá tựa như là rắn bò như vậy trên mặt đất nhanh chóng du động, đây là lại cao tầng quá khủng bố cũng không khả năng xuất hiện hiệu quả. Ông lão tốc độ rất nhanh, Nhưng hắn đồ đệ tốc độ cũng là một chút đều không chậm, Hai thân ảnh rất nhanh đan dệt đến cùng một chỗ, Ông lão thân thể rất nhu dài, Hứa Thanh Lãng thân thể hiện tại trực tiếp thành "Rắn nước ", Khiến người không khỏi hoài nghi lão Hứa lúc trước sở dĩ có thể phong ấn thành công Hải Thần, trong đó phải chăng có Hải Thần nhìn trúng lão Hứa mặc dù thân nam nhi lại có thân hình như thủy xà nguyên nhân. Móng vuốt, răng độc, nắm đấm, đi đứng, Đánh nhau không có chút nào mỹ cảm, Giống như là hai bãi bùn nhão, gắt gao quấn quýt lấy nhau, Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi. Chu Trạch xông đi lên thời điểm gặp cùng lúc trước lão Hứa gặp phải như vậy vấn đề, Hắn không biết nên làm sao xuất thủ. Song phương tốc độ quá nhanh, ngươi rất khó làm đến tại không thương tổn cùng đồng đội điều kiện tiên quyết trợ chiến. Đây cũng là trước đó Chu Trạch ra hiệu Oanh Oanh các nàng trước đừng xuất thủ nguyên nhân, nhưng lúc này, tại cục diện này phía dưới, tựa hồ ngay cả hai đánh một đều có chút dung không được. Khả năng vẫn là bởi vì vô luận là Chu Trạch vẫn mượn nhờ Hải Thần lực lượng lão Hứa, phương thức tác chiến đều thiên hướng về cận chiến, khi địch nhân chỉ có một, thật đúng là không thế nào tốt phân phối. Rốt cuộc, Lão Hứa thân thể bỗng nhiên phát ra một đạo lục quang, Một đạo da người lưu tại nơi đó, Mà Hứa Thanh Lãng bản nhân thân thể thì là nhanh chóng lui về phía sau, Này giống như là rắn lột da , Lại có chút cùng loại với lúc trước lão Hứa thích chơi da người con rối. Ông lão bị da rắn vây ở nơi đó, Xuất hiện ngắn ngủi đình trệ. Chu Trạch ngầm hiểu, Xem ra vẫn là vị này Hải Thần đại nhân có kinh nghiệm chiến đấu, còn hiểu được cho mình đồng đội sáng tạo một dps hoàn cảnh. Chu Trạch thân hình lóe lên, Trực tiếp xuất hiện tại ông lão trước mặt, Mười cái móng tay hoành đâm đi lên! Ông lão hai chân đạp địa, muốn nhảy khỏi nơi này. "Ông!" Một cái móng vuốt che lấy bờ mông một cái móng vuốt thò ra tới chồn ngốc xuất hiện, Lấy cực nhanh tốc độ đối ông lão hận đi lên. Ông lão cả người bị hận trở về, Chu Trạch mười cái móng tay không trở ngại chút nào đâm vào ông lão nơi ngực, Đồng thời, Chu Trạch gầm nhẹ nói: "Cà phê, Báo chí, Thêm đường!" "Oanh!" Khủng bố bạo tạc xuất hiện, Sau đó là rơi lả tả cương khí khí lưu, Ông lão thân thể trực tiếp bị tạc ra, Đồng thời lại bị sát khí nháy mắt xoắn nát, Chu lão bản không chút nào nương tay, có thể dùng chiêu thức tất cả đều đập ra ngoài. Tràng cảnh bên trên, Nhất thời vô thanh, Chỉ có trong ngày mùa đông gió bấc vẫn còn đang đánh xoáy mà tiêu điều thổi mạnh. Tiểu loli mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, "Thành công?"