Cuộc sống đại học là thật tốt a. Đứng tại trên sân thượng An luật sư như vậy cảm khái, Đã là ban đêm, Nhưng phóng nhãn nhìn xuống dưới, Như cũ tiếng người huyên náo. Tuy nói những năm này theo đại học không ngừng mở rộng chiêu sinh cùng với dân lập gia nhập, Sinh viên là đã càng ngày càng không đáng giá, Nhưng có thể tại nhân sinh bên trong đạt được gần thời gian bốn năm, vô ưu vô lự đi tự do đi thả bay chính mình, vốn là một kiện rất trân quý cũng rất xa xỉ sự tình. "Cho nên, ngươi tại sao muốn nhảy lầu đâu?" Hảo hảo còn sống, Không tốt sao? Vẫn là, Có nguyên nhân khác? An luật sư từ trong túi lấy ra một lá bùa, đây là Hứa Thanh Lãng vẽ lá bùa, trong một đoạn thời gian rất dài, Hứa Thanh Lãng vì luyện tập vẽ bùa, từng vẽ ra rất nhiều rất cấp thấp rất gân gà nửa thành phẩm. Những lá bùa này, cơ bản đều làm đại phóng đưa, dù sao lá bùa chi phí cũng không thấp, nhưng bán giấy lộn lại không đáng tiền. Lão đạo giống như là nhặt bảo giống như vơ vét đầu to, An luật sư lúc ấy chỉ là tượng trưng tìm một chút chính mình cảm thấy có ý tứ lá bùa thu thập lại. Tấm bùa này, cách dùng rất đơn giản, trình độ nhất định tới nói, so gân gà còn gân gà, chính là thuần túy dán trên trán mình điên cuồng áp chế chính mình sinh khí, để cho mình biến thành "Bệnh nhân" hoặc là "Vận rủi quấn thân" bộ dáng. Mời quỷ nhập vào người lúc ngược lại là có thể dùng này, phương tiện cho quỷ nhập vào người sáng tạo ra một tốt đẹp hoàn cảnh. Trước đó Câu Tân nơi đó ngược lại là có loại kia màu đen nước thuốc, hiệu quả so lá bùa tốt hơn nhiều, nhưng lần trước cho lão bản uống dùng xong, không có cách, cao cấp đồ vật dùng không nổi, chỉ có thể miễn cưỡng cầm lão Hứa hàng nhái đến gom đủ số. An luật sư đem phù thiếp bản thân trên trán, Còn phải khống chế chính mình không đi phản kháng, Lảo đảo xiêu vẹo, Lắc la lắc lư. Bên cạnh lão Trương xem một trận hãi hùng khiếp vía, sợ An luật sư liền như vậy ngã xuống, vạn nhất thật mơ mơ hồ hồ té chết, kia việc vui nhưng lớn lắm. An luật sư ngược lại là không có thật ném xuống, Ánh mắt của hắn một mực híp nhìn xuống phía dưới, Sau đó, Phía dưới hết thảy bình thường. An luật sư cắn răng, rất bất đắc dĩ, sau đó mắt nhìn bên người lão Trương, có chút bất mãn nói: "Đồng nghiệp của ngươi đều đi đi?" "Đều đi a." "Vậy ngươi cũng đi xuống đi, đừng đợi ở chỗ này." "Ta?" Lão Trương chỉ chỉ chính mình. "Ngươi đứng ở chỗ này bão tố hạo nhiên chính khí, thứ gì dám ra đây?" "Ngạch. . . Tốt." Lão Trương đi xuống, Một bên xuống lầu còn tại một bên suy nghĩ hạo nhiên chính khí là cái gì. Sau đó, An luật sư mới một lần nữa đứng vững vàng thân hình, Một lần nữa tụ tập tinh thần, Thân thể chậm rãi lại bắt đầu lay động, Sau đó, Cúi đầu hướng phía dưới dòm xuống. Phía dưới kia búp bê vải còn đang không ngừng mà đung đưa, Nhưng lại bắt đầu lắc lư ra một quỷ dị tư thế, phảng phất không còn là nó tại theo gió phiêu diêu, mà là nó đang ngồi đu dây đang không ngừng qua lại đi lại. "Hì hì ha ha. . ." "Ha ha ha. . ." Hài đồng tiếng cười truyền đến, Thanh thúy dễ nghe, Mà trước mắt phía dưới, Lập tức biến thành một tòa tửu trì nhục lâm, Vô số mỹ nữ ở trong đó đi xuyên, Quần áo chút điểm, xuân quang vô hạn, các loại tư thế, mặc quân ngắt hái; An luật sư chợt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, Mẹ nó, Chính mình trong lòng đang muốn này đâu! Hắn vô ý thức giơ chân lên, Hướng phía dưới giẫm đi. Phía dưới, Mang trên mặt hai nhúm ria mép búp bê vải trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường; Bất quá, rất nhanh, nó liền ngây ngẩn, bởi vì nó không có trông thấy phía trên người kia một cước đạp hụt ngã xuống, mà là đánh một chuyển, lại đạp trở về. "Tê lạp!" An luật sư kéo xuống trên trán mình lá bùa, Nghĩ vỗ tay, Lại phát hiện mình bây giờ chỉ có một cánh tay, Có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ bắp đùi của mình, "Ba ba ba!" "Huynh đắc, rốt cuộc tìm được ngươi!" . . . Lão đạo đi chiếu cố hầu tử đi, hắn không phải một người yếu ớt, nhân sinh của hắn, từ sinh ra bắt đầu đến hôm nay bảy mươi ra mặt, đi được cũng không dễ dàng. Trong lòng không thoải mái chung quy là không thoải mái, bất quá hắn còn có thể chịu đựng, nên làm gì liền làm gì, cũng sẽ không đem chính mình chỉnh cơm nước không vào ngày càng tiều tụy. Đem nữ nhân kia điện thoại thiết trí thành sổ đen sau đó, nữ nhân kia lại đổi số di động đánh mấy điện thoại qua đến, lão đạo chỉ có thể đưa di động cho tắt máy, thế giới cũng rốt cuộc thanh tĩnh. TCTV băng tần tin tức bắt đầu cắm truyền bá tin tức, tốc độ rất nhanh, đồng thời, weibo bên trên video phỏng vấn bắt đầu không ngừng mà bị sao nóng, ngay từ đầu mấy weibo, nguyên bản bình luận chỉ có mười mấy bản địa cái gọi là đại V, lập tức lên top hot năm vị trí đầu. Internet vốn là một càng phô trương danh lợi tràng, nhìn như mỹ hảo, lại càng là đơn giản dễ dàng phủ thêm công lợi mạng che mặt. Ở chỗ này, Lưu lượng có thể hóa thành tiền tài chảy xuôi, Tiền tài cũng có thể thiêu đốt thành lưu lượng sôi trào; Rất nhanh, này trạm nhỏ video phóng viên phỏng vấn đại mụ video bắt đầu không ngừng mà xuất hiện tại rất nhiều người dùng trong tầm mắt. Trong video, Bác gái ở trường học học sinh trong túc xá cao giọng khóc thét, Khí tức kéo dài, mang theo cổ lão ngữ điệu. Kỳ thật, rất nhiều nơi nữ nhân đều là trời sinh ca sĩ, nông thôn việc tang lễ bên trên, những cái kia bình thường hận không thể chú đối phương chết sớm một chút các chị em, tại đặt linh cữu khi có chuyên môn "Khóc" khâu. Chu Trạch vẫn cảm thấy cổ nhân trí tuệ thật là khiến người ngưỡng mộ núi cao, Khẳng định là bởi vì cổ đại sinh hoạt quá bị đè nén, Cho nên mượn cơ hội này cho mọi người cung cấp một có thể phóng thích nơi chốn, Khóc đến động tình, khóc đến cảm thiên động địa, giống như một hợp xướng dàn nhạc, liên tiếp, "Ganh đua sắc đẹp" . Nữ nhân ở trong tiếng khóc đem sự tình nói rõ, Nàng vẫn là mang theo điểm đầu óc, Người ích kỷ, thường thường không ngốc , bình thường đều là tinh xảo lợi kỷ chủ nghĩa giả. Nàng nói mình nhi tử là bị lừa đến lên đại học, trong nhà rất nghèo, nghèo được đói loại kia, nhi tử rất hiếu thuận, vốn là muốn hiếu kính trong nhà, đi ra làm công, nhưng bị một người lừa hắn nói muốn tài trợ hắn lên đại học. Nhi tử tin, đi tới trường học, phẩm học kiêm ưu, nhưng này trước đó nói xong muốn tài trợ hắn người, lại trực tiếp không tiếp điện thoại chơi biến mất. Tự thuật đến nơi đây, Còn không cách nào dẫn tới người xem dân mạng cộng minh, Cho nên, Cũng không biết là vị này bác gái chính mình thông minh, vẫn là bên cạnh kia quay chụp video phóng viên nhắc nhở kết quả, Kia tự phục vụ người bị nói thành là một nổi danh đạo sĩ, đến tuyên đạo, nói muốn thay thế Tam Thanh ở nhân gian làm việc thiện, kết quả chụp hình tuyên truyền kết thúc về sau, liền chơi mất tích. Còn cuốn đi hắn thông qua lần này tuyên truyền trên xã hội quyên tặng qua đến từ thiện vân vân. Mấy năm này, minh tinh lừa quyên sự tình tầng tầng lớp lớp, đương sự tình hướng bên này vượt qua đi sau đó, trên internet lập tức quần tình xúc động phẫn nộ, đây cũng không phải là lừa dối quyên, đây là lừa quyên a! Trong video, nhảy lầu tự sát học sinh, được tạo nên thành một học sinh ba tốt, phẩm học kiêm ưu, học tập khắc khổ, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, lão sư đồng học đều giơ ngón tay cái. Mà kia người tài trợ, thì là lang tâm cẩu phế, giả vờ giả vịt, lừa dối quyên, hắc tâm, không biết liêm sỉ. Hài tử lên học sau đó, phát hiện không ai tài trợ, phụ thân mẫu thân của mình đều có bệnh nặng, tuy nói trong video, nữ nhân khóc đến trung khí mười phần, nhưng nhân gia nói nàng có bệnh, liền có bệnh bái. Không có người tài trợ sau đó, hài tử cảm thấy mình đi học cho cha mẹ tăng thêm thiên đại áp lực, nghĩ quẩn, liền tự sát. Bác gái tại trong video một bên nghẹn ngào một bên khóc lóc kể lể, Hiệu triệu trên xã hội người hảo tâm giúp đỡ chút, Nàng muốn cáo trường học, Nàng cũng muốn cáo kia người tài trợ! . . . Chu Trạch xoát điện thoại di động, một bên xoát một bên đang cười, không thấy tức giận chút nào. Oanh Oanh cũng nhìn thấy những tin tức này, để điện thoại di động xuống, có chút kỳ quái xem nhà mình lão bản, hỏi: "Lão bản, ngươi không tức giận a?" Chu Trạch lắc đầu, "Làm gì sinh khí?" "A, ngạch. . ." Oanh Oanh bĩu môi. "Nhi tử chết rồi, bị trường học thông tri đến trường học một bình thường bác gái, nơi nào có thể tìm đến phóng viên cho mình chụp video 'Giải oan' ? Trên thế giới này, xác thực là có hảo ký giả có lương tri phóng viên, bao quát chúng ta trong nước, cũng có rất nhiều vĩ đại vì hướng công chúng vạch trần chân tướng thậm chí không để ý cá nhân an nguy phóng viên. Nhưng bọn họ dù sao cũng là số ít, hơn nữa vừa lúc ở trong trường học du lịch phát hiện này tài liệu chuẩn bị vì chính nghĩa phát ra tiếng?" "Lão bản, ý của ngươi là, đây là bị an bài?" "Này top hot đi lên, ngươi biết được tiêu bao nhiêu tiền a?" Oanh Oanh lắc đầu, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Nhưng hẳn là rất đắt đi." "Ân, hẳn là thật không rẻ, nàng không có nhiều tiền như vậy, cũng làm không ra loại chiến trận này tới." "Kia trong video nói những cái kia. . ." "Tạm được, kỳ thật rất nhiều nơi rất miễn cưỡng gán ghép, khả năng hấp dẫn một chút kẻ không đầu óc nhìn một điểm liền trực tiếp vì chính nghĩa phát ra tiếng, hỗ trợ lên án cái gì. Nhưng bên trong rất nhiều chi tiết cùng logic, khó mà cân nhắc được." "Là sao, bọn họ vốn là là nói dối sao, lão đạo nhân tốt như vậy. . ." "Đây là cố ý." Chu Trạch đánh gãy Oanh Oanh. Oanh Oanh trừng mắt nhìn, Rất hiển nhiên, Nữ cương thi thức tỉnh đến, mặc dù đối thời đại này một mực tại không ngừng học tập cùng dung nhập, nhưng là muốn cho nàng rất nhanh lĩnh hội trên internet một chút sáo lộ, vẫn còn có chút khó xử nàng. Trọng yếu nhất chính là, nàng đối thế giới nhận tri, rất lớn bộ phận là vì phương tiện chính mình có thể một mực lưu tại Chu Trạch bên người hầu hạ làm mục đích, nàng đối xã hội này, đối thế gian này, đối với nhân loại, trong xương cốt, kỳ thật đạm mạc cực kì. "Một phát chùy quá đầy, lời nói dối biên quá thật mà nói, chính là dời lên tảng đá nện chân của mình. Chỉ có loại này miễn cưỡng gán ghép một điểm, khiến một bộ phận người có thể bảo trì một chút thanh tỉnh tình huống dưới, lại đem cả sự kiện đến một đảo ngược, hiệu quả mới sẽ tốt nhất. Giống như kẻ ngu sẽ không cho là chính mình là kẻ ngu, đồ ngốc đều sẽ cho rằng mình rất thông minh; Cho nên một khi bọn họ phát hiện mình bị lừa, thường thường sẽ rất phẫn nộ, ta thông minh như vậy một người, thế mà bị ngươi lừa gạt, ghê tởm!" Chu Trạch để điện thoại di dộng xuống, Thân thể lùi ra sau dựa vào. "Cho nên, lão bản, đây là An luật sư an bài?" "Hẳn là đi, người đã chết không tính, còn muốn đem người triệt để bôi xấu, lão An lần này, nhưng là bỏ hết cả tiền vốn a." "Hắn có tiền." "Cũng phải." Chu Trạch giống như là nghĩ tới điều gì, nhắc nhở Oanh Oanh nói: "Mấy ngày nay ban đêm chú ý lưu ý một chút, kia bạch nhãn lang ảnh chụp, ngươi thấy qua, xem hắn có thể hay không đến chúng ta tiệm sách tới." Chu Trạch nhớ kỹ chính mình trước kia gặp qua vị kia mang "Mặt người dạ thú" mũ lão sư, Lần này, Hắn ngược lại là rất chờ mong kia đầu bạch nhãn lang sẽ là như thế nào một hình tượng. Lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Là An luật sư điện thoại, "Uy, lão bản?" "Là ta." "Nguyên nhân cái chết tra ra được, không phải tự sát, cũng không phải mưu sát; Trong này, Có quỷ." K@ Giống như vụ nhựa giả gạo, nước mắm nhiễm asen đợt trước, vài tin đồn vu vơ câu like trên mạng xh gây thiệt hại cả một ngành nông nghiệp quốc gia. Trên fb gần đây đang loan tin tết sắp đến lấy thịt heo bệnh, lở mồm long móng làm bò khô giả, chả giò, lạp xưởng các thứ.... Thời buổi bây giờ đọc tin tức phải tỉnh táo