"Ta gọi Tôn Thu, là Bình Triều trung học lớp 10 học sinh. Trường học của chúng ta rất lớn, học sinh cũng rất nhiều, hơn nữa đại bộ phận đều là học sinh nội trú, cho nên cơ bản ở buổi tối chín giờ rưỡi về sau, các học sinh đều sẽ tan lớp tự học buổi tối hồi ký túc xá chuẩn bị nghỉ ngơi. Bình thường là chín giờ rưỡi tan lớp tự học buổi tối, mười giờ liền yêu cầu tắt đèn đi ngủ. Chúng ta ký túc xá tại lầu sáu, trong túc xá có tám người, kỳ thật, từ tự học buổi tối tan học đến tắt đèn thời gian thật sự quá ngắn, tại này đoạn thời gian, chúng ta bình thường đều muốn vội vã chạy về ký túc xá, sau đó giặt quần áo tẩy bít tất rửa mặt, trên cơ bản làm xong chuyện này thậm chí còn chưa kịp làm xong lúc, bên ngoài trong hành lang liền sẽ vang lên còi, là túc quản lão sư yêu cầu chúng ta tắt đèn đi ngủ. Túc quản lão sư đều rất nghiêm khắc, đều là chút trung niên nam nhân, thoạt nhìn liền rất hung dáng vẻ, hơn nữa, nói thật đi, đại bộ phận túc quản lão sư kỳ thật đều có một loại rất mạnh làm mưa làm gió ý tứ. Bọn họ xem chúng ta là học sinh, động thì đối với chúng ta răn dạy, bọn họ trình độ học vấn không cao, nhưng cả đám đều thích lên mặt dạy đời, có đôi khi sẽ cố ý gây chuyện răn dạy học sinh. Hơn nữa bọn họ răn dạy học sinh lúc còn rất khôi hài, tựa như là đại lãnh đạo họp, trước răn dạy một trận chính mình đã nghiền, đem ký túc xá về muộn hoặc là tại ký túc xá đọc tiểu thuyết dùng di động học sinh coi là tội phạm đồng dạng đi giáo dục, giảng xong giảng mệt mỏi chính mình giảng sướng về sau sẽ còn khiến các học sinh đi lĩnh ngộ chính mình phát biểu tinh thần. Đồng thời, khiến học sinh ở văn phòng bên trong đứng viết cái gọi là kiểm tra cùng tư tưởng báo cáo, khắc sâu nghĩ lại chính mình vấn đề, còn quy định số lượng từ. Kỳ thật, bọn họ cũng chính là khi dễ chúng ta học sinh cấp hai tương đối ngoan tương đối nhỏ một chút, học sinh cấp ba bên kia, bọn họ cũng không dám như vậy treo. Cho nên, chúng ta đều rất đáng ghét bọn họ, bọn họ sẽ ở tắt đèn sau tại phòng ngủ bên ngoài du đãng, chúng ta cửa túc xá ở giữa là có một cửa sổ, từ nơi đó có thể trông thấy tình huống bên trong, bọn họ liền thích ở nơi đó xem. Nếu như tắt đèn sau bên trong có người nói chuyện, có người dùng đèn pin hoặc là dùng di động, bọn họ sẽ giống như là chó điên lập tức móc ra chìa khoá xông tới, tịch thu ngươi đồ vật sau đó đem ngươi từ trên giường kéo xuống, đưa đến bên ngoài lối đi nhỏ hoặc là mang đến bọn họ văn phòng tiến hành răn dạy. Cho nên, mỗi đến tắt đèn về sau, ta cùng ta đám bạn cùng phòng cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, sợ bị phía ngoài bọn họ nghe được, có bạn cùng phòng dùng di động, đều là trốn ở trong chăn dùng. Ta ưa đọc tiểu thuyết, lại thêm điện thoại di động ta hồi trước vừa bị tịch thu, cho nên ta liền đem chăn mền che lên, trốn ở bên trong dùng đèn pin chiếu vào đọc tiểu thuyết. Dĩ vãng, ta có thể nhìn như vậy một đêm, dù sao trong trường học sinh hoạt quá buồn tẻ, chúng ta là một tháng phóng hai ngày nghỉ mới có thể trở về nhà ra cổng trường, bình thường đều chỉ có thể trong trường học. Sáng sớm sáu giờ nửa bắt đầu sớm tự học lại bắt đầu, thẳng đến chín giờ rưỡi tối tự học buổi tối kết thúc, chúng ta sớm tự học cùng tự học buổi tối đều là cầm đến cho lão sư lên lớp, cho nên không tồn tại tự nguyện không tự nguyện thuyết pháp. Cho nên, đối với ta mà nói, duy nhất tiêu khiển và vui sướng chính là tại trong túc xá lợi dụng giấc ngủ thời gian đọc tiểu thuyết. Một đêm kia, ta rất sớm liền bắt đầu đọc tiểu thuyết, ta đem chăn mình che phủ nghiêm kín. Hiện tại trời kỳ thực rất nóng, quấn tại trong chăn rất dễ dàng ra mồ hôi, rất muộn cũng rất khó chịu, nhưng ta không lo được, chỉ có thể chờ một lúc liền đóng lại đèn pin đem đầu lộ ra hô hấp mấy lần không khí mới mẻ, sau đó tiếp tục muộn vào xem. Đến rạng sáng hai giờ thời điểm, bạn cùng phòng đều ngủ, ta xuống giường đi nhà xí. Đúng, Chúng ta ký túc xá có bốn giường hai tầng, cũng chính là có thể ở tám người, ta chỗ nằm là dựa vào gần cửa sổ ban công giường trên. Trong túc xá có một phòng vệ sinh riêng, rất nhỏ, cũng liền đủ phóng một bồn cầu. Ta không dám bưng lấy sách tiến phòng vệ sinh xem, bởi vì ngươi phòng vệ sinh đèn nếu như sáng thời gian hơi dài một chút, túc quản lão sư chú ý tới, có thể sẽ trực tiếp cầm chìa khoá nhanh chóng mở cửa tiến vào đẩy ra phòng vệ sinh môn với ngươi tiến hành kiểm tra, bọn họ dùng chìa khoá mở cửa tốc độ thật nhanh, luyện qua! Ta có một bạn cùng phòng chính là tại trong phòng vệ sinh một bên xem MP4 một bên chính mình tại phòng không lúc, Túc quản lão sư thình lình xông tới, Người, "Tang", Đều lấy được, Cái này khiến hắn làm nhiều lần kiểm điểm, cũng đem gia trưởng gọi tới, về sau ta kia bạn cùng phòng không lại xem những thứ đó, nhưng là cùng hắn nam ngồi cùng bàn đi được càng ngày càng gần. Thật ngại, ta lại đề, đêm đó, ta ngồi tại trên bồn cầu một bên phương tiện vừa nghĩ trong tiểu thuyết tình tiết, sau đó ta nghe được bên ngoài truyền đến tiếng bước chân. Trong lòng ta lúc này "Lộp bộp" một tiếng, may mắn chính mình không có đem tiểu thuyết thư đưa đến trong phòng vệ sinh đến, bằng không bị này điều chó dại nhìn chằm chằm liền xong rồi. Đương ta phương tiện xong từ phòng vệ sinh đi ra lúc, ta chợt nghe ngoài cửa có "Tế tế toái toái" thanh âm, ta yên lặng cúi đầu xuống, tại khe cửa đằng sau, ta nhìn thấy một đôi giày da. Bên ngoài quả nhiên đứng người, hắn đang ngó chừng ta, hắn đang chờ ta, ta yên lặng hít sâu, chuẩn bị trở về trên giường đi, nhưng ta đi chưa được mấy bước lúc, chợt nghĩ đến một vấn đề. Đó chính là chúng ta cửa túc xá thủy tinh kỳ thật không cao, ta đều có thể đứng ở nơi đó xuyên thấu qua thủy tinh trông thấy tình huống bên trong, nhưng vì sao cái này túc quản lão sư đứng ở nơi đó ta chỉ nhìn thấy hắn giày, không nhìn thấy mặt của hắn? Chẳng lẽ hắn là ngồi xổm ở nơi đó, cố ý chờ ta lộ ra sơ hở? Như thế âm sao? Thảo, Lão tiền xu a! "Ào ào ào ào. . ." Cửa bên kia truyền đến tiếng ma sát, rất nhỏ bé, cũng rất nhẹ, ta nghe được, giống như là có người tại cầm cái móc chìa khóa ma sát túc xá cửa gỗ. Trong tay của ta không có cầm tiểu thuyết, ta không có gì đáng sợ, nghe được thanh âm về sau, ta cũng không vội mà lên giường, trực tiếp đi tới bên cạnh cửa, đem mặt tới gần thủy tinh, ý định nhìn xem phía ngoài tình huống, nhìn xem túc quản lão sư đến cùng đang làm gì. Nhưng khi ta đem mặt tiến đến thủy tinh bên kia lúc, ta phát hiện bên ngoài rất không, căn bản cũng không có người, cũng không ai ngồi xổm ở nơi đó. Ta thu hồi đầu não, lại cúi người canh cổng khe hở bên kia, nhưng trong này thật là có một đôi giày da ở nơi đó a. Ai đem giày da thoát tại nơi này? Ta mở ra cửa túc xá, giảng thật, khi đó ta thật không chút sợ hãi, cũng không tưởng nhiều như vậy, mở cửa về sau, ta phát hiện bên ngoài cửa túc xá căn bản cũng không có giày da. Ta sửng sốt một chút, có chút không nghĩ ra. "Làm gì, mở cửa làm cái gì!" Nơi xa truyền đến một tiếng quát tháo, ta nhìn thấy một thân ảnh màu đen từ đi qua đạo cuối cùng bên kia đi tới, tay chỉ ta, ta không nhìn ra thanh cụ thể là vị nào túc quản lão sư , bên kia lối đi nhỏ đèn ra một điểm vấn đề, không phải rất sáng, nhưng ta còn là dọa đến lập tức đóng lại cửa túc xá, sau đó rất nhanh bò tới chính mình chỗ nằm bên trên. Ta không dám lập tức che kín chăn mền mở ra đèn pin đọc tiểu thuyết, ta sợ ta vừa rồi hành vi đưa tới vị kia túc quản lão sư chú ý, hắn có thể sẽ đơn độc mà nhìn chằm chằm vào ta cái túc xá này xem, vạn nhất khiến hắn phát hiện ta chỗ này lộ ra từng chút một ánh sáng liền xong đời. Hơn nữa, ta lo lắng hắn lại bởi vậy gây chuyện mở ra chúng ta cửa túc xá đến răn dạy ta vì sao vừa mới muốn mở ra cửa túc xá đem đầu thò ra đi. Ta chờ, ta chờ thật lâu, Đây là một trận so đấu kiên nhẫn đối kháng, Đây là một trận thợ săn cùng lang trò chơi, Thật, điểm này đều không khoa trương. Ta rất muốn tiếp tục xem tiểu thuyết, tiếp tục đắm chìm trong tiểu thuyết thế giới bên trong, nhưng ta không dám, bởi vì trên ta giường về sau, ta một mực phảng phất nghe được một đôi giày da thanh âm ở bên ngoài trong lối đi nhỏ lúc xa sắp tới vang vọng. Ta sở trường biểu nhìn một chút thời gian, đều rạng sáng hai rưỡi, Đáng chết, Bọn họ lúc này còn tại tìm tòi con mồi! Kia giày da thanh âm khốn nhiễu ta rất lâu, ta rất muốn tiếp tục mở ra đèn pin đọc tiểu thuyết, nhưng ta thật không dám. Từ hai giờ rưỡi đến ba điểm, giày da thanh âm cơ bản liền không ngừng qua, thỉnh thoảng liền xuất hiện, ta ở trong lòng cơ hồ đem kia túc quản lão sư mắng không biết bao nhiêu lần. Hắn không đi, ta cũng không dám đọc tiểu thuyết, thật gấp a. Ta lúc ấy đều cảm thấy có phải là hắn hay không vừa ly hôn, cho nên tâm tình không tốt, đêm nay liền muốn tìm một phạm sai lầm người đến huấn huấn, cho nên đều đến cái giờ này, còn như thế chấp nhất. Đúng lúc này, chúng ta cửa túc xá được mở ra. Ta lúc ấy giật nảy mình, lập tức nhắm mắt lại, giả bộ như ta đang ngủ dáng vẻ. Trước đó tiểu thuyết của ta cùng đèn pin đều tại ta trong chăn, hắn mở cửa đi vào lúc ta cũng là nằm ở trên giường không có làm sự tình khác, cho nên trong lòng ta cũng không sợ. Giày da âm thanh, Bắt đầu chậm rãi tới gần; Tí tách, Tí tách, Tí tách. . . Kèm theo, thứ gì nhỏ xuống thanh âm. Hơn nữa, ta đột nhiên cảm giác được giống như có gió thổi qua đến, ta có chút lạnh, trên thân đều bắt đầu ức chế không nổi run nhè nhẹ. Khả năng là bởi vì cửa túc xá mở, ban công cửa sổ cũng không có đóng, cho nên gió lùa đi. Giày da đi tới ta bên này, ngừng một hồi, ta để cho mình duy trì đều tốc hô hấp, lúc này, ta cảm thấy kỹ xảo của mình không sai. Giày da ở ta nơi này bên dừng lại một hồi, sau đó hắn yên lặng đi, sau đó cửa bị đóng lại. Ta không dám động, Tiếp tục nằm. Đại khái qua hai phút thời gian, cửa lại mở, sau đó ta lại nghe thấy giày da thanh âm, cửa lại đóng. Cẩu nhật! Hắn lần thứ nhất đóng cửa khi người không ra ngoài, liền đang chờ động tác của ta! May mà ta nhạy bén! Cẩu nhật! Rốt cục, bên ngoài nghe không được giày da thanh âm. Ta thở dài một hơi, Ngay sau đó, đem chăn mền che lên, sau đó mở ra đèn pin, tiếp tục xem tiểu thuyết của ta. Ta lại nhìn không sai biệt lắm thời gian nửa tiếng, xem sảng khoái, chính là đặc sắc bộ phận. "Phù phù. . ." Ta nghe được trên ban công truyền đến thanh âm, Ta hơi nghi hoặc một chút đóng lại đèn pin, đem đầu từ trên chăn thò ra đến, trên ban công thanh âm ta không sợ, chỉ cần không phải hành lang thanh âm liền không sao. Ta đem chính mình đầu đưa về phía giường bên ngoài, nhìn về phía ban công bên kia, kỳ thật, bởi vì có mặt trăng nguyên nhân, ban công tầm nhìn còn không tệ, ta tưởng rằng không phải ai quần áo treo ở bên ngoài phơi lúc rớt xuống, nhưng ta phát hiện ban công trên mặt đất không có đến rơi xuống quần áo. Sau đó, Ta dọa đến há miệng ra, Ta nhìn thấy, Nhìn thấy một đôi rơi xuống tại trên ban công giày da! Giày da! Nơi này làm sao lại có giày da? Chúng ta là lầu sáu, ta tầng cao nhất, phía trên không có người ở, cũng không có khả năng ném đồ vật xuống tới, sát vách phòng ngủ cũng không có khả năng cái giờ này còn ném đồ vật tới, rớt còn là giày da. Sau đó, Tại ta khiếp sợ đồng thời, Khuôn mặt, Một trương treo ngược mặt, Từ trên ban công vách tường vị trí chậm rãi trượt xuống, Thân thể ta cơ hồ cứng đờ, chỉ là vô ý thức nhìn trương này nam tử trưởng thành mặt chậm rãi hoạt động xuống tới. Ánh mắt hắn nheo lại, Khóe miệng mang theo rất khoa trương ý cười, Sau đó, Hắn há miệng, Đối mặt của ta thổi một hơi, Nói: "Ha ha, Bắt được ngươi đi, Tại nhìn tiểu thuyết."