Trong không khí, còn tràn ngập yên hoa bạo trúc khói tàn hương vị, có chút sặc nhân, nhưng tựa hồ đây mới là ăn tết nên có hương vị, cũng chính là tục xưng vị tết. Nhất là đối với lúc này Chu Trạch tới nói, sinh hoạt giống như lại tăng thêm một chút mỹ hảo. Không phải cái gì thề non hẹn biển yêu đương, cũng chưa nói tới sơn không lăng thiên địa hợp khoa trương, Đơn thuần chỉ là tương đương với một bình thường cơ bản không có tiền tiêu vặt tiểu bằng hữu đi trên đường nhặt được một trương mười đồng tiền mà bên người không có đi ngang qua cảnh sát thúc thúc ngược lại có một nhà ở rất gần quầy bán quà vặt. Địa Ngục đi một lần, đổi cỗ thân thể, đến nay còn có rất nhiều phát hiện cùng chưa phát hiện phiền phức cần giải quyết, tính cách của mình cũng giữa bất tri bất giác phát sinh không nhỏ cải biến. Tưởng tượng ở kiếp trước chính mình, từ cô nhi viện đi ra, đầy trong đầu nghĩ là dựa vào hai tay của mình cùng năng lực từng bước từng bước trèo lên trên, kỳ thật tra cứu kỹ càng, ngay lúc đó chính mình sở dĩ bỏ qua ngay lúc đó Lâm bác sĩ, khả năng cũng không phải là năm năm trước Lâm bác sĩ đến cùng có bao nhiêu ngốc manh nhiều xấu, thời điểm đó thiếu nữ, cũng hẳn là hoài xuân, nếu không sẽ không đem tấm hình kia đơn độc cắt may ra đặt ở trong ví tiền mình. Chỉ tiếc, khi đó chính mình, không có tinh lực cũng không tâm tư đi nhìn nhiều trên đường phong cảnh, chấp niệm quá nặng, một bộ khổ đại cừu thâm lại làm bộ ta rất điếu ta điếu giống là một dòng nước trong. Không giống hiện tại, người đã chết một lần, lại trở về, ngược lại là có loại "Không quan một thân nhẹ" thoải mái cùng buồn vô cớ. Nhưng bất kể như thế nào, Bị người thầm mến cảm giác, thậm chí "Chết đều muốn yêu" cảm giác, Đích thật là không sai. Gọi điện thoại, Lâm bác sĩ lại xuống tới, hắn xuống tới được có chút vội vàng, từ Chu Trạch trong tay nhận lấy chính mình kiểu nữ bao, cười cười, không nói cám ơn, lấy hai người hiện tại quan hệ, nói "Cám ơn", so nói "Thật xin lỗi" càng không thích hợp. Phất phất tay, Chu Trạch lưu lại một cái bóng lưng, Trở về đi ngủ, Sau đó chờ đợi ngày mai, ngày mai sẽ tốt đẹp hơn. Lâm bác sĩ cảm thấy mình trượng phu cảm xúc giống như xảy ra một chút biến hóa, giống như là cảm giác như trút được gánh nặng. Có lẽ, song phương đều có thể nghĩ thoáng, đúng là một chuyện tốt đi. Cùng này khó chịu tiếp tục xoắn xuýt cùng một chỗ, cũng không bằng thoải mái tách ra, riêng phần mình một lần nữa đối mặt nhân sinh. Chỉ có thể nói bên trên là thế sự vô thường đi, Lâm bác sĩ cũng không có khả năng nghĩ đến, trước mắt chồng mình thể xác bên trong, ở là một cái khác linh hồn. Là kia ban đầu vẫn là thực tập sinh hắn, tỉnh tỉnh mê mê ái mộ nam nhân kia. Chu Trạch một lần nữa kêu xe, sau đó ngồi xổm ở cửa tiểu khu hút thuốc, trên màn hình điện thoại di động một mực biểu hiện tại tìm tòi tin tức, Chu Trạch có chút hối hận, làm gì để vị chủ xe kia đi, chính mình nên để hắn chờ một chút, để cho mình lại ngồi hắn xe về tiệm sách. Hiện tại tốt, Trong đêm ba mươi Tết, Xe thật đúng là khó gọi. Đợi đại khái mười phút, thuốc hút ba cây, Chu Trạch có chút phiền muộn, đứng thẳng, duỗi lưng một cái. Tuy nói hắn không phải rất sợ lạnh, nhưng cứ như vậy đi trở về đi, cũng rất mệt mỏi. Trùng hợp vào lúc này, một cỗ màu đen xe con từ Chu Trạch con đường phía trước bên trên bắn tới, trải qua Chu Trạch bên người lúc hắn hạ xuống tốc độ xe. "Đi không?" Lái xe đem thò đầu ra cửa sổ xe, mặt tròn vo, trung niên, râu ria kéo tra, mặc một bộ màu đen áo bông. "Đi." Chu Trạch không có lựa chọn khác. "Lên xe đi, không nhiều thu ngươi tiền." Lái xe cười cười. Chu Trạch lên xe, nói tiệm sách vị trí, đàm tốt giá tiền, lái xe lần nữa phát động xe. Xe này, hẳn là mới, chỗ ngồi trên đệm còn tản ra nhựa plastic cùng thuộc da mùi vị, bên trong cũng rất sạch sẽ. Nói như vậy, có rất ít người nguyện ý cầm xe mới ra đón khách chạy xe. "Chỗ kia vắng a." Lái xe chủ động cho Chu Trạch đưa một điếu thuốc, Chu Trạch tiếp. "Ừm." "Ở đâu?" "Cửa hàng ở nơi đó." "Nga, chuyện làm ăn kia khó thực hiện a?" Nhà kia trung tâm thương nghiệp đã sớm chết thấu thấu, cũng không có cái gì nhân khí, rất nhiều người đều rõ ràng. "Ngươi không phải người địa phương?" Chu Trạch mở miệng hỏi. Thông thành địa phương tiếng địa phương cùng địa phương khác tiếng địa phương bất đồng, cùng tiếng phổ thông cơ hồ là hai loại thoại phong, rất dễ dàng nghe được. "Nhà ta Dung thành, ta ở chỗ này đi làm." Lái xe đốt thuốc, "Hút đi, đừng khách khí." Chu Trạch cũng đốt thuốc, hút một hơi, khẽ nhíu mày, thuốc lá này vị, nhạt được có chút không ra bộ dáng. "Ăn tết cũng không hồi đi?" "Vợ con ở nhà, không có gì vấn đề, không trở về, nghĩ lại kiếm chút tiền." Lái xe đưa tay duỗi ra ngoài cửa sổ, búng tàn thuốc, "Ta có bốn tiểu hài." "Rất lợi hại." Chu Trạch tán thán nói. "Cũng khó a." Lái xe chép miệng, "Ta bà nương đệ nhất thai chính là nhi tử, thứ hai thai cũng là tiểu tử, ta liền nghĩ muốn nữ nhi, sau đó thứ ba thai lại là tên tiểu tử, cũng may thứ tư thai, rốt cục khuê nữ, đủ hài lòng." "Có thể." Chu Trạch phụ họa một tiếng, lại hút một hơi thuốc, sau đó đem khói cho ném ra ngoài cửa sổ, thuốc lá này nhạt được, giống như là tại trừu cuộn giấy. "Ta không phải cái gì tư tưởng cũ, cũng không có trọng nam khinh nữ ý tứ, ta chính là thích hài tử, suy nghĩ nhiều muốn mấy đứa bé, ha ha." Nói đến hài tử nhà mình, lái xe mà nói cũng liền nhiều hơn. "Lão út tiền phạt còn chưa giao đâu, đẳng phải đi học lúc, lại đi giao tiền đem hộ khẩu làm, đối đi, ngươi là mở cái gì cửa hàng?" "Tiệm sách." "Sinh ý kiểu gì?" Lái xe hết chuyện để nói. "Chẳng ra sao cả." "Cũng thế, đầu năm nay trên mạng cũng có thể mua sách, còn có phiếu ưu đãi." Con đường phía trước bên trên, xuất hiện cùng một chỗ tai nạn xe cộ, có cảnh sát giao thông ở nơi đó thiết trí chướng ngại vật trên đường, nguyên bản đường bốn làn xe hiện tại chỉ có thể đi đường đi một xe, cũng may ăn tết đêm khuya trên đường xe cũng không nhiều, cho nên nên trì hoãn không bao lâu thời gian. "Gần sang năm mới xe đụng phải, cũng là đủ xui xẻo." Lái xe phun ra một vòng khói, hắn nói chuyện giọng điệu rất giống lãnh đạo, mang theo điểm phê phán ý vị. Chu Trạch thân thể hướng về sau nhích lại gần, đổi một thoải mái hơn một điểm tư thế ngồi, hỏi: "Ngươi xe này là vừa mua?" "Ừm, nhi tử ta tặng cho ta." Chu Trạch cười cười, "Ngươi mới bao nhiêu lớn, con của ngươi lớn bao nhiêu?" "Hắc hắc." Lái xe con mắt híp híp, "Nhi tử không chịu thua kém, đầu năm nay, có chí không tại lớn tuổi, có tay có chân có đầu óc, đừng trong số mệnh tận phạm bối tự, chỗ nào có thể chịu nghèo đâu." "Là cái này lý nhi." Chu Trạch gật đầu đồng ý. "Tích tích. . . Từng giọt. . ." Sau lưng có xe tựa hồ là sốt ruột chạy về nhà, tiếng kèn theo rất thường xuyên, thúc giục phía trước xe lưu loát điểm nhanh lên một chút đi. "Thúc thúc thúc, thúc giục gặp quỷ đây này." Lái xe tính tình cũng có chút người đến bị điên ý tứ, đem thân thể lại lần nữa nhô ra ngoài xe đối phía sau xe mắng. Nhưng phía sau mấy chiếc xe loa ngược lại theo được càng thường xuyên, giống như là cố ý thị uy đồng dạng. "Hắc!" Lái xe làm bộ đẩy cửa xe ra, chuẩn bị xuống xe đi hảo hảo lý luận lý luận. Đúng lúc này, phía trước khơi thông giao thông cảnh sát giao thông dùng tay ra hiệu tỏ ý bên này xe nhanh lên thông qua, lái xe lúc này mới ngượng ngùng ngồi trở lại đến, phát động xe lái đi. "Ngày hôm nay sinh ý khó thực hiện nha." Lái xe lại bắt đầu thảm thiết lên, "Sớm biết còn không bằng về thăm nhà một chút vợ con." "Tạm được." Chu Trạch không nói lời nào, hắn trông thấy sát vách tiệm mì sinh ý còn có thể, đại bộ phận đối thủ cạnh tranh đều nghỉ ngơi giao thừa, dù là ăn tết trong khoảng thời gian này nhu cầu lượng nhỏ một chút, nhưng tóm lại so trước kia, sinh ý vẫn là phải nhiều một ít. Nhất là tại vừa rồi, Chu Trạch đánh cái xe đánh lâu như vậy còn không người tiếp đơn. "Ha ha, khó thực hiện nha." Lái xe vẫn là lắc đầu, "Ta cũng không dám nghỉ, trong nhà hài tử học phí, mỗi tháng được hướng trong nhà thu tiền, bình thường ban ngày đi làm, ban đêm ra mở nửa buổi tối xe, những ngày này, trôi qua rất không có tí sức lực nào, cho dù là thuốc lá này, cũng không nỡ trừu bao hảo một điểm." Ngươi cái này khói. . . Giống như là giả. Chu Trạch lấy ra thuốc lá của mình, rút ra một căn, trong tay vuốt vuốt. "Bất quá cũng tốt, hiện tại internet cũng phương tiện, ban đêm về đến nhà trước khi ngủ cùng vợ con mở video, cũng rất tốt, có thể trông thấy bọn họ." Lái xe trên mặt lộ ra thư giãn chi sắc. Chu Trạch có chút nhắm mắt lại, hắn là ngủ không được, nhưng lúc này, không phải rất muốn nói cùng tán gẫu. Nhưng dù là không có Chu Trạch phản hồi cùng phản ứng, lái xe vẫn là nói tiếp mình, gần sang năm mới, một mình hắn độc tại tha hương vì dị khách, đương nhiên cô đơn. Từ hài tử đặt tên, đến hài tử trường học, đến chính mình cha mẹ, đến chính mình trong thôn phong thổ, lái xe nhất đốn hồ khản. Chu Trạch đến cuối cùng chỉ là đem cái trán tựa ở trên cửa sổ xe, thúc giục nói: "Sư phó, lái nhanh một chút." Tài xế này đem xe mở quá chậm, khả năng cũng chính là ba mươi bước. Phải biết, nơi này chính là đường cao tốc. Chu Trạch thậm chí cảm thấy đối phương có phải hay không một người rất cô đơn, cho nên mới cố ý mở chậm một chút tìm người tâm sự, nhưng Chu Trạch nhưng không có đương tri tâm đại tỷ hứng thú. "Hắc hắc, xe mới, còn không có quá quen thuộc, không dám lái quá nhanh đi." Lái xe có chút bảo bối sờ lấy tay lái, "Xe này không đáng tiền, thậm chí rất rẻ, nhưng cũng là ta đại nhi tử tâm ý, ta phải cố mà trân quý cùng bảo bối nó. Tranh thủ dùng xe này kéo mấy năm sinh ý , chờ ta đại nhi tử đàm đối tượng về sau, cho hắn làm một bộ phòng ra, trước dán một là một, ta cũng không muốn lớn mang tiểu, này đối với lớn không công bằng, dù sao quyết định muốn sinh, là ta cái này làm cha, chỉ cần ta còn có thể làm việc, còn có thể đi làm, liền phải cắn răng khiêng. Ta không phải không lòng trách nhiệm người, cũng sẽ không làm ra quản sinh không quản dưỡng sự tình." Chu Trạch khẽ nhíu mày, Hắn cảm thấy có chút phiền, Sau đó hắn đốt một điếu thuốc lá của mình, hít một hơi, "Sư phó, thật, cầu ngươi nhanh lên nữa." Chu Trạch hơi nhớ nhung chính mình tủ lạnh, hơn nữa cũng có chút hối hận, sớm biết để Lâm bác sĩ lái xe đưa chính mình trở về là được. "Đừng nóng vội sao tiểu tử, gần sang năm mới, ta cũng là có duyên phận không phải, không cần thúc, ta hiểu, ta hiểu, ta nhưng là lão tài xế. . ." Chu Trạch gõ gõ khói bụi, Không cẩn thận không có bắn ra cửa sổ xe, Có một túm khói bụi rơi vào cửa xe bên trong vị trí. Ngay sau đó, Cửa xe bên trong vị trí bị khói bụi bỏng ra một cái lỗ, Một lớn chừng ngón cái động, Phía ngoài gió mát không trụ "Sưu sưu" từ trong tiểu động thổi tới.