Dung thành gió đêm, thổi lên giống như gió nhẹ quất vào mặt, không giống Giang Nam lẫm liệt ướt lạnh, rất ôn hoà. Nhưng ngồi tại bên lề đường, trong miệng ngoạm đầu lọc Chu lão bản, tâm tình vẫn là không thế nào tốt. Đêm dài đằng đẵng, Chính mình vốn nên tại nhà khách trên giường nước hưởng thụ lấy đến từ nhà mình hầu gái tri kỷ phục vụ, Nhưng bây giờ, Lại tại nơi này chờ thời gian tiến cục cảnh sát nhà xác. Hảo đi, mặc dù nhà xác với hắn mà nói, cũng thật cùng về nhà đồng dạng. Nhưng so với mài nước phục vụ, chung quy là kém một bậc không phải? Chu lão bản cũng không có thông tri An luật sư cùng tiểu nam hài, nói thẳng mình mệt mỏi, bữa ăn khuya hủy bỏ. Bởi vì cũng không biết vì sao, Chu Trạch cảm thấy, tại này dị địa tha hương, chính mình ở chỗ này bỗng nhiên quản một nhàn sự, luôn có một loại khó mà kỳ nhân "Xấu hổ cảm giác" . Kỳ thật, Cho dù là đến bây giờ, Chu Trạch cũng không có thật tính toán tiêu phí quá nhiều thời gian đi kế thừa ngốc bạch ngọt di chí, đem cái này sự tình giải quyết mất, hắn càng nhiều, vẫn là muốn đến xem, vị này mặc quần da lái xe máy nữ hài nhi, đến cùng quỳ không có. Rốt cuộc , bên kia điều tra hẳn là kết thúc, nên tan tầm cũng tan tầm. Chu Trạch cùng Oanh Oanh lần này đi vào cục cảnh sát, đi tới phòng pháp y bên kia, thoải mái cạy mở cửa, đã nhìn thấy nằm tại thép tấm trên giường một bộ nữ thi. Nữ thi có chút thê thảm, Có thể thấy được tai nạn xe cộ này đến cùng nghiêm trọng đến mức nào, Cả người cơ hồ bị đụng đến dị dạng, bộ mặt bị hao tổn thì là càng nghiêm trọng hơn, giống như là bị người cố ý cầm chày đối mặt hung hăng giã thật nhiều phát như vậy. Lại tương xứng điểm hành gừng tỏi đặt một chút tiểu mễ lạt, trực tiếp liền có thể làm "Câu hồn não hoa". Bất quá, Chu Trạch ánh mắt vẫn là chuyển dời đến nữ thi hạ thể vị trí, tại bụng dưới bên kia, có một rõ ràng bầm tím, hẳn là nàng. Đây là tại trong tiệm cơm lúc, bị chính mình một cước đá ra tới. Chu Trạch đi đến nữ thi bên cạnh, thò tay chọc chọc nàng đầu vai, "Uy, thật đã chết rồi?" Không ai trả lời. Một kết quả, là nàng xảy ra tai nạn xe cộ sau, bởi vì nhục thân tan hoang tử vong, dẫn đến này linh hồn mất đi dựa vào, dứt khoát xuống Địa ngục báo cáo. Khác một kết quả, khả năng là tại xảy ra chuyện lúc, linh hồn của nàng, cũng cùng nhau bị xảy ra chuyện. Thứ hai kết quả, cũng có chút kinh khủng, tuy nói Chu Trạch không biết được này ngốc bạch ngọt đến cùng đang truy tra thứ gì, nhưng này thứ gì, đã làm càn đến dám đối quỷ sai ra sát thủ a? Oanh Oanh đứng ở bên cạnh, lẳng lặng xem thép tấm bên trên nữ thi. Có lẽ, Đây là Oanh Oanh từ xuất đạo đến, nhìn thấy nhanh nhất xong đời một tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh đi. Chu Trạch đốt điếu thuốc, lắc đầu, nói: "Được rồi, ta về đi, vé máy bay đặt trước đi?" "Đặt trước." "Vậy được, ta buổi sáng liền trở về." Nói, Chu Trạch lại lấy ra một xấp nhỏ tiền âm phủ, dùng bật lửa tại thép tấm bên giường cho trực tiếp đốt đi. Quen biết là một trận duyên phận, Đáng tiếc ngươi quần da. oK, Xong việc, xong việc, Dung thành cục diện rối rắm, yêu ai ai ai đi, hắn Chu lão bản phải nhanh chóng về Thông thành, bảo hộ Thông thành nhân dân. Đi ra cục cảnh sát, Cùng Oanh Oanh song song đi tại đèn đường mờ vàng dưới, Chu Trạch cảm giác được trong lòng mình này chút ít hậm hực cũng bị dọn trống không sai biệt lắm, Dĩ nhiên cảm thấy có chút đói bụng, "Anh anh a." "Tra một chút phụ cận có cái gì bữa ăn khuya cửa hàng còn mở cửa." "Tốt, lão bản, e mmm... Lão bản, này phụ cận có một nhà tiểu quận can xuyên xuyên, đi ăn a?" "Đi thôi, tùy tiện lót dạ một chút." ... . . . "Tư lưu!" Một ngụm rượu đế vào trong bụng, Mặt đối ngoài cửa sổ gió thổi, An luật sư cảm thấy rất là thích ý. Kỳ thật, đối với phần lớn người tới nói, lưu tại trong đầu ấn tượng sâu nhất mỹ thực, hẳn là khi còn bé phụ thân cùng hắn các bằng hữu trong tay ly rượu nhỏ. Đứng tại bên cạnh bàn ăn, xem người lớn nhấp một ngụm rượu, sau đó há miệng, "A!" Này chép miệng thanh âm, giống như đang thưởng thức thế gian đẹp nhất trân tu. Khi còn bé, An luật sư nhớ kỹ cha mình và những cái kia thân bằng cũng thường xuyên như vậy, chỉ là khi đó hắn cũng không thể lên bàn uống rượu. An luật sư uống ăn sau đó, đứng dậy, tiến vào phòng vệ sinh, rửa mặt một phen sau, mở cửa phòng. "Lại đi?" Ngồi tại bên giường, tiểu nam hài một bàn tay trảo mèo Garfield chân vừa nói. Một màn này, quả thật có ở nhà mang hài tử nữ nhân xem nhà mình trượng phu lại trộm trong nhà tiền ra ngoài đi đánh bạc tức thị cảm. "Trước đó tại Đô Giang Yển, đó là vì tiêu sầu, hiện tại, là vì thản nhiên đối mặt nhân sinh, không giống, không giống." "Được rồi." Tiểu nam hài gật gật đầu. "Ta liền tại trên lầu khác mở một phòng, có chuyện gì ngươi liền gọi ta." Tiểu nam hài không nhìn câu nói này, Thật muốn có chuyện gì, Ngươi quần cũng không kịp mặc có thể tới làm gì? Kỳ thật, An luật sư còn có một nguyên nhân không nói, đó chính là Đô Giang Yển dù sao chỉ là huyện thành nhỏ, này chất lượng, làm sao có thể cùng nhân khẩu hơn ngàn vạn Dung thành so sánh? "Ta đắc ý cười, ta đắc ý cười..." An luật sư ngâm nga bài hát, Đi lên, Đi tới cửa một căn phòng, Gõ cửa một cái, Một dáng dấp nữ nhân rất xinh đẹp mở cửa, nàng vừa tắm rửa xong, bọc khăn tắm, mặt phấn ngậm xuân, tự mang thẹn thùng, phân tấc đắn đo được, vừa đúng. Chỉ là An luật sư lại lập tức trầm mặt, nói: "Chế phục đâu?" "Lập tức liền mặc." "Vậy là tốt rồi." Đi vào, đóng cửa lại. Trong cái này tất nhiên là một phen Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, Vu sơn mây mưa, củi khô gặp được liệt hỏa, sông lớn hướng đông lưu a, hò dô hò dô hò dô nha! Trong cái này cụ thể chi tiết, không còn nhiều biểu. Bất quá, Tại tạo ra con người đồng thời, Sát vách, Thế mà cũng truyền tới đồng dạng tính chất tiếng vang! Nha, Thi đua a? Cái này sao có thể thua? Thi đua bắt đầu, Tranh tài, tranh tài, Đây là một trận liên quan đến nam nhân tôn nghiêm tranh tài! Đợi đến sau một tiếng, Phát hiện đối diện còn không có kết thúc An luật sư, Bỗng nhiên một trận tẻ nhạt vô vị, Hắn lực bền bỉ vẫn là rất mạnh, Nhưng ngày hôm nay, hào hứng thật không phải là rất cao. Vừa nghĩ tới dưới lầu ở tiểu nam hài, Đã cảm thấy có như vậy một chút uể oải. Cảm giác khó hiểu, Phải biết lúc trước An luật sư phương diện kia nhưng là đáng giá nhất kiêu ngạo, Cũng là hắn thường thường ở trong lòng trêu ghẹo nhà mình lão bản địa phương. Thực lực mạnh, số phận tốt, tốt số, thì thế nào? Hắc hắc. "Ba!" An luật sư xuống giường, Đối trên giường nữ nhân nói: "Tiếp tục gọi." Sau đó, An luật sư mặc vào mấy bộ y phục, cầm thuốc lá lên, đẩy cửa phòng ra, đi tới bên ngoài. Vừa đốt một điếu thuốc, An luật sư có chút ngạc nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, Phát hiện đối diện cổng cũng đứng một người nam, cũng tại hút thuốc, mà hắn phòng bên trong, cũng tại truyền đến tiếng kêu. Hai nam nhân vào lúc này nhìn nhau cười, Ném đưa lẫn nhau lý giải ánh mắt. Hút xong ba điếu thuốc kết thúc, Hai người nam nhân đều đi trở về gian phòng, kết thúc trận này kéo dài quân bị thi đua. Cho tiền nước, An luật sư mặc quần áo tử tế, đi xuống thang lầu. Trong hành lang có chút lạnh, lại có thể khiến người làm lạnh, rất là khoan khoái. Đợi đến An luật sư đi trở về tiểu nam hài chỗ tầng lầu lúc, một giao hàng tiểu ca đi tới, trong tay xách giao hàng đang tìm bảng số phòng. Bởi vì quá mức thời gian đang gấp, cho nên không chú ý phía dưới, kém chút đụng đến An luật sư trên thân. "Ca, xin lỗi." Đối phương lập tức xin lỗi. An luật sư lắc đầu, "Không có chuyện." Đến giữa cổng, An luật sư gõ một cái cửa, Đẳng tiểu nam hài mở cửa lúc, An luật sư lại nhìn thấy một giao hàng tiểu ca xuất hiện ở bên tay trái của mình. Ai, Năm mới, Cũng không dễ dàng a. Người khác không dễ dàng, hắn bản thân cũng không dễ dàng. Bất quá, Liền tại cái này lại một vị giao hàng tiểu ca xoay người lại lúc, An luật sư ánh mắt lập tức ngưng tụ. Tại sao lại là ngươi? Không khả năng, thời gian không có nhanh như vậy, liền tính ngươi chạy vội trên dưới một tầng lầu lại vòng trở về, cũng không khả năng nhanh như vậy! An luật sư ngay lập tức tiến lên, một phen nắm lấy cổ của đối phương, trong tay đối phương giao hàng túi rơi vào trên mặt đất, đánh rớt đầy đất cuồn cuộn nước nước. "Ngươi đây là muốn làm cái gì!" Giao hàng tiểu ca rất tức giận hô. An luật sư thò tay vỗ vỗ giao hàng tiểu ca mặt, Thấy thế nào đều là hàng nguyên đai nguyên kiện a, Không mang theo nửa điểm quỷ cùng yêu khí tức. Cái kia vừa mới chính mình nhìn thấy là ai? Mình bây giờ chỉ có thể chân có chút mềm, nhưng con mắt lại không mù. Nhíu nhíu mày, An luật sư buông lỏng tay ra, Từ trong ví tiền lấy ra hai trăm khối, đưa cho hắn, đồng thời dặn dò: "Năm mới, liền nghỉ ngơi một chút bồi bồi người nhà, đừng liều mạng như vậy." Giao hàng tiểu ca liếc qua An luật sư, không muốn An luật sư tiền, trực tiếp xuống lầu, trong miệng lẩm bẩm một câu: Bệnh tâm thần. An luật sư đem tiền lại nhét ví tiền, gãi gãi đầu, A, Làm người tốt cứ như vậy khó khăn a, Ngươi lại bận rộn muốn đem mệnh vội vàng mất. Cho nên, thật muốn đối xử tử tế mỗi một tại trong sinh hoạt ngươi gặp phải cảm thấy là ngu ngốc người, bởi vì rất có thể, tại trong mắt đối phương, ngươi mới là kia ngu ngốc. "Thế nào?" Tiểu nam hài lúc này mở cửa hỏi. "Nhà này nhà khách có chút vấn đề, đi ra điều tra một cái đi, đúng, con mèo này. . . Chồn." An luật sư thò tay đem tiểu nam hài trên cổ khăn quàng đem xuống, ném ở trên mặt đất. Hoa Hồ Điêu kéo băng bó thạch cao chân, tội nghiệp xem An luật sư. Kỳ thật, Đều là làm, Tuy nói trước kia Hoa Hồ Điêu tại tiệm sách vị trí cũng không cao, Nhưng trừ thường thường bị lão bản đương Corgi sờ sờ mông bên ngoài, Kỳ thật cùng khỉ nhỏ kém không nhiều. Nhưng ai gọi nó làm kẻ phản bội đâu? Kẻ phản bội không đáng đồng tình. "Đừng nói ngươi cái gì đều không cảm giác đến, nếu như ngươi gật đầu mà nói, ta đã cảm thấy ngươi thật vô dụng, đêm nay liền ăn Hoa Hồ Điêu nồi lẩu." Hoa Hồ Điêu giật nảy mình, Nằm rạp trên mặt đất dùng cái mũi ngửi ngửi, Ngay từ đầu, Nó cũng có chút mờ mịt, Bởi vì nó thật cái gì dị thường đều không cảm giác đến. Yêu thú vốn là có một loại siêu việt người linh mẫn, Tiệm sách bên trong khỉ nhỏ cũng là như vậy, tựa hồ là tự mang xuyên thấu sương mù Bug kỹ năng. Cái này Hoa Hồ Điêu có Thượng Cổ huyết mạch, đương nhiên không khả năng quá kém. Thêu lên thêu lên, Hoa Hồ Điêu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Chít chít chít chít! ! ! ! !" Hoa Hồ Điêu biến đổi kêu, Biến đổi duỗi ra thịt trảo, Chỉ chỉ phía trên, Vừa chỉ chỉ phía dưới, Vừa chỉ chỉ bên trái, Vừa chỉ chỉ bên phải, Sau đó dùng chính mình hoàn hảo chống đỡ chân, Xoay tròn một vòng, Chỉ một vòng. "Ngươi đùa bỡn ta đâu, đây là ý gì?" An luật sư mắng. Tiểu nam hài thì là chậm rãi nói: "Thập diện mai phục."