Trên móng tay quanh quẩn lấy sương mù màu đen, không có quá nhiều trò vui khởi động, trực tiếp liền đâm tới. Lần đầu tiên giao thủ, Chu Trạch mới sâu sắc ý thức được, cái này mai rùa, đến cùng có bao nhiêu cứng rắn, móng tay của mình nhìn như đã chạm tới da của đối phương, lại được đối phương làn da ngoại bộ một tầng trong suốt vô hình cách ngăn cấp cản trở ở tiến một bước xu thế. Cái này phòng ngự cơ chế, đúng là đáng sợ, chẳng trách hồ trước Deadpool đè ép đối phương vừa "Axit sunfuric" tưới vừa roi da quất, vẫn không thể chân chính làm gì được đối phương. Thời gian rất lâu đến nay, Chu Trạch đã thành thói quen chính mình móng tay mọi việc đều thuận lợi, loại tình huống này, đích thật là hiếm thấy. Cũng may, Chu lão bản cũng không hoảng hốt, Trên người cương thi sát khí bắn ra được hoàn toàn hơn, Lực đạo trút xuống ở cánh tay bên trong, Ép xuống, Ép xuống, Ép xuống! Ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, nhưng không có cái gì chân chính không có kẽ hở phòng ngự. "Răng rắc!" Da của đối phương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu rạn nứt, Áo lông nam tử mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Hắn theo bản năng muốn thoát khỏi loại này tình thế nguy hiểm, Nhưng Deadpool dây leo lại phong tỏa ngăn cản bốn phía, để hắn không có đường lui có thể nói. "Ca ca..." Áo lông nam tử có chút không dám tin nhìn xem ca ca của mình. Deadpool vẫn như cũ là trầm mặc mặt, vô luận là ngay từ đầu gặp được đệ đệ vẫn là lại gặp được lão bản, dù sao bộ mặt hắn biểu lộ chủ đề, vẫn là bình tĩnh. Chu lão bản nhưng không có khách khí, càng không có nhàn hạ thoải mái bỏ đi thưởng thức huynh đệ bất hoà tan nát cõi lòng thanh âm, Móng tay lại lần nữa phát lực, "Ầm!" Da của đối phương đã nứt ra, Có loại pháo kép ở trước mặt ngươi bắn nổ cảm giác, Ngay sau đó, Một tiếng đè nén than nhẹ truyền đến, Mang đến như thủy triều áp bách khí tức. "Oanh!" Deadpool dùng để vây nhốt ở bốn phía dây leo triệt để sụp đổ, Deadpool bản thân cũng bị nổ bay ra ngoài, ngã ở trên vách tường, sau đó giống như là một bãi bùn nhão một dạng, tuột xuống, lại ném xuống đất. Từng tầng từng tầng lục sắc dịch nhờn ở trên thân bao trùm lấy, từng cái lục sắc bọt khí đang không ngừng toát ra, Hắn thương, Bị thương rất nặng, Nhưng cùng lúc, Trên mặt hắn kia dường như vạn năm không đổi bình tĩnh thần sắc dường như cũng đã nhận được hòa tan, Giống như là buông xuống cái gì, Cảm nhận được một loại giải thoát. Tại bạo tạc xuất hiện sát na, Chu Trạch hai tay vắt ngang ở trước người mình chặn đạo này kinh khủng sóng xung kích, Kỳ thật bạo tạc tác động đến phạm vi cũng không lớn, Toà này tượng sáp quán tại kiến trúc trên kết cấu đồng thời không có gặp cỡ nào nghiêm trọng đả kích, Nhưng là ở khu vực nổ vòng tròn bên trong, mặt đất lại được nổ ra một cái sâu đạt mấy thước cái hố, gạch, bùn đất, hòn đá, vân vân mấy thứ này, lúc trước qua trong giây lát tựa hồ cũng bị hoá lỏng mất. Chu Trạch quần áo trên người đã là rách mướp, Đúng vậy, Oanh Oanh lại phải cho mình đi mua y phục, Chu Trạch buông xuống hai tay, Ở trên thân, Ngược lại là không có xuất hiện cái gì ngoài định mức vết thương, Đến hôm nay, Chu lão bản cương thi thể phách lúc lực phòng ngự, tuyệt đối có thể xưng kinh người! Cái hố bên trong, áo lông nam tử càng thê thảm hơn, giống như Chu Trạch, trên người hắn áo lông cũng đã sớm biến mất không thấy, da trên người cũng chính là vảy cá, cũng bị hòa tan hết bảy tám phần, lộ ra làm người ta sợ hãi huyết sắc da thịt. Bất quá, Ở phía sau cõng vị trí, Lại có một khối hình tròn cơ bắp bắt đầu nhô lên, lại dần dần cứng lại, nhìn qua, giống như là một người trên lưng, thật nhiều hơn một cái mai rùa. Chu lão bản có chút dở khóc dở cười, Cái này tạo hình, Cũng thật giống lão thần rùa. Cùng lúc đó, khí tức bên trên biến hóa cũng đặc biệt rõ ràng, trước thuộc về đệ đệ khí tức bắt đầu thu lại, một loại lạ lẫm lại khí tức cường đại bắt đầu xuất hiện. "Liền không thể... ... Thật tốt tâm sự?" Nam tử ngẩng đầu, Con ngươi của hắn chỗ sâu, bày biện ra một loại yêu dị lục sắc, phía sau cõng bên trên mai rùa, cũng bắt đầu từ từ chuyển thành màu xanh thẫm, hai tay hai chân bắt đầu rút ngắn, nhưng cũng trở nên càng thêm tráng kiện hữu lực. Hắn nằm trên đất, Đầu lại lấy một loại người bình thường căn bản là không có cách làm đến độ cong cao cao nâng lên, Một cái nằm sấp người, Lại có thể cho người một loại cao cao tại thượng bao quát chúng sinh cảm giác, Đây là tới tự sinh mệnh cấp độ uy áp! Lão Hứa đầu kia mãng xà, đối ngoại đều có thể xưng là "Hải thần", Lão quy này chí ít cũng coi là cái cùng hải thần đại nhân cùng một cái thê đội trên biển đại yêu, nếu không hải thần cũng sẽ không muốn lấy mượn đao giết người sớm giải quyết hết cái này đối thủ cạnh tranh. "Ngươi cái này, cũng không phải thật tốt tâm sự phương thức." Chu Trạch đưa tay chậm rãi đem trên người mình lưu lại vải cấp bóc xuống dưới, cũng may sóng xung kích cũng không phải là phóng xạ hình dáng tản ra, cũng bởi vậy, Chu lão bản quần còn bảo tồn được không tệ. "Người trẻ tuổi, có đôi khi, lấy thân phận của ta, nguyện ý cùng ngươi nói chuyện, sẵn lòng lôi ra một cái điều kiện, cũng đã là đối ngươi lớn lao tôn trọng." Mai rùa nam từ cái hố bên trong leo ra, tốc độ rất chậm, nhưng con ngươi, lại nhìn chằm chằm vào Chu Trạch đang nhìn. "Ta có phải hay không hẳn là còn bởi vậy cảm thấy vinh hạnh?" Chu Trạch chỉ mình hỏi. Mai rùa nam yết hầu vị trí rụt lại một hồi, giống như là muốn phun ra ra cái gì, nhưng cuối cùng vẫn nuốt xuống. Động tác này, Nhưng làm Chu Trạch cấp buồn nôn mất, Hiển nhiên giống như là một người ở trước mặt ngươi thình lình "Ọe" nâng lên miệng, Sau đó lại "Ừm! ! ! ! !" Mạnh mẽ nuốt trở vào. "Người trẻ tuổi, có nhiều thứ, trong tay ngươi, khả năng không có giá trị gì, nhưng đổi một người, khả năng lại khác biệt, ta có thể cảm giác được, ngươi là một đầu cương thi. Cương thi, trốn tránh lôi đình còn đến không kịp, như thế nào lại bỏ đi độ kiếp? Chiếc nhẫn kia, là cái thứ tốt, giao cho ta đi, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt." Mai rùa nam lè lưỡi, ở trên mặt mình liếm lấy một vòng. Chu lão bản lấy tay vỗ trán, Đầu tiên là đưa cá, Lại là hiện tại, Luôn cảm thấy gia hỏa này một mực tại cố ý trêu chọc lấy chính mình buồn nôn thần kinh, Không ngừng mà ở bên tai thúc giục chính mình, Mau mau diệt nó, mau mau diệt nó, hải dương sinh thái thanh lý bảo hộ, cấp bách! Đối thủ khó dây dưa, kinh khủng đối thủ, Chu lão bản thấy cũng nhiều, nhưng loại này buồn nôn đối thủ, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy. Kỳ thật, Chu Trạch có thể cảm giác được, đối phương có tiến một bước ép xuống tình thế ý tứ, rất có một chút nắm lỗ mũi hi vọng cấp cái bậc thang hạ cảm giác; Nhưng Chu Trạch lựa chọn cự tuyệt. Ngươi không chọc ta, ta không biết ngươi; Ngươi chọc ta, vậy ta liền ăn ngươi. Nếu là không nhường nữa Doanh Câu cầm chút đồ vật đánh một chút nha tế, khả năng Doanh Câu thật sẽ bức bách tự mình một người chạy đi Đông Bắc rừng già bên trong đào mỏ tìm long mạch bỏ đi. Lão Trương người còn chưa có trở lại, đồ ngốc tự nhiên cũng liền không ở, Doanh Câu nếu quả thật đánh trống reo hò lên, thân thể này có thể hay không giành được qua là một chuyện, chỉ là loại kia không ngừng mà ở trong lòng ngươi dùng loại kia kéo ngả vào cực điểm trường âm nhắc tới đến nhắc tới bỏ đi, Đều có thể cho ngươi tra tấn đến nổi điên, Ngươi bịt lấy lỗ tai cũng vô dụng! "Bản thể của ngươi ở đâu?" Chu lão bản hỏi. "Ừm?" Mai rùa nam hiển nhiên không có nhanh chóng lĩnh hội tới Chu Trạch vấn đề này thâm ý, thành tinh quá lâu, đánh cái không thích hợp so sánh, những cái kia trên biển đại yêu thật sự có loại trong truyền thuyết thần thoại Long vương gia phong thái, thuộc một mảnh thuộc về mình hải vực, xưng vương xưng bá. Loại này nói thẳng vấn đề, Thật hồi lâu không có đụng phải. "Được rồi, ta tự mình tới hỏi đi." Chu Trạch bắt đầu đi thẳng về phía trước. Mai rùa nam ánh mắt âm trầm xuống, Hiển nhiên, Hắn cảm thấy mình bị chọc giận tới, "Thằng nhãi ranh, ngươi biết ngươi chính đang nói chuyện với ai sao?" Chu lão bản nhún vai, tiếp tục đi về phía bên này. "Ha ha." Mai rùa nam cười cười, Hắn đây là chiếm cứ lấy Deadpool đệ đệ thân thể đang hành động, cùng lão Hứa kia trạng thái cực kỳ tương tự, bất quá cực kỳ hiển nhiên chính là, Deadpool đệ đệ ở chủ quyền tính chất bên trên so lão Hứa thấp nhiều. Mai rùa nam yết hầu vừa một trận cổ động, Chu Trạch hai mắt nhắm nghiền, "HE —— ——TUI!" "Báo chí!" Lục sắc dịch nhờn phun phun ra, hóa thành một đạo lục sắc lưu quang, vọt thẳng hướng về phía Chu Trạch. Cùng lúc đó, Một đạo sợi xích màu đen từ lòng đất bốc lên ra tới, đem cái này lưu quang trực tiếp đánh tan. Ngay sau đó, Chu Trạch đi tới mai rùa nam trước mặt, Chu lão bản móng tay, Đối mai rùa nam đầu đâm xuống tới! "Ừng ực ừng ực ừng ực! ! ! ! !" Mai rùa nam trong thân thể truyền đến một trận giòn vang, Đầu của hắn trực tiếp rút vào sau lưng màu xanh thẫm trong mai rùa, Chu Trạch móng tay xẹt qua đối phương mai rùa, phát ra một chuỗi hoả tinh. Áo, Cái này đáng chết mai rùa! Ngay sau đó, Mai rùa nam thanh âm từ trong mai rùa truyền ra, Mang theo không chút nào che lấp uy hiếp ngữ khí, "Kỳ thật, ta vẫn rất chờ mong, nếu như ta có một bộ cương thi nhân gian hành tẩu, có hay không lực lượng của ta, liền có thể chân chính trên đất bằng phóng xuất ra. Đến lúc đó, Ta không còn là ngư dân thuyền viên đoàn thần trong lòng, Ta hương hỏa, Còn có thể bao trùm đến lục địa bên trong, Trở thành chân chính, Biển trên lục địa cùng tồn tại thần chi!" Chu lão bản nghe vậy, không có sinh khí, cũng không có hoảng hốt, càng không có tức hổn hển. Hoàn toàn trái lại chính là, Chính đối cái này buồn tẻ nhàm chán nện mai rùa có chút có chút cảm thấy buồn tẻ nhàm chán Chu lão bản, ở nghe đến mấy câu này sau đó, có vẻ cực kỳ kích động cùng mừng rỡ. Hắn chủ động nắm tay đặt ở mai rùa nam mai rùa bên trên, Gõ gõ, "Đông đông đông!" "Uy, đến, ta liền đứng ở chỗ này, để cho ngươi đoạt xá, yên tâm, ta không phản kháng, tuyệt không phản kháng!" "Ha ha, ngươi đang nói giỡn... ..." "Ta thề với trời, ta nếu như phản kháng, ta là tôn tử của ngươi! Mặc dù tôn tử của ngươi cái kia xưng hô quả thật có chút khó nghe. Ta thật đã sống được quá lâu không có ý nghĩa, rất sớm đã muốn chết, cỗ thân thể này tùy tiện chôn cũng thật là đáng tiếc, liền tặng cho ngươi đi. Có thân thể của ta, Chiếc nhẫn kia, ừ, nhìn thấy không?" Chu lão bản đem tay trái mình trên ngón vô danh thanh đồng chiếc nhẫn đặt ở đối phương mai rùa bên trên ma sát mấy lần, "Đoạt xá thân thể của ta, chiếc nhẫn kia sẽ là của ngươi, nhanh, nhanh nhẹn một chút, không đoạt xá ngươi là ta quy tôn tử." "Đùng!" Chu Trạch vỗ ót một cái, Cười nói: "Cái này tiện nghi không thể chiếm, vậy ta không thành lão vương bát đản sao." Một trận lời nói trêu chọc, cộng thêm sau cùng châm chọc, Rốt cục kích thích con lão quy này, Ngay sau đó, Mai rùa bên trên thình lình phóng xuất ra một đạo hào quang màu xanh lục, Bắt đầu điên cuồng mà tràn vào Chu Trạch thân thể. Đồng thời, Một đạo gầm nhẹ từ trong mai rùa truyền đến: "Thằng nhãi ranh, như ngươi mong muốn!" Chu lão bản mở ra hai tay, Thật là hoàn toàn buông xuống chống cự, Lại còn mặt mỉm cười, Mang theo một vòng thản nhiên, Nói khẽ: "Hoan nghênh quang lâm!"