Ba bộ quỷ sai thi thể, Nằm ngang trên mặt đất, Tử trạng đều là cực thảm, Đương nhiên, So với tử trạng đến, Thảm hại hơn vẫn là tại nhục thân bị giảo sát đồng thời, liên đới linh hồn cũng bị đồng thời xoắn nát. Đây mới thực là trên ý nghĩa diệt sát, hoàn toàn không cho ngươi tơ hào cơ hội. Tựa như là tại trên sân bóng, nếu như nhẫn tâm hạ hắc chân phế nhân mà nói sẽ phải gánh chịu ngàn người chỉ trỏ, bởi vì tất cả mọi người là dựa vào chân ăn cơm, đoạn người bát cơm chuyện này, quá mức tàn nhẫn. Đồng lý, Tất cả mọi người là quỷ sai, Hủy người nhục thân đồng thời lại diệt người linh hồn, đây mới thực là tuyệt hậu. Cùng như cũ từ từ nhắm hai mắt ở nơi đó ngơ ngơ ngác ngác bộ dáng Chu Trạch so sánh, Chỗ gần quần da nữ cơ hồ không cách nào khống chế đầu gối của mình, vô ý thức muốn quỳ xuống, nhưng nàng không dám có tơ hào động tác, phảng phất chính mình chỉ cần động một cái liền có thể chọc giận này "Ngủ say" mãnh hổ, mãnh hổ sẽ tùy thời lộ ra răng nanh đem chính mình cắn xé nát bấy! Xa một chút kia đồng tử có màu đen vòng sáng nữ nhân cũng là ngơ ngác đứng ở nơi đó, Nếu như đụng một cái có thể liều ra hi vọng, mọi người vẫn có thể kích phát ra dũng khí, Nhưng liều lên đến liền giống như là từng cái cừu non như vậy trực tiếp bị một đao kết liễu mất, Loại kết quả này, Đủ để đánh tan bất cứ dũng khí. Đã đuổi tới một nửa An luật sư vô ý thức dừng bước, Không biết vì sao, Hắn có một ít kinh hãi, Nhìn cách đó không xa đứng Chu Trạch, hắn dĩ nhiên không dám đi qua. Tựa hồ, Nếu mình đi qua mà nói, chính mình cũng có thể là chết. Chu Trạch không có tỉnh lại thể nội kia ý thức đi ra, lúc trước cùng Giải Trĩ phân thân lúc tác chiến, An luật sư từng tận mắt nhìn thấy lão bản thể nội kia ý thức đi ra lúc khí tràng. Đó là chân chính ngoài ta còn ai, loại kia kiệt ngạo cùng bá khí, Khó mà dùng ngôn ngữ đi hình dung đi ra. Tựa như là gà đất trong ổ bay tới một kim phượng hoàng loại kia ký thị cảm, Ai là gà đất, ai là Phượng Hoàng, liếc qua thấy ngay. Đương mình đối mặt Giải Trĩ bởi vì là mang tội chi thân mà run lẩy bẩy lúc, Nhân gia trực tiếp hô: "Vượng Tài!" Trước đó bởi vì chính mình cũng đang bận bịu chiến đấu, cho nên thứ nhất người bị giết lúc, An luật sư không có lưu ý đến, nhưng kế tiếp giết chết hai người, An luật sư là toàn bộ hành trình mắt thấy trải qua. Hắn có thể xác định, Chu Trạch lực lượng không có gia tăng, Cũng không có sản sinh chất biến hiệu quả, Nếu có, cũng vỏn vẹn là lão bản linh hồn du đãng trở về sau trở nên ngưng thật rất nhiều, tựa hồ cũng có thể hơi kích phát ra một điểm cương thi trạng thái, nhưng cái này cũng không hề xem như chất biến, Xa xa không thể cùng vị kia bị tỉnh lại lúc đơn đấu Giải Trĩ phân thân đem này thôn phệ lúc loại kia đại khủng bố! Sở dĩ có thể như vậy chém dưa thái rau đem quỷ sai từng cái giết chết, Là bởi vì đối lực lượng chưởng khống, Đạt đến một loại khủng bố nhập vi cấp độ. Lực lượng sử dụng, cục diện phân tích, thời cơ chưởng khống, đều đi tới cực hạn, mặc dù không có thuần túy trên lực lượng chồng chất, nhưng ở đối chiến hiệu quả bên trên, dĩ nhiên đã cách biệt một trời. Lại nhìn lão bản kia mắt ngái ngủ giống như là còn chưa tỉnh ngủ bộ dáng, An luật sư trong lòng không khỏi sản sinh một tia nói thầm: "Đây là. . . Mộng du?" "A a a a a a! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Cho lão nương, Chết đi!" Bên cạnh, Đã giận không kềm được Oanh Oanh rốt cục đem này một mực dây dưa chính mình cái bóng màu đỏ cho xé rách, Kia "Răng rắc" tiếng vang, Bén nhọn được đâm người màng nhĩ. Tại cái bóng màu đỏ bị xé nứt đồng thời, Kia kính râm lão đầu cũng là "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất, Ánh mắt của hắn bắt đầu chảy tràn ra huyết dịch, đồng thời còn có hai viên giống như là tiểu hài chơi viên bi đồ vật rơi ra, trên mặt đất nhiễm phải tro bụi, nhấp nhô tầm vài vòng. "Bạn già. . . Bạn già. . ." Kính râm lão đầu nói một mình, Trống rỗng biến thành màu đen hốc mắt, Lúc này thoạt nhìn là như vậy khủng bố. Đem vợ chưa cưới của mình luyện chế thành khôi lỗi, giấu ở trong cơ thể của mình tẩm bổ, coi như bảo mệnh thẻ đánh bạc, là một loại đại ngoan độc. Hơn nữa, Lão nhân này sinh hoạt cá nhân bên trên còn rất thoải mái, mang theo vợ cả cùng đi ra high, cũng thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng trọng khẩu. "Ngươi chết đi cho ta!" Trong cơn giận dữ Oanh Oanh một quyền đánh tới hướng lão đầu, Oanh Oanh đã hoàn toàn buông ra, Tại Chu Trạch trước mặt nàng là không thể lại nhu thuận tri kỷ thị nữ, kia là vô luận tại trên nhục thể vẫn là tại tâm linh bên trên đều thật tâm thật lòng tâm duyệt tâm phục khẩu phục, nhưng đối với người khác lúc, nữ cương thi bản tính vẫn là như cũ! Lão đạo từng cảm khái qua nếu như chính mình cũng có thể gặp được một Oanh Oanh dạng này cương thi liền tốt, nhân sinh không tiếc. An luật sư trào phúng hắn nói, người bình thường nhặt được cũng chính là bị nàng ăn huyết nhục sau đó nàng ngồi tại ngươi tàn thi bên cạnh xỉa răng kết cục. "Miêu!" "Tê!" "Đô!" Ba yêu vật cùng nhau phát ra tiếng ngăn cản, Bọn nó trước đó liền tại bên cạnh xem, phòng ngừa lão đầu chạy trốn, Hiện tại lão đầu cuối cùng một đạo bản mệnh khôi lỗi cũng bị Oanh Oanh chết rồi, gặp phản phệ, tự nhiên là chạy không thoát, Oanh Oanh muốn giết người lúc, bọn nó cũng không dám xuống dưới trực tiếp chống nắm đấm. Trò cười, Này nữ cương thi hiện tại trạng thái bùng nổ, Dù là bọn nó bản tôn nhục thân còn tại khiêng nổi hay không còn hai chuyện, Hiện tại linh hồn thể nếu như xuống dưới chống mà nói trăm phần trăm trực tiếp hồn phi phách tán kết cục. "Ông!" Nắm đấm tại trên nửa đường bị Oanh Oanh thu lại, Nàng biết lão đầu này lưu đối lão bản càng hữu dụng, một ít chuyện còn cần từ này lão đầu trong miệng móc ra. Ngẩng đầu lên, Oanh Oanh tại khắc chế chính mình thể nội phẫn nộ, Xác thực nói, Là tại cường hành áp chế chính mình vừa mới bởi vì phẫn nộ mà kích phát ra tới cương thi bản tính. Chậm rãi, Nàng tóc trắng bắt đầu một lần nữa biến trở về màu đen, Trên người loại kia lạnh lẽo khí tức bắt đầu dần dần rút đi, Tĩnh mịch con ngươi bắt đầu khôi phục minh mị, Thân thể hơi có chút run rẩy, Thanh âm rung động nói: "Anh anh anh, Tức giận a, Nhân gia thật thật thật. . . Thật giống như đánh nổ ngươi nha!" . . . Từ Nhạc chết rồi, Chết được rất nhanh, Chu Trạch thậm chí lười cùng tên này nói nhảm nhiều cái gì, Nhưng Từ Nhạc chết về sau, Mảnh này hắc ám vẫn không có tiêu tán. Mộng, Còn giống như tại tiếp tục. Đúng vậy, Chu Trạch vẫn cho là đây chỉ là mộng, mộng lên phát điểm là cái gì, hắn không rõ ràng, mộng kết cục là nơi nào, hắn cũng không hiểu. Thỉnh thoảng sẽ nhìn xem Đạo gia kinh thư, nhưng xem nhiều nhất vẫn là cổ đại chí quái, xem như cho mình mạo xưng nạp điện. Trảm Tam Thi là cái gì, Chu Trạch không hiểu, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ không giải thích được làm một màn này. Nhưng nói thật, Này mộng cảm giác, Không tệ. Tựa hồ mỗi giết một chính mình, Chính mình cũng có thể thoải mái hơn một chút, Ý niệm càng rộng rãi, Tựa như là tỉnh lại sau giấc ngủ, Không có gì tốt tin tức, Nhưng mình chính là cao hứng, không giải thích được vui vẻ, Cười ngây ngô. "Ha ha, ngươi còn cảm thấy ngươi làm là đúng a?" Một giọng già nua truyền đến, Phía trước hắc ám bắt đầu lồi lên, Một người giống như là từ trong bóng tối đi ra, Hắn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, có chút lưng còng, râu tóc bạc trắng, lại chống lên một cỗ cứng rắn. Lão quản gia bộ dáng, tất cung tất kính, nhưng đôi mắt bên trong thanh tịnh, lại không mang theo tơ hào nịnh nọt, thậm chí, ngươi còn có thể não bổ ra hắn kỳ thực là tại đối ngươi tiến hành xem thường. Phảng phất là bịt mũi từ hầm cầu bên trong nhặt lên một cục gạch, Nếu như không phải nhu cầu cấp bách lợp nhà dùng, Thật muốn lại đem này ném vào trong hố đi khiến hắn tiếp tục ngâm. Chu Trạch không có trả lời, Hắn không ngờ tới, Kia Bàn Sơn viên, dĩ nhiên cũng sẽ xuất hiện tại trong mộng của mình. Đây là lấy "Mộng" làm chủ đề « Friends » vẫn là « tình yêu chung cư »? Lão quản gia gặp Chu Trạch không trả lời, tiếp tục hỏi: "Lương tâm, ăn ngon a?" Chu Trạch híp híp mắt, Lúc trước, vừa mới trở thành quỷ sai chính mình, chính là bị lão gia hỏa này không giải thích được mê đi, sau khi tỉnh lại hắn mời mình ăn đại tiệc. Kết quả, Ăn chính là mình lương tâm. Không nói đến là trên tâm lý mang tới âm ảnh cùng ghê tởm, chính là về sau trong đoạn thời gian đó thỉnh thoảng địa" cơ tim tắc nghẽn" đau đớn, cũng đủ làm cho Chu Trạch đối với hắn sẽ không lưu lại ấn tượng tốt gì. Nếu không phải Tam Hương thôn sự kiện kia về sau, thác vị kia thời khắc hấp hối lão binh phúc, chính mình này lương tâm, khả năng còn không có tìm trở về. Vừa gặp phải sự tình, liền sờ lấy lương tâm nói "Đau", không riêng gì bực bội, hơn nữa chính mình cũng cảm thấy mình có chút quái đản cùng làm. "Lão già." Chu Trạch trong miệng phun ra ba chữ này. "Ha ha." Lão quản gia cười, Nói: "Còn nhớ thù a?" Chu Trạch xem hắn, gật gật đầu. Nhận. "Khỉ con trong mắt ngươi là súc sinh, không phải người, ngươi vì cứu người giết khỉ con, ngươi cảm thấy là đúng, nhưng ngươi làm sao từng nghĩ tới, ngươi cũng không phải người, bất quá là một không nhận không quỷ đồ vật mà thôi. . ." Lão quản gia thuyết giáo lại bắt đầu, Chu Trạch nhớ kỹ rất rõ ràng, Lần đầu gặp mặt cũng là một lần cuối cùng gặp mặt lúc, Lão quản gia liền đứng tại bên lề đường chờ mình, sau đó đối với mình thì thầm một đường. Giống như sau này còn dùng tay xuyên thủng bộ ngực của mình. "Rất nhiều chuyện, không phải dựa theo lập trường của ngươi dạng này tính, giảng đạo lý, không thể quang giảng mông, nếu không, đạo lý cũng không phải là đạo lý, liền xem ai mông càng lớn, ai đạo lý càng lớn. . ." Lão quản gia vẫn là như cũ, Một bên lẩm bẩm một bên hướng Chu Trạch đi tới. Đợi ngày khác đến gần sau, Chu Trạch nhìn ngang hắn, Mở miệng nói: "Ngươi là ai?" "Ân?" "Ngươi là ai?" "Ha ha." "Ngươi là ai?" "Ngươi biết." "Ta là ai?" "Ân?" "Ta là ai?" "Cái này. . ." "Chứng trên tay ta, rất xin lỗi, ta hiện tại cũng không phát hiện này chứng trừ cầm ra đi dọa người bên ngoài còn có cái gì tác dụng đặc biệt." ". . ." Lão quản gia. "Nhưng ít ra có thể chứng minh một chuyện, nếu chứng trên tay ta, ngươi nhìn ta thoải mái cũng tốt, nhìn ta khó chịu cũng tốt. Ta là ai?" "Ngươi. . ." "Ta là chủ nhân của ngươi." ". . ." Lão quản gia. Trầm mặc, Trầm mặc, Trầm mặc, "Ngươi cũng xứng?" Lão quản gia hỏi ngược lại. "Xứng hay không, ta không có vấn đề, ta chỉ biết, ta là ngươi chủ nhân." "Sau đó thì sao?" "Súc sinh dám đối chủ nhân bất kính, làm sao bây giờ?" "Ân?" "Nên quất." Chu Trạch lòng bàn tay xòe ra, Một căn roi da xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn. "Ngươi dám!" "Ba!" Một roi xuống dưới, Lão quản gia trên mặt xuất hiện một đạo vết máu. "Ngươi!" "Ba!" Lại là một roi xuống dưới, Lão quản gia trên mặt bị rút ra một "x" ký hiệu. Da tróc thịt bong phía dưới, Dĩ nhiên lộ ra màu đen lông tơ, Nhe răng trợn mắt bộ dáng, Giống như là một nổi giận hầu tử. "Ba!" Lại là một roi xuống dưới. Hô. . . Chu Trạch đột nhiên cảm giác được, Mặc dù là mộng, Nhưng quất ngươi lão già này, Thật sảng khoái! "Ba!" Lão quản gia càng không ngừng bị hút, điên cuồng áp chế lửa giận, không dám phản kháng. "Ngươi xem, trước đó cùng ngươi hảo hảo nói chuyện nói không thông, ngươi đang cho ta giảng nhân sinh đạo lý. Hiện tại, cho dù là như vậy ngươi cũng không dám phản kháng, Là bởi vì chính ngươi trong lòng cũng rõ ràng, ngươi là thân phận gì, ta là thân phận gì. Cho nên, Ngươi thật là, Muốn ăn đòn a. . ."