Khắp nơi đều là bay loạn màu đen hòn đá cùng đất đông cứng, Bởi vì những này là địa ngục chủ yếu khu vực tiêu chuẩn thấp nhất, Phùng Tứ nhớ kỹ trước kia An Bất Khởi tâm tình không tốt lúc từng nổ qua nói tục, Nói hắn chịu đủ đất này ngục vĩnh hằng bất biến mặt trăng, Chịu đủ toà này cao lớn nguy nga uy vũ hùng tráng nhưng lại cái rắm cũng không bằng Âm Ti chủ thành! Được rồi, Dường như trời xanh cảm nhận được An Bất Khởi kêu gọi, Mặc dù, Trời xanh có chút bận bịu, Khả năng chậm một ít. Bởi vì địa ngục hướng trên đỉnh đầu huyết nguyệt, trải qua lần trước biến cố rung chuyển sau đó, nhỏ một chút vòng lớn, không còn là vĩnh hằng bất biến. Mà toà này cao lớn nguy nga chủ thành mặt phía nam tường thành, Ở vừa mới tức khắc to lớn bạch cốt thằn lằn va chạm hạ, Sụp đổ. . . Đúng vậy, chủ thành cực kỳ nguy nga, rất hùng tráng, truy thành cũng cực kỳ kiên cố, nhưng chủ thành tuyệt không phải kiên cố nhất, bởi vì tòa thành này kiến tạo sau khi đứng lên, người sử dụng nó, căn bản liền không ngờ tới tòa thành này sẽ có bị tiến đánh một ngày! Phùng Tứ cảm thấy mình hiện tại cần một ly trà, Hoặc là nếu như Thúy Hoa ở bên cạnh, cũng có thể cho mình đến một bát dưa chua mì, Tóm lại, Hắn cảm thấy hiện tại tốt nhất có chút vật gì có thể cho hắn khiến miệng không cần rảnh rỗi như vậy, Như thế hắn cũng có thể thuận tiện giả bộ như vân đạm phong khinh bộ dáng bày một cái ngồi xem mây cuốn mây bay tư thế. Đúng vậy, Hắn rất sợ, Nhưng, Ngoại trừ sợ bên ngoài, Dường như càng nhiều, Vẫn là hưng phấn. Đây là một loại theo lý mà nói, cực kỳ mâu thuẫn cảm xúc; Thân là Âm Ti một viên, thậm chí rất nhanh liền có thể có cơ hội trở thành phán quan, chính thức tiến vào Âm Ti trung thượng tầng thể hệ hắn, tại nhìn thấy Âm Ti chủ thành bị như vậy chà đạp, trông thấy Âm Ti tôn nghiêm cùng mặt bài bị vứt trên mặt đất mạnh mẽ quất roi lúc, Thình lình, Sảng khoái a. . . Phùng Tứ cảm thấy mình điên rồi, nhưng Phùng Tứ lại cảm thấy mình lúc này là như thế bình thường. Cao cao tại thượng, vận hành ngàn năm thể chế, nắm giữ lấy toàn bộ địa ngục, thao túng âm dương vận chuyển, Nó, A không, Lại tăng thêm chút tình cảm sắc thái, Có thể dùng thành "Nàng", Nàng là cao như vậy không thể leo tới, là như vậy không cho phép kẻ khác khinh nhờn, Nhưng làm nàng thật bị một đám hung thú đặt ở dưới thân làm càn nhúc nhích lúc, Ngươi không có để lại nước mắt, cũng không hề khóc lóc, dường như, đều không có gì bi thương, Ngươi thế mà cảm thấy một màn này, Ôi, không sai nha. Phùng Tứ liếm môi một cái, Khá là đáng tiếc, An Bất Khởi không ở bên cạnh mình, Không có người nào cùng chính mình cùng nhau chia sẻ một màn này, có thể sẽ trở thành hắn quãng đời còn lại tiếc nuối, Ừm, Nếu như hắn còn có quãng đời còn lại. Bởi vì. . . "Oanh!" Phùng Tứ thân hình nhanh chóng lui lại né tránh, Cái này vừa mới va sụp chủ thành nam tường bạch cốt thằn lằn bị chủ thành trận pháp phản phệ chi lực cấp trực tiếp bắn ra trở về, Kém một chút, Còn kém một chút như vậy, Là có thể đem bên cạnh một người xem trò vui tuần kiểm cấp nghiền ép đến hồn phi phách tán. Phùng Tứ ghé vào trong bụi mù, Cắn răng, Ngay sau đó, Hắn ngẩng đầu, Muốn đứng lên. Lại ngạc nhiên trông thấy cái này bạch cốt thằn lằn to lớn đôi mắt, liền ở trước mặt mình. Cả người hắn, khả năng cũng liền người khác nửa cái tròng mắt lớn như vậy. Nhưng lúc này, Đối phương đôi mắt bên trong, có hắn. Với lại, Hắn có thể cảm giác được, Nó có thể trông thấy chính mình. Phùng Tứ tuyệt đối tin tưởng, Tức khắc thời khắc hấp hối hung thú, muốn giết chết một người Âm Ti tuần kiểm, hẳn là cũng không phải là việc khó gì. Trên thực tế, loại này cấp bậc hung thú, căn bản cũng không nên xuất hiện ở đây, cũng không nên xuất hiện đến nhiều như vậy. Từ Thái Sơn phủ quân thời đại bắt đầu, những thứ này từ thượng cổ thời đại rung chuyển còn sót lại xuống tới đám hung thú, hoặc là bị trấn áp, hoặc là bị lưu vong, hoặc là bị trông giữ, Địa Tạng Vương Bồ Tát cùng thập điện Diêm La sáng tạo Âm Ti sau đó, Ngay cả trước đó mấy đời có thể tìm được quan tài địa vực trước đây phủ quân lăng tẩm đều bị đào mở, Chế tác thành pháp khí, đối với những cái kia còn sót lại hung thú, tự nhiên là ác hơn. Đây cũng chính là Phùng Tứ sở không nghĩ ra địa phương, Âm Ti có ngàn năm, Chỗ nào lại có thể chạy ra như thế lớn một đám hung thú! Loại cảm giác này, Rất như là sáng sớm, ngươi mở cửa chuẩn bị lấy mới mẻ sữa bò lúc, Phát hiện trong khu cư xá khắp nơi đều là khủng long, Một đêm từ xã hội văn minh về tới Jurassic. Phùng Tứ mở ra tay, Ra hiệu chính mình không có ác ý, Phùng Tứ giết qua rất nhiều người, cũng từng giết yêu, thậm chí, cũng từng giết không ít Âm Ti quan sai; Nhưng nói thật, Loại này cấp bậc như thế thân thể to lớn cách hung thú, Đã vượt ra khỏi hắn có thể đi giết tiêu chuẩn, Cho nên, như thế nào cùng đối phương giao lưu, Phùng Tứ thật sự không rõ ràng. Cũng may, Phùng Tứ đã nhìn ra, Đối phương trong đôi mắt, Phóng thích ra chính là một loại giải thoát. . . Nó, Giải thoát. Giải thoát, cũng chính là buông xuống, buông xuống, cũng sẽ không lại nghĩ đến giết người. Phùng Tứ đi về phía trước mấy bước, Đem mình tay đặt ở đối phương cái kia to lớn xúc tu trước, Nhẹ nhàng nắm lấy đối phương xúc tu, Chậm rãi nói: "Ta biết ngươi rất mệt mỏi, hiện tại, ngươi giải thoát, nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi đi. . ." Chu lão bản vẫn đối với mình miệng pháo kỹ thuật không tự tin, trên thực tế, Phùng Tứ hành vi đầy đủ nói rõ một sự kiện, đó chính là, khi ngươi cần phải đi an ủi một người lúc, ngươi căn bản cũng không cần suy nghĩ quá nhiều có không có đồ vật, người khác khả năng căn bản cũng không cần ngươi đi giúp hắn phân tích cùng giải quyết vấn đề, chỉ cần ngươi theo tâm tư của đối phương cùng câu chuyện đi trò chuyện mà thôi. Phùng Tứ hiện tại đối với cái này cục diện trước mắt vẫn là không hiểu ra sao, Cái tràng diện này, Vấn đề này, Với hắn mà nói, Quá lớn, cũng quá khó. Nhưng làm vấn đề cụ thể đến như thế nào khiến một cái sắp chết hung thú đối với mình không có ác ý lúc, Vấn đề liền trong nháy mắt rút nhỏ, có thể dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đi đi một đợt. Rốt cục, Cái này to lớn bạch cốt thằn lằn trong mắt sau cùng thần thái hoàn toàn rút đi, Nó đi, Nó đi được không phải như vậy an tường, Bởi vì sau cùng kia một hồi va chạm, Xem như đem nó sau cùng một chút còn sót lại đều ép khô, Nó giống như là cái cự đại xương vụn, Bị tham lam tồn tại cắn lấy miệng bên trong, liều mạng nhấm nuốt, liều mạng đi mút vào, mãi cho đến sau cùng cái gì cũng nấu không ra mùi vị gì cũng không có thời điểm, Lại bị phun ra, Liền phun trên mặt đất, Không ai lại đi để ý tới nó. Tường thành sập, Tiêu chí lấy chủ thành phòng ngự trận pháp triệt để sụp đổ, Những cái kia trước đó ở ngoại vi tàn phá bừa bãi nhưng không được vào kinh khủng đám hung thú, Bắt đầu điên cuồng mà tràn vào chủ thành bên trong. Phùng Tứ có thể trông thấy rất nhiều quan sai tại chiến đấu, đang chém giết lẫn nhau, Rất đặc sắc hình tượng, Các loại pháp khí quang mang đang lóe lên, Âm Ti pháp quyết đang không ngừng hát vang, Sau đó, Từng cái hồn phi phách tán, Từng cái thân hình sụp đổ, Phùng Tứ đưa tay, Bưng kín mặt mình, Sau đó lại buông ra tay, Ngập ngừng một chút bờ môi của mình. Năm ngoái, Từng có một vị kinh khủng tồn tại tại địa ngục ngắn ngủi sống lại, Lấy cuồng ngạo phong thái quét ngang địa ngục, Nhưng trên thực tế trận kia phong bạo, quả thật làm cho không ít người vẫn lạc, nhưng chân chính cụ thể chết đi, đối với trung hạ tầng sát thương, cũng không lớn. Bởi vì vị kia kinh khủng tồn tại dường như chẳng muốn tìm con tôm nhỏ phiền phức, Hắn đem thập điện Diêm La bên trong đại bộ phận đều lần lượt đánh một lần, lại một quyền đem Địa Tạng Vương Bồ Tát từ phật liên bên trên đánh hạ, đối với cái khác không ra gì tiểu nhân vật, hắn không nhìn thẳng. Nhưng đám hung thú này bất đồng, Bọn họ giống như là từng đầu quá đói dã thú, Bắt đầu liều mạng nuốt những cái kia quỷ sai, những cái kia bộ đầu, những cái kia tuần kiểm, Thậm chí là, Phán quan! Đây là một trường giết chóc, Một hồi hai cái tộc đàn, đối nhau cơ cướp đoạt! Phùng Tứ trước kia cảm thấy mình rất cao, chí ít, không tính là thấp, nếu là dựa theo tính toán, chờ hắn lên làm phán quan, dù chỉ là đê đẳng nhất màu đỏ dây lưng lúc, hẳn là còn có thể lại lâu dài cao một đoạn. Nhưng bây giờ, Hắn phát hiện chính mình vô luận như thế nào lâu dài, Vẫn có chút thấp, Thấp đến tại chính thức phát sinh đại sự biến lúc, Căn bản chính là không hiểu ra sao. Phùng Tứ cúi đầu xuống, Lại liếc mắt nhìn đã hoàn toàn chết đi to lớn thằn lằn, Hắn có một loại cảm giác, Khả năng ngay cả đầu này khi còn sống kinh khủng như vậy, ngay cả chủ thành tường thành đều có thể đâm cháy to lớn hung thú, Nó khả năng, Không khác mình là mấy, Đều là không hiểu ra sao, Cũng đều là, Trên bàn cờ một quân cờ. Nhưng, Chính mình con cờ này thật sự là có chút ít, Là ai, Có thể khống chế như thế lớn quân cờ đâu? Đây hết thảy phát sinh, cũng đều là bởi vì cái gì? Phùng Tứ nhớ kỹ An Bất Khởi từng nói qua, rất nhiều đại sự phát sinh, thường thường nguyên nhân gây ra đều rất đơn giản, thậm chí, cực kỳ không có ý nghĩa, lại bởi vậy đã dẫn phát thao thiên cự lãng. Tỉ như nhân gian hai cái điển hình nhất ví dụ, Một cái là Serbia một người thanh niên nhiệt huyết đánh một cái súng ngắn, Một cái khác thì là một cái tiểu thư xinh đẹp tỷ ngồi xuống ô tô động cơ đắp lên. Phùng Tứ không rõ ràng một màn này nguyên nhân gây ra là cái gì, Nhưng lại có một loại cảm giác, Dường như chính mình, Từng cự ly nó rất gần, rất gần. . . Chủ thành chém giết vẫn còn tiếp tục, Đám hung thú cố nhiên rất khủng bố, Nhưng chủ thành bên trong những cái kia Phùng Tứ các đồng liêu, cũng cho thấy kinh người sức chiến đấu. Cái này dù sao không phải lúc trước sau cùng một đời phủ quân sau khi mất tích hòa bình diễn biến, Đây là một hồi không có cách nào có thể đầu hàng không có cách nào lưng chừng thiên về một bên đồ sát, Coi là thật triệt để không có lựa chọn nào khác lúc, Cuối cùng có thể được ăn cả ngã về không. Chủ thành chết đi quan sai rất nhiều rất nhiều, Nhưng cũng không ít hung thú bị chém giết, Phùng Tứ đã nhìn thấy có như vậy một vị dây lưng màu tím phán quan, huy kiếm chém giết hung thú, kia khí khái, kia phong thái, kia uy vũ, kia hùng tráng, Chậc chậc, Để thật là khiến người ta mơ tưởng mong ước, Hận không thể chính mình cũng là vị kia nhân vật, Cầm kiếm quét ngang yêu phân, Gột rửa tất cả! Phùng Tứ Nhi còn không có cảm khái xong đâu, Đã nhìn thấy trước công thành lúc bầy hung thú phía sau sương mù bên trong ẩn giấu màu đen thân hình đi ra, Thân ảnh này đi được không phải rất nhanh, Nhưng lại ở trong chớp mắt đi tới chủ thành chi bên trong, Nó đưa tay ra, Một cái nắm lấy vị kia tím dây lưng phán quan, mà vị kia trước phong thái không hai tím dây lưng phán quan lại giống như là trong nháy mắt mất đi tất cả trốn tránh năng lực. "Bẹp!" Đây là bóp, "Crack!" Đây là ném miệng bên trong, Nhấm nuốt. Một cái nếu là may mắn còn sống sót, có thể luận công thưởng thức, có tư cách đi mở phủ xây nha, thậm chí trở thành một đời mới Âm Ti quan sai trong mắt thần tượng tồn tại, Cứ làm như vậy giòn, Ở đèn chiếu vẫn chưa hoàn toàn tụ tập đến trên người hắn lúc, Sớm chào cảm ơn. Phùng Tứ đột nhiên cảm giác được có chút thổn thức, Nhưng làm hắn chậm rãi đưa ánh mắt bên trên dời, Triệt để thấy rõ ràng cỗ này thân ảnh màu đen toàn thân lúc, Miệng của hắn bắt đầu chậm rãi mở ra, Bởi vì, Đây là một cái, To lớn, Toàn thân màu đen, Hầu tử. . .