Khả năng, phía dưới kia thám điểm nhân viên quét dọn lão già, chính mình cũng không ngờ tới, mệnh của hắn, tại lúc này, thế mà cùng trong khi nghỉ đông tiếng Anh bài tập cho ngang ngửa lên. Lại bổ một đao, Học sinh tiểu học. Tiểu loli đi đến bàn sách một bên, ngồi xuống, phân phó nói: "Lão bản bên kia ý là, có thể giải quyết liền giải quyết, có thể theo manh mối tìm hiểu liền theo manh mối tìm hiểu, tóm lại, đừng khách khí chính là. Bọn họ nếu dám đến, vậy chúng ta liền dám để cho bọn họ một đều không thể quay về." "Được rồi." Tiểu nam hài gật gật đầu, ra hiệu chính mình hiểu rồi. Vẫy tay, Nguyên bản ghé vào sách trên tủ đầu giường mèo Garfield "Cọ" một chút, bay đến bờ vai của hắn vị trí. Hoa Hồ Điêu chân thương không có hoàn toàn khôi phục, nhưng trên thực tế, khả năng đối với người thường mà nói, đi đứng thụ thương khẳng định sẽ dẫn đến hành động bất tiện, nhưng đối với Hoa Hồ Điêu tới nói, lại không tính là cái gì. Nó chẳng qua là cảm thấy, đau quá. Cũng thế, tốc độ nhanh như vậy, cũng không phải dựa vào chân đạp đi ra. Đứng tại Hoa Hồ Điêu góc độ tới nói, nó vẫn là cùng tiểu nam hài càng thân cận một chút, một là bởi vì tiểu nam hài là chính thống cương thi, mùi trên người để nó rất khoan khoái. Đương nhiên, Chu lão bản cương thi huyết thống cao hơn, nhưng hắn trên thân một cỗ khác hương vị lại càng nặng. Quay đầu, lại nhìn một chút ngồi ở trên bàn sách sao chép tiếng Anh bài tập tiểu loli, Trong lòng, Lại có một loại nam cày nữ dệt cảm giác, Cười cười, Tiểu nam hài trực tiếp từ trên ban công xoay người nhảy xuống tới, Vững vàng rơi xuống đất. Phía trước vườn hoa bên kia nhân viên quét dọn lão già chậm rãi đứng thẳng người, nhìn chằm chằm hướng nơi này đi tới tiểu nam hài, tựa hồ là có vẻ có chút không biết làm sao. Hắn không biết được chính mình ngụy trang là thế nào bị phát hiện, trên thực tế, không phải là bởi vì hắn lơ là sơ suất, mà là bởi vì tiểu nam hài từng từ Hứa Thanh Lãng bên kia muốn tới qua không ít lá bùa, bố trí tại Vương thúc thúc gia biệt thự bốn phía. Lão Hứa trước kia cùng hiện tại, đều sẽ không ngừng luyện tập phù, cơ bản đều là chút cấp thấp lá bùa, số lượng nhiều bao ăn no đi, hắn cũng dùng không xong, tiệm sách bên trong ai muốn dùng liền tự mình đi lấy. Tiểu nam hài vơ vét tới không ít, có điểm giống là đem trong đơn vị phúc lợi vụng trộm mang về nhà dùng ý tứ. Lấy ra luyện tập lá bùa cũng không cần chờ mong bọn nó có thể có gì đáng sợ uy lực, nhưng có đôi khi thường thường có thể tạo được một chút ngoài dự liệu hiệu quả. Cũng tỷ như trước mắt này ngụy trang thành nhân viên quét dọn lão nhân gia hỏa, hắn tuyệt không nghĩ đến, chính mình thanh lý vườn hoa mặt đất bên trong, thế mà chôn không ít lá bùa. Tiểu nam hài vững bước hướng về phía trước, Nhân viên quét dọn lão giả đứng thẳng người sau, khí chất biến đổi theo, hắn khẽ vươn tay, kéo xuống ngụy trang da mặt, lộ ra một trương nam tử khuôn mặt, khóe miệng vị trí, còn mang theo một chút đùa cợt nụ cười. Hắn rất cao ngạo, Rất cao ngạo, Ánh mắt này, Có điểm giống là trong tỉnh làm ghẻ lạnh cơ quan tiểu cán bộ đến hương trấn bên trên thị sát, Trên thực tế, càng là loại này, xuống dưới sau, càng thích sĩ diện, luôn muốn đem ngày bình thường mất đi quan uy cho cả gốc lẫn lãi thu hồi lại, để bù đắp chính mình ngày bình thường ra vẻ đáng thương giả lâu sau tâm lý mất cân bằng. Hắn như cũ bảo lưu lấy cỗ này thận trọng đắn đo. Chỉ là, Cỗ này thận trọng, Tại tiểu nam hài trước mặt, Không có ý nghĩa gì. Tiểu nam hài tới, Tiểu nam hài giơ lên nắm đấm, Tiểu nam hài nắm đấm đập xuống, Không có gì tốt lại tự thuật, bởi vì đây vốn là một động tác. "Phanh!" Nam tử bị một quyền đập bay, Trên mặt đất lộn ba mươi mét khoảng cách, Sau đó mặt hướng xuống, Thân thể nằm trên đất, Hai chân hai chân không ngừng co quắp. Này liền, Kết thúc. Tiểu nam hài quay đầu lại, Nhìn về phía sau lưng biệt thự ban công vị trí, Trong lòng chỉ cảm thấy, Khoản giao dịch này chính mình kiếm lời a. So với muốn chép rất lâu từ đơn tiếng Anh, Vẫn là trực tiếp một quyền xuống tới càng thêm sảng khoái. Tiểu nam hài đi đến bên người nam tử, đem hắn kéo dậy, nam tử mặt mũi bầm dập, đã là xuất khí mà so tiến khí mà nhiều. Đây cũng không phải là cái gì tuần kiểm, thậm chí khả năng ngay cả bộ đầu đều không phải là , dựa theo cấp bậc, hẳn là cũng xem như quỷ sai đi. Lần này từ Âm Ti phản bội chạy trốn đi ra chính là một nhóm quan sai, khẳng định không khả năng tất cả đều là lãnh đạo, hơn nữa, loại này quỷ sai cấp bậc tồn tại, số lượng hẳn là sẽ không quá ít. Thử nghĩ một chút, Một quỷ sai, không quan tâm ngươi là tại bên trong ương đi làm vẫn là tại địa phương đi làm, Ngươi cuối cùng chỉ là một quỷ sai mà thôi, Thế mà dày mặt, Mang theo thận trọng nụ cười, Trực tiếp đối mặt tiểu nam hài một quyền. Thật đúng là, Đáng yêu cực kỳ. Sự tình so trong tưởng tượng thuận lợi quá nhiều, Tiểu nam hài lòng bàn tay vị trí xuất hiện sát khí, trực tiếp đối trán của đối phương ép xuống. Đối phương trán vị trí lập tức nổi lên một trương vô cùng hoảng sợ mặt, Hoảng sợ nói: "Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta là quỷ sai, ta là quỷ sai, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta! Ta là phía dưới tới, ta là phía dưới tới, ngươi không thể giết ta, không thể giết ta!" Thân thể phá, còn có linh hồn, mà Âm Ti bên trong người căn bản, vốn là linh hồn. Tiểu nam hài dừng tay, Dựa theo trước đó phân phó, hỏi: "Các ngươi người khác, ở đâu?" "Ta nói, ta nói. . ." . . . Cho nên, Đương sau một tiếng, Tiểu nam hài thân ảnh xuất hiện ở bốn mùa cửa khách sạn lúc, hết thảy mọi thứ, cũng liền có vẻ rất là thuận lý thành chương. "Phốc thông!" Tiểu nam hài đem cái này nam tử ném ở trước mặt trong thùng rác, Hắn một mực cõng hắn tránh đi đám người tầm mắt đến nơi này, Sở dĩ không giết hắn, chỉ là lo lắng sớm giết chết hắn sẽ đả thảo kinh xà. Hiện tại, Nếu đã đến mục đích, Hơn nữa hắn cũng cảm ứng rõ ràng đến mấy cỗ không thuộc về người bình thường khí tức tại khách sạn này bên trong, như vậy, tên trước mắt này, liền vô dụng. Sát khí phóng thích, Trực tiếp đem tên này linh hồn cho xoắn nát, ngay cả kêu rên cơ hội đều không có lưu cho hắn. Một số năm so Oanh Oanh càng dài hơn nhiều đại cương thi, Tại làm sự tình lúc, Có thể không tất tất liền tuyệt không nhiều tất tất, Tựa như là Oanh Oanh tại Chu lão bản trước mặt sẽ "Anh anh anh" đồng thời nhu thuận đáng yêu, Tiểu nam hài trừ đối tiệm sách bên trong người nhất là đối tiểu loli sẽ biểu hiện ra một tiểu hài tử cảm giác bên ngoài, Tại đối với người ngoài lúc, Hắn trong cốt tủy lãnh huyết, Ngay lập tức sẽ phóng xuất ra. Trên thực tế, tiệm sách bên trong hoặc là Thượng Cổ yêu thú hoặc là cương thi hoặc là thích đem người trồng xuống đất nữ nông, Từng bình thường nhìn như sinh hoạt hài hòa, hữu ái ở chung, Nhưng nếu là không có cái kia thích nằm trên ghế sa lon xem báo chí phơi nắng cá muối tọa trấn, Đám người này thật mất đi ước thúc sau đó, Có trời mới biết đến cùng có thể làm ra bao lớn nhiễu loạn! Tiểu nam hài ngẩng đầu, Móng tay duỗi ra, Giống như là Spider-Man, Trực tiếp theo vách tường bắt đầu trèo lên trên đi, Hắn không đi thông tri người trong tiệm sách, Thậm chí ngay cả một điện thoại cũng không đánh trở về, Bao quát đối tiểu loli bên kia cũng giống vậy. Bởi vì hắn cảm thấy không cần, hắn cho rằng mình có thể giải quyết sự tình trước mặt, Hắn là có chút độc, Nhưng ngươi không thể nói hắn tại gạt đồng đội. Muốn trách, chỉ có thể trách đối thủ quá cùi bắp, khiến cho đồng đội ngay cả cái đầu người đều không vớt được không có chút nào trò chơi thể nghiệm. Trên thực tế, cũng là bọn này từ trung ương qua đến đám quan sai chính mình quá xem qua cao hơn đỉnh, chỉ cần bọn họ tìm chút thời giờ hơi hỏi thăm một chút, liền có thể rõ ràng Thông thành quỷ sai tại Giang Chiết Thượng Hải trong giới quỷ sai danh khí. Trên thực tế, Từ lần trước tại Từ Châu một chuyến sau đó, Tiệm sách cũng liền không có lại trải qua nhận qua đến từ đồng hành quấy rối. Nhưng bọn họ không giống, đương tiểu nam hài đến gần gian kia gian phòng lúc, còn có thể nghe thấy nói chuyện bên trong. Bất quá, rất nhanh, bên trong bầu không khí liền đột nhiên biến đổi, tựa hồ là bọn họ phát hiện chính mình một đồng bạn linh hồn biến mất. Khả năng là một loại nào đó có thể ký hiệu linh hồn đồ vật đi, một khi thật đã chết rồi, nơi đó sẽ có phản ứng. Tiểu nam hài mỉm cười, Xem ra chính mình trước đó khiêng tên kia đi xa như vậy, cũng không phải là tại uổng phí công phu. Chỉ là, đám người này thật đúng là trắng trợn rất a, rõ ràng là phản bội chạy trốn đi ra, lại ngay cả khí tức đều không làm ẩn tàng, cứ như vậy thoải mái tụ tập ở chỗ này. Đây là có nhiều, Không coi ai ra gì? Có lẽ, tại bọn họ xem ra, đây chỉ là một trận rất đơn giản bất quá hành động, bọn họ cũng dám từ Âm Ti phản bội chạy trốn đi ra, lại đối mặt dương gian tầng dưới chót nhất quỷ sai lúc, tự nhiên là tràn đầy cảm giác ưu việt. Chỉ tiếc, Thông thành tiệm sách cũng không phải địa phương nho nhỏ quỷ sai đồn công an, Nơi này, Tuỳ tiện nhắc tới kéo ra một cái vóc dáng thấp nhất, Cũng dám trực tiếp giết tới bọn họ cửa. Lười tiếp tục nghe lén cái gì, nếu lão bản yêu cầu là, có thể trảm thảo trừ căn liền trảm thảo trừ căn, cũng liền không có gì tốt do dự. Bên trong có ba khí tức, giết hai, lưu một đầu lưỡi, hoàn mỹ. Tiểu nam hài đem trong túi của mình tấm kia An luật sư chế tác bài poker lấy ra, tiện tay ném ở trên mặt đất. Mà lúc này, Cửa gian phòng cũng đúng lúc bị mở ra, Một khuôn mặt nghiêm túc nữ nhân đứng ở cổng, Tựa hồ là đang chuẩn bị đi ra ngoài, Vừa vặn đối mặt đứng tại cổng tiểu nam hài. Một lớn một nhỏ, Hai người hai mắt nhìn nhau, Sau một khắc, Nữ nhân đồng tử chợt co vào, hai tay vô thức bắt đầu kháp ấn! Tiểu nam hài tốc độ càng nhanh, thò tay nắm lấy nàng cổ tay, trực tiếp đánh gãy đối phương kháp ấn tiến trình! Khiến một đầu cương thi cận thân mà cận thân được như vậy không hợp thói thường, tiếp sẽ phát sinh chuyện gì, lập tức liền bị công bố. Tiểu nam hài tay phải đóng cửa đồng thời, Tay trái bắt lấy nữ nhân cổ tay chợt phát lực, "Phanh!" Có thể thẳng thắn giải quyết sự tình, liền tốt nhất muốn nhiều dứt khoát liền có nhiều dứt khoát. Nữ nhân thân thể bị hung hăng nện vào trên sàn nhà, Một thời gian, Một trận khớp xương sụp đổ thanh âm truyền đến. Nữ nhân gg, Quỷ sai nhục thân, mặc dù không phải sinh mệnh toàn bộ, lại cũng là tại dương gian lúc lớn nhất dựa vào, chỉ cần có thể đem thân thể của bọn hắn đập bể, bọn họ sẽ không trực tiếp tử vong, nhưng cũng liền trở nên cùng người thực vật không có gì khác biệt. Trong phòng sô pha bên trên, còn ngồi hai nam tử, một còn cầm điếu thuốc, hai người đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm phương hướng này, tựa hồ này bỗng nhiên xuất hiện biến cố, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn. Tiểu nam hài có chút dừng lại, Hắn đang tự hỏi, Suy nghĩ nếu như lão bản ở chỗ này, Đối mặt tình cảnh này lúc, hắn sẽ đi nói cái gì. Không thể quá kiêu căng, quá kiêu căng mà nói dễ dàng lập Flag. Nhưng lại không thể quá vô danh, quá vô danh chính mà nói liền không cách nào được đến đầy đủ sảng khoái cảm giác. Tiểu nam hài nghĩ một hồi, Rốt cuộc nghĩ đến lão bản nếu là ở chỗ này khi sẽ nói lời nói, Hắn hắng giọng một cái, Nói: "Các ngươi tốt, khách phòng quét dọn." . . . Cầu một chút nguyệt phiếu. Nguyệt phiếu, nguyệt phiếu, nguyệt phiếu!