Chu Trạch đi ra lúc, phát hiện cửa tiệm đã bị khóa lên, lão đạo trước đó trang trí lúc, còn cố ý trang loại kia chạy bằng điện màn cửa, giá thật đắt, bình thường cũng không thế nào dùng. Nhưng dùng lão đạo lời tới nói, thứ này nhất định phải giả, vạn nhất về sau tiệm sách muốn tại giữa ban ngày làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài đâu? Lúc này, đã sắp trời sáng, bên ngoài đường dành riêng cho người đi bộ nơi đó cũng sắp náo nhiệt lên, như vậy cũng tốt. Lão Hứa còn tại bố trí trận pháp, Lầu một khu vực trung ương cái bàn ghế sô pha đều bị dời đi, Chỉ có lão Trương ngồi cái ghế kia, tại chỗ bất động, lão Trương như cũ vững vàng ngồi ở chỗ đó, phía sau lưng thẳng tắp. Lão đạo ôm khỉ nhỏ xuống, ngồi ở bên cạnh, tiểu nam hài cũng xuống, ngồi ở phía xa sô pha bên trên, khỉ nhỏ cùng tiểu nam hài xem lên đều có chút suy yếu. "Đến, ăn." Lão đạo lột một hạt đậu phộng, đưa đến khỉ nhỏ trong miệng, khỉ nhỏ há miệng, hô đậu phộng từ từ nhai nuốt, nó tạm thời còn không có khôi phục lại dĩ vãng hoạt bát, nhưng khỉ trong mắt ngược lại là hiện ra ngày xưa linh động. An luật sư từ quầy bar phía sau đi ra, cầm trong tay một đĩa hạt dưa, đặt ở lão đạo trước mặt, chính mình cũng cầm trong tay một chút cắn. "Cám ơn a." Lão đạo cười ha hả cũng nắm lên hạt dưa cắn lên. Cảm giác này, Hiển nhiên mười mấy hai mươi năm trước điện ảnh chiếu phim đội đi vào nông thôn, toàn thôn già trẻ ngồi bên cạnh chờ xem kịch. Chu Trạch đem bút máy từ bên tai lấy xuống, đặt ở trong tay xoay vòng. "Lão bản, ngồi." Oanh Oanh bưng một cái ghế qua đến, Chu Trạch ngồi xuống. Chốc lát, Oanh Oanh lại bưng tới một tiểu bàn trà, Phía trên đặt mấy khay trái cây, còn có một ly cà phê. Tiểu loli thì là cầm sách bài tập, chạy tới làm bài tập, tựa hồ còn tiện thể giúp tiểu nam hài cùng nhau tại viết, kia hai người ngồi xa xa, hết lần này tới lần khác bọn họ đều không phải là người sống, ngươi đều không thể nói bọn họ tại lén lén lút lút. Hắc tiểu nữu còn nằm tại xó xỉnh sô pha bên trên, nghiêng mặt, xem tình huống bên này, Deadpool còn tại vườn rau bên kia giúp Chu Trạch xem bị hành hung giáo huấn một trận Hoa Hồ Điêu, cũng không có lại ra tới. Nhưng có hai căn dây leo dọc theo qua đến, Một gốc phía trên mọc ra có thể ăn quả, Một bụi khác dây leo bên trên chỉ cần mút vào liền có thể hút ra chua ngọt nước hoa quả. Hứa Thanh Lãng ngồi quỳ chân trên mặt đất, giống như là trên quảng trường họa 3D vẽ hội họa sư phó. Thương thế của hắn còn chưa tốt lưu loát, họa trận pháp lại là một kiện cực kỳ hao tổn tâm thần sự tình, vẽ đến hiện tại, hắn không thể không dừng lại, ngồi trên mặt đất, dùng tay áo xoa mồ hôi trán. Vô ý thức quét nhìn một chút bốn phía, Gặp tất cả mọi người đang ăn trà ăn dưa, ". . ." Hứa Thanh Lãng. "Khụ khụ. . ." Chu Trạch đem chén trà buông xuống, ho khan một tiếng, nói: "Trận pháp này họa được thật tốt." "Đúng đúng đúng, họa được thật là tinh tế, đã đến nhập vi cấp bậc, chậc chậc, tuổi còn trẻ liền có thể. . ." Lão An thọc một chút lão đạo cánh tay, Lại thổi muốn không biên giới mà, Ngươi mẹ nó trừ sờ đũng quần xen lẫn mấy căn lông đen sẽ còn làm chút cái gì? "Cho ta rót cốc nước, có thể đi." Hứa Thanh Lãng nói. "Deadpool, đổ nước." Chu Trạch hô một tiếng. Một căn dây leo trực tiếp kéo dài tới đến Hứa Thanh Lãng trước mặt, Hứa Thanh Lãng sửng sốt một chút, Thẳng đến dây leo tại môi hắn vị trí chọc chọc, Hứa Thanh Lãng mới há miệng, uống vào mấy ngụm. "Này rất tốt, ngay cả máy ép đều không cần về sau." Lão Hứa trong lòng kỳ thật cũng không có sinh khí, trận pháp chuyện này lại không phải dời gạch, người bên ngoài muốn giúp đỡ cũng giúp không được, thậm chí khả năng càng giúp càng bận rộn. Lúc này, hắn chỉ có thể tiếp tục cắn răng vẽ. Đại khái sau một tiếng, Lão Hứa mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, đứng lên, dọc theo đặc biệt lộ tuyến đi ra trận pháp phạm vi. Mà trước mắt, Cũng chỉ có lão Trương một người ngồi tại trận pháp chính giữa vị trí. "Có thể bắt đầu, nhưng ta trận pháp này chỉ có thể cung cấp dẫn dắt tác dụng, còn cần một khí linh đến giúp đỡ vận chuyển một chút, ta hiện tại thân thể quá hư yếu, nguyên khí cũng không đủ, không có cách nào mời Hải Thần thượng thân." Chu Trạch nghĩ nghĩ, Ra hiệu Oanh Oanh đem quyển kia Âm Dương sách lấy ra, Tiện tay vỗ, Kia mèo đen liền nhảy ra ngoài, Âm Dương sách phối hợp sát bút mà nói, Chu Trạch miễn cưỡng cũng có thể điều khiển một chút, trước đó cũng là như vậy đem mấy cái kia đại tiên đem thả đi ra. Mèo đen thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, từ từ du tẩu. "Tiến trong trận pháp đi, hỗ trợ vận chuyển một chút." Chu Trạch nói. Mèo đen do dự một chút, tựa hồ là tại suy nghĩ cùng suy tính, nhưng cuối cùng vẫn nhảy vào trận pháp trong mắt trận, thân hình từ từ hóa thành hư vô, tựa hồ toàn bộ thân thể đều đã dung nhập trận pháp. "A. . ." Hứa Thanh Lãng ở bên cạnh cười, "Thế mà có thể nháy mắt liền tìm đến ta trận pháp này mệnh môn chỗ, hơn nữa đều không cần ta đi mở ra cùng dẫn dắt, chính nó liền có thể tìm tới vị trí mà tiến vào." "Cho nên ý lời này của ngươi là?" "Cái này mèo đen, khả năng so ta đều muốn hiểu trận pháp." Hứa Thanh Lãng lúc nói những lời này, không có chút nào nhụt chí, cầm khăn lông ướt ở nơi đó lau mặt, có vẻ rất bình tĩnh, hoàn toàn không có bị một con mèo siêu việt được không cam lòng. "Lời này ta thích nghe, cảm giác lại nhặt một bảo bối." "Ân, là bảo bối, này pháp trận cho nó vận hành, ta đều không cần xuất thủ, ngược lại là tại thêm phiền." Chu Trạch nhớ lại, Này Âm Dương sách vẫn là vị kia đến từ cầu Nại Hà nữ nhân đưa cho chính mình, Tại Bình Triều trung học bên trong. Trước đó tại Địa Ngục, Chu Trạch còn nhìn thấy nàng, khi đó ngu ngốc ngồi tại đỉnh núi, đối mặt Âm Ti đại quân, nữ nhân kia đến đây. Bất quá bị ngu ngốc thẳng nam ung thư ngữ khí cho trực tiếp nghẹn trở về. Hiện tại xem ra, Nhân gia lúc trước một không có mật báo, hai là người bị hại, Ba lại đưa bản này Âm Dương sách, hơn nữa Chu Trạch tính toán, chính mình bản này Âm Dương sách khả năng so với cái kia phán quan trong tay còn thần kỳ hơn. Từ cái này mèo đen trên thân, liền có thể dòm ngó đầu mối. "Trận pháp đã đang làm nóng người, có thể chuẩn bị." Hứa Thanh Lãng nhắc nhở. Chu Trạch gật gật đầu, Đứng lên, Đi tới trận pháp bên ngoài. "Mở ra đi." Chu Trạch mở miệng nói. "Miêu!" Một đạo hồng quang, từ dưới đất bắt đầu dâng lên, tựa hồ còn mang theo có chút sóng khí, bất quá cũng không có loại kia anime đặc kỹ hiệu quả, chỉ là có chút phát sáng, không phải rất khoa trương. "Miêu!" "Ân." Chu Trạch hơi gật đầu. "Miêu! Miêu!" "Ân." Chu Trạch tiếp tục gật đầu. "Meo meo meo!" Chu Trạch hít sâu một hơi, Quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh Lãng, Hắn, Nghe không hiểu. Hứa Thanh Lãng đi tới, sung làm quan phiên dịch, "Nó ý là, hỏi ngươi muốn hay không đi vào trong trận pháp, ta trước đó bố trí trận pháp lúc, bởi vì biết ta trận pháp này lấy ra đối phó Giải Trĩ phân thân còn chưa đủ tư cách, cho nên cố ý lại mở một sinh môn ở bên trong, chính là cho ngoại lực cơ hội tiến vào." "Được thôi, ngươi liền đứng bên cạnh, giúp ta phiên dịch đi." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu. Chu Trạch xoay người, nhìn về phía chính ở chỗ này "Ngồi tư thế quân đội" lão Trương. Phía trước, Màu đỏ vòng sáng xuất hiện một lỗ hổng, Chu Trạch đi vào. "Miêu! Miêu! Miêu. . ." "Bước đầu tiên, trước dẫn này hồn xuất hiện, lão Trương chính mình rất khó khống chế, ngươi giúp hắn phân chia đi ra." Hứa Thanh Lãng phiên dịch nói. Cũng không phải hắn nghe hiểu được miêu ngữ, mà là trận pháp này là hắn bố trí, hắn đã từng sử dụng qua trận pháp này bắt giữ qua Hải Thần, cho nên một bước tiếp một bước, hắn là rõ ràng. Chu Trạch gật gật đầu, Trận pháp bắt đầu biến hóa, Lão Trương trước người xuất hiện một đạo màu đỏ cái bóng, cái bóng bắt đầu mở rộng, chậm rãi tạo thành một mặt màu đỏ một người cao gương hình thái, chỉ là trên gương đỏ mịt mờ. Chốc lát, Màu đỏ bắt đầu chậm rãi thu lại, Trong gương, lờ mờ có thể thấy được một bóng người. Mà tại bóng người phía sau, thì là màu đen vòng xoáy, giống như là có đồ vật gì tại hấp xả hắn. "Lão Chu, trận pháp này có thể tại giai đoạn trước tê liệt thể nội thứ hai hồn ý thức, để chúng ta trước tiên có thể một bước lấy được tiên cơ, hiện tại trước tiên đem lão Trương ý thức cho tháo rời ra, không thể dùng tay của ngươi, đến làm cho ý thức của ngươi hòa tan vào." Lão Trương cùng lão Hứa khác biệt, Giải Trĩ cùng Hải Thần cũng khác biệt, cho nên tạo thành trận pháp này lúc sử dụng, lão Hứa lúc trước có thể tự cấp tự túc, nhiều nhất khiến Chu Trạch ở bên ngoài hộ pháp một chút, trở ngại Hải Thần bước chân. Nhưng mà, lão Trương một người là làm không được công việc này, nhất định phải có người đến giúp đỡ. Nhưng người ý thức lại là rất yếu đuối, hơi vừa ra ngoài ý muốn chính là trước lão niên si ngốc kết cục. Toàn bộ tiệm sách bên trong, Có tư cách có năng lực đứng ở nơi đó, dùng ý thức đi giúp lão Trương, Chỉ có Chu lão bản một người! Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, Chu Trạch sâu trong linh hồn, Có một tòa Thái Sơn! Huống hồ, Chu Trạch linh hồn ý thức trước đó còn tại dã nhân núi nhận lấy mấy vạn quân hồn tôi luyện, sớm liền nện vững chắc được không thể lại nện vững chắc. Liền này, Vẫn là tại không có tính cả đã thức tỉnh Doanh Câu trên cơ sở, Doanh Câu lại thế nào bại lười, Cũng không khả năng xem nhà mình chó trông cửa từ một điều nghịch ngợm chó biến thành sẽ chỉ chảy nước miếng si ngốc chó, Hắn Doanh Câu nhưng sợ mất mặt! Cho nên nói, Chu lão bản chẳng khác gì là một kiện thần trang bên ngoài lại bộ một kiện thần trang sau lại tăng thêm mấy tầng BuFF, Ngươi A hắn, Hắn không riêng không rớt máu, Hơn nữa bắn ngược bắn tung tóe tổn thương còn có thể đem ngươi miểu sát. . . Thịt đến làm cho người tuyệt vọng. Chu Trạch chậm rãi nhắm mắt lại, "Miêu!" Trận pháp bắt đầu chủ động tới tiếp dẫn Chu Trạch ý thức, Từ từ, Chu Trạch cảm thấy mình đi ra thân thể của mình, Đi tới trước gương, Cảnh vật bốn phía, Cũng biến thành so lúc trước dùng nhìn bằng mắt thường lúc rõ ràng hơn, Gương thật lớn, Thật thật lớn, Vốn chỉ là một người cao gương, Bây giờ lại cho người một loại cao vút trong mây cảm giác. Tại Chu Trạch trước mặt, Lão Trương đứng tại mặt kính đằng sau, không nhúc nhích, Ở sau lưng hắn, Là màu đen ám thao phun trào. "Lão Trương, ngươi nghe thấy ta nói chuyện a?" "Lão Trương, ngươi tỉnh." "Trương Yến Phong, ngươi tỉnh!" Trong gương lão Trương vẫn là không nhúc nhích, tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác. Này không thành a, Đến làm cho lão Trương chính mình trước thò ra tay từ trong gương vươn ra, chính mình mới có thể kéo a. "Lão Trương, con của ngươi kết hôn, ngươi tỉnh!" "Lão Trương, tôn tử của ngươi ra đời, ngươi xem một chút a!" Chu lão bản bắt đầu không ngừng kêu gọi, Nhưng vẫn không có hiệu quả. "Lão Trương, ngươi vợ trước trở về!" "Lão Trương, ngươi con gái tư sinh tới tìm ngươi!" "Lão Trương. . ." Chu Trạch hô thật nhiều âm thanh, Nhưng trong gương lão Trương lại một điểm phản ứng đều không có. "Lão Trương, trên phố có lưu manh tại hành hung a." Vừa dứt lời, Lão Trương lông mày bỗng nhiên nhíu một chút!