Hứa Thanh Lãng đem xe đứng tại phòng sách cổng, mở cóp sau xe, đem mua về món ăn xách xuống tới trở lại trong tiệm. "Oanh Oanh, lão Chu đâu?" Hứa Thanh Lãng hỏi. Chu Trạch vừa rồi trả lại cho mình phát Wechat, nói lão Trương bọn họ đêm nay trở về, cho nên hắn cố ý mua hơn một ít món ăn. "Không biết được ai, hình như có việc thình lình đi ra đâu rồi, lão bản vừa rồi nói muốn tắm rửa, nhưng ta đi lên cầm quần áo xuống tới lúc lão bản đã không thấy tăm hơi." "Bên kia hình như cháy rồi, có thể là đi chỗ đó đi." Hứa Thanh Lãng để bỏ vào thứ gì đó, lau mồ hôi, nói: "Đến, Oanh Oanh, giúp ta đánh cái ra tay." "Được rồi!" Oanh Oanh rất vui vẻ, « hầu gái bản thân tu dưỡng » đã nói, Sư di trường kỹ dĩ chế di! Có đôi khi, Oanh Oanh thật cảm thấy « hầu gái bản thân tu dưỡng » quyển sách này thật rất lợi hại, lý luận của nó thậm chí có thể đem ra dùng tại quốc tế quan hệ bên trên! "Cái này gan heo trước cắt miếng, lại dùng bia thanh tẩy một chút." "Tại sao muốn dùng bia a?" "Có thể tốt hơn bỏ đi tanh cùng bỏ đi vết máu." "A, tốt, hiểu rồi." Oanh Oanh cầm trong tay dao phay, Bắt đầu "Chặt chặt chặt chặt" lên, Cái khác tạm thời không đề cập tới, chí ít Oanh Oanh đao công đúng là rất tuyệt, đối với sức mạnh nắm giữ phương diện nàng xác thực khác hẳn với thường nhân. "Đúng rồi, Hứa nương. . . Lão Hứa a." "Ừm?" "Ta cảm thấy ta hình như không có lạnh như vậy ai." "Đây không phải công việc tốt sao?" Nóng hổi, mới giống như là cái người sống nha. Hứa Thanh Lãng cũng là nghe nói một chút liên quan tới Oanh Oanh thân thể biến hóa sự tình, hắn ngược lại là cảm thấy đây là một chuyện tốt. Mọi người ở tiệm sách bên trong sinh hoạt, cũng giống như cá nhân món, đều ăn cơm, đều uống nước, đều ngủ giác, ngẫu nhiên lại đến chút ít đầu thống não nhiệt lại bị giam mang một chút, đây mới là sinh hoạt. Nếu không một phòng người chết sống lại yêu quái, liền tự mình một người ăn cơm đi ngủ, luôn cảm thấy quạnh quẽ đến sợ. "Không đúng ai, trước kia ta rất lạnh thời điểm, lão bản mới thích cùng với ta, bởi vì lão bản sợ nóng, thích lạnh." Ha ha, như thế. Hứa Thanh Lãng nhớ kỹ năm ngoái mùa hè bị cúp điện, lão Chu vừa vặn không ở nhà, chính mình cùng lão đạo nóng thực sự không có biện pháp, ôm chiếu hai người chạy đến Oanh Oanh trong phòng ngả ra đất nghỉ cọ lạnh lên. Hiện tại cùng Oanh Oanh cả thảy đợi ở trong phòng bếp, Có thể cảm giác được vẫn là phòng bếp bếp lò vị trí nóng cảm giác, Mà Oanh Oanh bên này, Trừ phi đặc biệt tới gần nàng, Nếu không thật không có trước kia lạnh đến khoa trương như vậy. Công suất bên trên, xác thực giảm xuống không ít. "Trước kia lão bản chỉ cần cùng ta ở trong một cái phòng liền có thể ngủ thiếp đi, hiện tại ta không có lạnh như vậy, lão bản phải cùng ta dính vào cùng nhau, mới có thể cảm giác được loại kia hắn thích lãnh cảm. Ta sợ đợi qua một đoạn thời gian nữa, ta triệt để không băng, lão bản có thể hay không liền không cần ta nữa." Tỉ như vừa rồi lúc ấy, lão bản muốn đánh cái chợp mắt, phải nhường đầu mình tựa ở trên bả vai hắn mới được. "Không có chuyện gì, chờ ngươi triệt để không băng, lão Chu lại càng vui vẻ hơn khai phát đưa ra hắn trò chơi, hắn phỏng chừng đã sớm không thể chờ đợi. A, đúng rồi, cái này cà rốt cũng giúp ta cắt một chút." "Được rồi." ... "Lão bản..." Chu Trạch không để ý lão đạo, đổi lại đưa tay đem dưới chân cái này lông vàng to ôm lên. Chó ở một ít phương diện cảm giác xác thực so với người càng linh mẫn, lúc này bị Chu Trạch ôm tóc vàng, quả thực bị dọa thành một cái chim cút nhỏ, thân thể còn đang rất nhỏ run rẩy. "Cái này..." Lão đạo đưa tay chỉ vừa mới bị nhà mình lão bản một cước đạp ngất đi nữ nhân. "Nàng liền để nàng..." Chu Trạch lời còn chưa nói hết, Ánh mắt lúc này ngưng tụ, Trong tay tóc vàng cũng bị hắn ném xuống, Sau đó một cái nắm lấy lão đạo thủ, Thân hình nhanh chóng chếch lộn ra ngoài. "Vù!" Một đám kinh khủng lam sắc hỏa diễm trực tiếp chiếu cuốn tới, Hạ xuống vốn là đang thiêu đốt bình thường đại hỏa ở ngọn lửa màu xanh lam này xuất hiện lúc, Giống như là bị rút mất cắt một cái tồn tại cảm, trong nháy mắt dập tắt. Ngọn lửa màu xanh lam cơ hồ là lướt qua Chu Trạch cùng lão đạo đi qua, ngược lại là đối diện trước cái kia té xỉu nữ nhân cùng con kia tóc vàng không có tạo thành tổn thương gì, nó dường như có thuộc về ý thức của mình, chỉ đốt cháy nó nghĩ đốt cháy mục tiêu. Chu Trạch không chút do dự, nắm lấy lão đạo thân thể trước tránh thoát một lần sau đó, lại thuận thế từ phòng này cửa sau bên kia đụng nát pha lê nhảy ra ngoài. Móng tay ở trên vách tường vẽ ra một đạo hoả tinh, Đợi đến mặt đất lúc, Tốc độ cũng liền hạ xuống. Hai người dưới chân, Là lửa cháy cao ốc mặt sau tiểu hoa phố, Trước mặt cách đó không xa, còn có một cái trong khu cư xá bể bơi, chỉ là bể bơi hiện tại cũng không mở cửa, bên trong cũng không nước. "Lão bản, vừa rồi kia là cái gì, quá dọa người rồi." Lão đạo cũng là nhìn thấy ngọn lửa màu xanh lam kia, hắn cũng rõ ràng, ngọn lửa này tuyệt không bình thường, loại kia vừa xuất hiện liền có thể để cho người ta sâu trong linh hồn cũng bắt đầu run rẩy cảm giác, thật là thật là đáng sợ. "Ta cũng không biết, ngươi trước tiên ở nơi này đừng nhúc nhích, ta đi chiếu cố gia hoả kia." Trước trong bụng còn có đối với lão đạo bất mãn, nhưng bây giờ tự nhiên không phải so đo cái này thời điểm, ở Thông Thành địa giới bên trên, lại có thể còn có người dám ra tay với mình đánh lén, Thật sự là chán sống! Bất quá, Chu lão bản dường như thung lũng đối phương thái độ, Bởi vì đối phương căn bản cũng không phải là muốn đánh lén, Cũng không lo lắng Chu Trạch đi tìm hắn, Bởi vì đối phương, Đã lại chủ động đi lên! Dưới chân vườn hoa bùn đất bên trong, Thình lình có hào quang màu xanh lam xuyên suốt ra đây, Chính mình hai người hiện tại tựa như là đứng tại lúc nào cũng có thể phun trào trên núi lửa đầu. Chu lão bản không có chút nào chần chờ, Tay trái năm cái móng tay hoàn toàn mọc ra, Đối mặt đất trực tiếp cắm vào! Năm cái sợi xích màu đen hiển hiện ra, Giống như là một tấm lưới một dạng, Trực tiếp đem dưới chân mặt đất cho triệt để khóa lại! Phía dưới cái nắp muốn bị lật tung, mà Chu lão bản tương đương với cho nó một lần nữa tăng thêm một tầng băng dán. Làm xong những thứ này, Chu Trạch ngẩng đầu, Nhìn về phía phía trên, Một cái người giấy đang ở từ phía trên chậm rãi rơi xuống, Cùng rơi xuống, Còn có một đạo bàng bạc uy áp, Dường như thế gian vạn vật ở trước mặt, Đều nhỏ bé như hạt bụi, Bất kỳ ý chí ở trước mặt hắn, Hoặc là thần phục, hoặc là liền được hủy diệt! Chu Trạch đầu gối vào lúc này thừa nhận một cỗ áp lực cực lớn, Nhưng hắn vẫn kiên trì đứng đấy, Lúc trước Bạch phu nhân sự kiện kia hồi nhỏ, tiệm sách cổng bị tạc ra một cái hố, bên trong có cái dường như cùng tiên có quan hệ chí ít cũng là mang theo điểm tiên khí búp bê, Chu lão bản lúc ấy đều không có quỳ, lúc này lại làm sao lại quỳ? Nhưng bên cạnh lão đạo lại khác biệt, Cũng không biết được là áp lực quá lớn vẫn là nguyên nhân gì khác, "Phù phù", Lão đạo quỳ đến đặc biệt thanh thúy, Cũng đặc biệt hợp quy tắc. Người giấy độ cao ở giảm xuống, Cỗ này khí thế cũng như thủy triều thông thường bắt đầu trở nên kịch liệt hơn, Chu Trạch cắn chặt hàm răng, Tay phải hướng lên một trảo: "Báo chí!" "Oanh!" Mấy cái sợi xích màu đen ngang hút đi lên, lại không có thể đụng tới giấy người thân thể liền trực tiếp tiêu tán, nhưng người giấy thân hình nhưng cũng bởi vậy bị cải biến quỹ tích, hướng về phía khác một bên tuột xuống, Cuối cùng, Bồng bềnh ở Chu Trạch phía trước mười mét chỗ vị trí. Từ một cái nho nhỏ người giấy trên thân, ngươi nếu như nói có thể nhìn ra cái gì phong thần tuấn lãng hoặc là phiêu dật phong thái cái gì, vậy khẳng định là giả. Nhưng chính là một cái nho nhỏ người giấy, Trên thân lại có thể tản mát ra lệnh Chu lão bản đều cảm thấy Alexander khí thế, Cái này cũng đã đầy đủ kinh người. Người giấy có linh, mặc dù ánh mắt của hắn là đốt bỏ đi, nhưng ngươi thật sự có thể cảm giác được ánh mắt di động, giờ khắc này, ánh mắt của hắn đã từ Chu Trạch trên thân rơi vào bên cạnh quỳ rạp trên đất lão đạo trên thân. Lão đạo lúc này chỉ cảm thấy mình trong đầu Thiên Lôi cuồn cuộn ầm ầm rung động, chỉ cảm thấy thật là khó chịu, hoàn toàn nghe không gặp động tĩnh bên ngoài, thậm chí ánh mắt cũng bắt đầu biến thành màu đen tái đi, cự ly triệt để ngất đi còn kém một chút. Tuy nói một mực tại đề phòng, nhưng Chu Trạch lại phát hiện người giấy cảm xúc lộ ra ngoài rất rõ ràng, đối phương không có ý định ẩn tàng cái gì, dường như căn bản khinh thường tại bỏ đi làm như thế. Bởi vì có đôi khi ẩn tàng, bản thân liền là một loại bản thân bảo hộ cơ chế, nhưng đối phương hiển nhiên không. Ngươi có thể rõ ràng cảm thụ đến đối phương lúc này mà lưu lộ ra ngoài loại kia "Thất vọng, phẫn nộ, bi ai, giận không tranh. . ." Thật phức tạp cảm xúc, Cái này cảm xúc đến cùng là thế nào tới? "Phế vật." Giấy thanh âm của người truyền đến, Giống như là trong không khí ngưng tụ mà ra. Chu lão bản ánh mắt híp híp, đối phương, là đang mắng lão đạo? Mắng lão đạo, Vậy vị này chính là. . . Chỉ là, Vừa mới hỏa diễm là có ý gì, chào hỏi phương thức sao? Nhưng nếu đối phương hiện thân, Chu lão bản ngược lại là thu hồi một ít nhằm vào ý tứ, mở miệng nói: "Ngài nếu tới, vậy liền mau cứu hắn đi, nếu không, ta liền được đem hắn biến thành cương..." "Ta vì cái gì. . . Muốn cứu một cái... Phế vật?" "Ngươi không phải tới cứu hắn?" Chu lão bản kinh ngạc, Lập tức tiếp tục hỏi: "Kia trước đó cướp thọ nguyên cùng kia hai chuyển phát nhanh là. . ." "Chết theo người cùng áo liệm mà thôi, hắn chung quy là phủ quân một mạch truyền nhân, cho dù chết, cũng phải có hắn thể diện." Chu lão bản lần này rốt cuộc minh bạch đối phương trước đó toát ra cái chủng loại kia tâm tình rất phức tạp nơi phát ra, Có điểm giống là Chu Nguyên Chương tái sinh nhìn Chu Do Hiệu cùng Chu Do Kiểm hoặc là Nỗ Nhĩ Cáp Xích hoặc là Hoàng Thái Cực xem Quang Tự Phổ Nghi cảm giác, Thật đúng là như thế, Loại kia hận không thể cầm đao trực tiếp chém chết loại này bất hiếu tử tôn tư thế. Bất quá, cái này chung quy là chuyện nhà của người ta; Chu lão bản chỉ có thể nói: "Ngài bớt giận, bớt giận, hắn lại thế nào không chịu nổi, lại làm sai quá cái gì, cũng cùng ngươi là cắt đứt xương liền với gân đúng không? Với lại, ngươi cũng không cần ra tay giết hắn trút giận, hắn kỳ thật đều sắp đã xong, đến bệnh nan y." Người giấy bên kia thình lình phát ra tiếng cười, "Trốn liền trốn, mang theo đạo thống cả thảy trốn. Chết thì chết, còn muốn mang theo đạo thống cùng chết. Người tử hồn nhưng kế thừa, Bỏ mình đạo nhưng truyền, Mệnh tiêu thần có thể thêm, Ta Thái Sơn một mạch, đến cùng thiếu cái này bất hiếu tử cái gì, Hắn nhất định phải trước cố ý mất đi cơ nghiệp, chôn vùi Thái Sơn một mạch mấy đời khổ tâm kinh doanh! Ngày nay, Lại tận lực lôi kéo đạo thống cả thảy tiêu vong, Triệt để tuyệt Thái Sơn tái khởi cắt một cái hi vọng!" Nghe đến mấy câu này, Chu lão bản cũng sửng sốt một chút, Ngã sát liệt, Trước kia chỉ nghe An Bất Khởi nói qua, cái này mạt đại phủ quân là bị Địa Tạng Vương Bồ Tát cho lừa dối, mất đi giang sơn chơi mất tích; Kết liễu trả không chỉ như vậy đơn giản, Đây là Địa Tạng Vương Bồ Tát lớn lừa dối pháp thật ngưu bức như vậy vẫn là lão đạo thật là thiếu thông minh con a, bị dao động đến như thế ngay thẳng? Đây là chính mình đào nhà mình mộ tổ đoạn nhà mình phong thuỷ a. Chu lão bản không thể không quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới quỳ với bên ngoài phát sinh cắt một cái đều không biết chút nào lão đạo, Cảm khái nói: "Hình như, thật đúng là có chút quá mức a."