Đối với An luật sư tới nói, đánh nhau mà nói, Đơn đấu, Là không tồn tại, có thể quần ẩu tốt nhất quần ẩu, không thể quần ẩu cũng muốn sáng tạo ra quần ẩu điều kiện đi quần ẩu. Kỳ thật, lúc này, thật đúng là có chút khi dễ người, tại ảo cảnh tinh thần lực giao phong bên trên, mọi người như cũ đại ca không cười nhị ca, ở vào giằng co giai đoạn. Nhưng mà, nuốt bạch hồ nội đan An luật sư, tại này thể nội, còn sót lại bạch hồ bộ phận ý thức, này mấy ý thức vốn cần luyện hóa, coi như là không ổn định nhân tố trước tiến hành bài trừ, đây mới là cơ bản thao tác. Nhưng An luật sư không có làm như thế, một mặt là làm như vậy có chút lãng phí, hắn không nỡ, am hiểu tinh thần lực chính mình, thể nội lại lưu một đạo bạch hồ ý thức, quả thực chính là như hổ thêm cánh. Một phương diện khác thì là bởi vì dù sao bạch hồ hiện tại cũng tại tiệm sách bên trong, chí ít trong thời gian ngắn, trừ phi lão bản chết bất đắc kỳ tử, Bằng không bạch hồ sẽ không có cái gì lặp đi lặp lại nguy hiểm, Nàng bộ phận ý thức lưu tại trong cơ thể mình, nguy hiểm hệ số cũng không lớn, còn có thể làm trợ thủ của mình, rất tốt. Lúc này, Bạch hồ hư ảnh trực tiếp gào thét lên xông tới, mang đến cực lớn uy áp. A Bằng tách ra bộ phận ý thức đi ngăn cản, Nhưng mà, An luật sư lại thừa cơ lại lần nữa phát động thế công, tinh thần lực giao phong , chờ, kỳ thật chính là cái này khoảng trống. "Ông!" A Bằng trước mắt tối sầm lại, chuyển lại sáng lên. Hắn lúc này, Vị trí là một điều phố cổ, Người chung quanh mặc quần áo đều mang nồng đậm dân quốc phong phạm, Tại này ngay phía trước, thì là một hoa lâu, cửa chính đứng rất nhiều kéo khách các tỷ nhi. Đây không tính là là một cấp cao sân, Kỳ thật dù là trước sau tính một trăm năm, loại này sân cũng là cao có thấp có phân biệt rõ ràng. Cổ đại có hoa khôi bán mình không bán nghệ, kiếm đủ bức cách cùng nhãn cầu, cũng có lão kỹ viện bên trong kỹ nữ áo rách quần manh dựa vào cửa cột không ngừng tao thủ lộng tư. Hiện tại cũng có nhân dân công viên hoặc là hẻm cũ bên trong từng tòa hòn vọng phu, đồng thời cũng có cao cấp sân bên trong cái gọi là bên ngoài. A Bằng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Hắn nhớ kỹ nơi này, Hắn đương nhiên sẽ không quên đi nơi này, Năm đó, đúng là hắn bởi vì tiền nợ đánh bạc, tự tay đem thê tử của mình bán vào nơi này. Hắn biết, mình đã mất hạ phong, tiến vào An luật sư bố trí trong cục, nhưng hắn cũng không có bối rối, ngược lại có vẻ rất bình tĩnh. Đầu tiên muốn làm, là ổn định lại tâm tình của mình, không để cho mình sơ hở bị phóng đại, bởi vì đối thủ là An Bất Khởi, A Bằng không dám có bất kỳ may mắn. Sau đó, Cần phải làm là chờ đợi một phá vỡ này ảo cảnh cơ hội, Chỉ cần tìm, liền nhất định có thể tìm tới. Giả, liền tất nhiên là giả, trên thế giới này, không tồn tại tuyệt đối hoàn mỹ có thể lấy giả loạn chân ảo cảnh! Một chiếc xe kéo dừng ở hoa lâu cổng, Một thân cậu ấm ăn mặc An luật sư từ xe kéo đi vào trong xuống dưới, A Bằng nhìn chằm chằm trước mặt An luật sư, An luật sư còn thò tay đối với hắn lên tiếng chào, nháy mắt ra hiệu một chút. "A a." A Bằng trong lòng cười lạnh một tiếng, Hắn không biết là nguyên nhân gì, Khiến An luật sư thế mà lấy chính mình bản thân hình tượng xuất hiện ở trước mặt mình, Ảo cảnh cùng giống như nằm mơ, cần một cộng minh cảm giác cùng đại nhập cảm, mà lúc này, tại này ảo cảnh bên trong, An luật sư lấy bản thân bộ dáng xuất hiện, bản thân liền là một loại cực kì phá hoại đại nhập cảm lựa chọn. Kỳ thật liền cùng đi lừa gạt, trực tiếp nói cho ngươi, trước mắt ngươi người này là lừa đảo, vậy ngươi bị lừa xác suất từ trên lý luận tới nói, liền sẽ giảm xuống rất nhiều rất nhiều. Nhưng vào lúc này, Hoa lâu cổng đi ra một mặc xẻ tà sườn xám nữ nhân, nữ nhân lau son phấn, xem lên có chút ngượng ngùng, rất là thận trọng cùng không thích ứng, xem xét chính là mới tới, vẫn không có thể hoàn toàn buông ra. A Bằng ánh mắt đảo qua đi, không hề bị lay động, đây là vợ hắn, đúng vậy, tại này ảo cảnh bên trong, nàng vốn nên là nhân vật chính, nơi này hết thảy, kỳ thật đều là vì nàng thiết kế. "An Bất Khởi, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi." A Bằng rất bình tĩnh hô. An Bất Khởi khoát khoát tay, "Đâu có đâu có, ta cũng không muốn dựa vào này ảo cảnh làm chết ngươi, ngươi chết, ta lại không nửa xu vào sổ, không có gì ý tứ." "Gia, ngài tới rồi." Tú bà đi lên chào hỏi An luật sư, Kỳ thật An luật sư cũng coi là nguyên nước nguyên vị bản sắc biểu diễn, hắn khi còn sống vốn là dân quốc lúc cậu ấm, gia đạo sa sút kia cũng là chuyện sau này, chí ít ba mươi tuổi trước đó, An luật sư ngày trôi qua gọi là một thoải mái dễ chịu. "Đến, ở chỗ này đi." An luật sư chỉ chỉ dưới chân. Xe kéo phía sau, bỗng nhiên chạy ra một đám gã sai vặt, nâng giường cùng bình phong, trực tiếp tại mặt đường bên trên xây dựng lên. A Bằng ánh mắt ngưng tụ, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi. "Đến, chính là ngươi, bồi gia đùa giỡn một chút, gia hảo hảo thương yêu yêu ngươi." An luật sư đưa tay chỉ trước mặt kia thận trọng nữ nhân. Nữ nhân sườn xám phía sau, có một điều màu trắng cái đuôi như ẩn như hiện, lại như cũ rất là khó xử không nguyện ý tiến lên, cuối cùng bị tú bà cùng quy công cùng nhau đẩy qua. "Phụ lão hương thân, đàn ông già trẻ, đừng hô, đừng kêu, đừng nháo, các ngươi đều là giả tích, đều là ảo cảnh bên trong đồ vật, giả tích, đừng ồn ào." An luật sư chống nạnh hô, "Nhưng gia muốn chơi, cũng chính là này điệu không phải, ngày hôm nay gia liền hiện trường cho các ngươi dạy học, Vì sao kêu cây già bàn căn, vì sao kêu mài nước đậu hũ, vì sao kêu lão Hán đẩy xe, vì sao kêu băng hỏa lưỡng trọng thiên cộng thêm AB mặt dạo chơi!" "An Bất Khởi. . ." A Bằng mở mắt ra, hắn không giận, cũng không khí, Chỉ là có chút dở khóc dở cười, "Ngươi chỉ là vì ghê tởm ta?" An luật sư đối A Bằng ngoắc ngón tay, nói: "Đáng tiếc, cái niên đại này ta biến không ra một DV, không thì liền thật triệt để sập, bằng không thật muốn để ngươi ở bên cạnh cầm DV giúp ta chụp." "Có thể, ta có thể phối hợp ngươi." A Bằng rất dứt khoát nói. "Chậc chậc." An luật sư đưa tay chỉ A Bằng, "Ta có thể phối hợp một điểm a?" Nói, An luật sư thò tay đẩy nữ nhân, Đem nữ nhân đẩy tới A Bằng trước mặt, A Bằng thò tay ôm lấy nữ nhân, Sau đó một cái tay khác trực tiếp bóp lấy nữ nhân cổ, Đồng thời, Tiếp tục giống như là người vô sự như vậy xem An luật sư, "Ta thật không để ý, đều bao nhiêu năm qua đi." Nữ nhân không thở nổi, Hai chân bắt đầu loạn đạp, Nhưng nàng giãy dụa có vẻ có chút vô lực, Nam nhân ngón tay không chỉ có là không có xả hơi, ngược lại càng quá phận phát lực. An luật sư ngẩng đầu lên, Hai tay chống ra, Tùy tiện duỗi lưng một cái, Sau đó cúi đầu xuống, Xem A Bằng, Nói: "Kỳ thật, ta thật cảm thấy, đội chấp pháp cái hoàn cảnh kia, đối chúng ta đi tinh thần hệ ảo cảnh con đường này người mà nói, là một cái ngõ cụt, bởi vì luôn luôn rất dễ dàng để chúng ta chính mình đi dùng sức quá mạnh." A Bằng lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ này ảo cảnh, chẳng lẽ là tại thành thạo điêu luyện?" "Ta thật đúng là không giống, ngươi mấy chục năm qua, ngửi qua giữa trưa xuyên thấu qua thủy tinh chiếu vào dương quang hương vị a? Ta thường xuyên nghe, Này dương quang tát chiếu lên trên người, rất ôn hoà, hơn nữa, có chút mặn." Trong khi nói chuyện, Nữ nhân chết rồi, A Bằng buông lỏng tay ra, Nữ nhân thi thể ngã trên mặt đất, Chung quanh mặt đường bên trên tất cả người vây xem cũng bắt đầu trầm mặc, giống như là đỉnh đầu có một đèn chiếu chiếu xạ cho vai chính chân chính, còn lại diễn viên quần chúng tất cả đều lui tán. An luật sư lấy ra một điếu thuốc lá, cầm diêm thiêu đốt, hít một ngụm, "Mùi vị kia, thật là có chút hoài niệm." "Phía dưới đâu?" A Bằng hỏi. "Cái gì?" "Ta nói, phía dưới đâu?" A Bằng chỉ chỉ trên đất nữ thi, "Nàng đã chết, ngươi có thể khiến nàng sống thêm qua đến, cũng được, thậm chí, ngươi liền chết đến, cũng được!" Ngay sau đó, A Bằng ngẩng đầu, Nhìn sắc trời một chút, "Sắp kết thúc rồi, này ảo cảnh, vốn ngươi còn có thể chơi nhiều một hồi." "Không sao, điểm ấy thời gian, cũng đủ." An luật sư đưa chân đạp hướng về phía trước mặt bình phong, Bình phong sụp đổ, Bên trong là một trương phục cổ giường, Phía trên ngồi một bà lão, bà lão mặc một bộ màu nâu áo bông, ngồi ở đằng kia, ngón tay run rẩy hút thuốc. Dưới giường trên ghế, ngồi một thân mặc lão thổ âu phục màu đen tóc lau dầu An luật sư. "A, ngươi nói Phượng Phượng a, nàng có phải hay không họ Miêu?" Bà lão chẹp chẹp một điếu thuốc hỏi. "Đúng vậy, họ Miêu." A Bằng nhìn chằm chằm một màn này, lông mày nhíu lại. "A, ta còn thực sự nhớ kỹ, nàng cùng ta là cùng một ngày bị bán đến hoa lâu, ta là bị cha ta bán vào tới, nàng là bị hắn trượng phu bán vào tới. Ta cùng nàng ngay từ đầu còn ở một phòng, nàng nói nàng trượng phu đáp ứng nàng, kiếm tiền, liền lập tức tới chuộc nàng về nhà. Ta liền cười nàng, nói cha ta cũng như vậy cùng ta nói qua, nhưng ta đều không tin." "Sau đó thì sao?" An luật sư rất cung kính hỏi. "Sau đó a, nàng chết rồi." "Chết như thế nào?" "Bị phát hiện, trong bụng có hài tử, tính toán thời gian, khẳng định là nàng nam nhân, là tại tiến hoa lâu phía trước mang thai." Bà lão trên mặt lộ ra một vệt vẻ hồi ức, "Tú bà khiến nàng đem hài tử đánh rụng, hoa lâu bên trong, ai có công phu cho nàng sinh con? Hoa lâu bên trong nữ nhân, mỗi ngày đều không rảnh rỗi, được kiếm tiền, thay lâu bên trong kiếm tiền. Nàng không theo, Sau này, Tại trong thức ăn bị tú bà hạ độc, hài tử bị phá. Ngày thứ hai, Nàng liền nhảy giếng tự sát. Ta nhớ được rất rõ ràng, bởi vì một mực chờ đến hoa lâu bên trong ngụm thứ hai giếng bị đánh tốt, kia một tháng, vô luận là ăn cơm giặt quần áo, tất cả mọi người tình nguyện chạy ngoài mặt trong giếng gánh nước, cũng không cần trong viện cái giếng kia, nhưng làm ta cho mệt thảm rồi. Nàng vẫn là không có ta mệnh tốt, ta tại hoa lâu chờ đợi bảy năm, sau này bị một tiểu sĩ quan thu làm di thái thái, còn có thể quanh đi quẩn lại cùng hắn đến Hồng Kông, tuy nói hiện tại ngày không phải rất dễ chịu, nhưng cuối cùng lừa gạt đến đây không phải?" "Vâng, đúng, hài tử tên gì?" "Vô danh tự, từ đâu tới được đến lấy a, bất quá ngược lại là nghe nàng nói qua, hắn trượng phu họ Trần." A Bằng con mắt bắt đầu ửng đỏ, Hắn tức giận nhìn chằm chằm An luật sư, Dữ tợn nói: "Ngươi thật đúng là không từ thủ đoạn a." "Không, chỉ là ba mươi năm trước vừa vặn hoàn dương đi Hồng Kông làm việc, liền tiện thể giúp ngươi dò xét một chút tin tức, ngươi biết, hai ta quan hệ gì a không phải. Chỉ tiếc a, Ngươi đem lão bà ngươi bán sau cũng không trả tiền nợ đánh bạc, trực tiếp chạy trốn rời khỏi kia huyện thành, cho nên, sau này những chuyện kia, ngươi không biết, ân, khả năng, ngươi cũng không muốn biết đi. Lại nói, loại người như ngươi, Âm Ti thẩm tra chính trị vốn là không qua được, Thật sự là bởi vì nhà ngươi tổ tiên tích đức không ít, mới cho ngươi lừa gạt tới, đây là vị kia phán quan sau này nói với ta." "Ta không tin, ta không tin, ngươi điểm ấy trò xiếc, dao động không được ta!" Trần A Bằng nghiêm nghị nói. Nhưng mà, Nhưng vào lúc này, Hắn trông thấy vừa mới bị chính mình bóp chết nằm trên mặt đất nữ nhân, Bụng của nàng, Thế mà từ từ nhô lên, Giống như là có một sinh mệnh vẫn tại bên trong tồn tại, phồng lên phồng lên, cực kì sinh động! Mà một màn này, thì là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm! Trần A Bằng há miệng, "A a a a a a a a a a a a a a a a! ! ! ! !" "Phù phù" một tiếng, Hắn quỳ xuống. Trong khoảnh khắc, kèm theo chính hắn nội tâm phòng tuyến buông lỏng, từng đạo ảo cảnh bị An luật sư không chút do dự đánh đi vào. Đi, Trầm luân đi. Lần này, Là ngươi triệt để thua. Bốn phía, Muội đèn, Liền tại An luật sư tính toán một lần nữa mở đèn lên trước, Một bạch hồ xuất hiện ở An luật sư trước mặt, nàng hỏi: "Ngươi thật đi điều tra qua?" An luật sư quay đầu lại, Nhìn về phía chỗ hắc ám, Quỳ trên mặt đất ánh mắt đờ đẫn Trần A Bằng, cùng với ngồi tại trên giường tiếp tục "Cộp cộp" hút thuốc bà lão. Hồi đáp: "Thật đi qua, bất quá, lão bà hắn vận khí không sai, đi vào không bao lâu lại đụng phải một tiểu quân phiệt khách nhân, người đem muốn đem nàng lấy lại đi. Nàng lúc ấy đã phát hiện chính mình mang thai, liền mau đem hài tử đánh rụng, cùng tiểu quân phiệt đi. Sau đó, Quanh đi quẩn lại, Nàng cuối cùng đến Hồng Kông." Trên giường, Bà lão xem trước mặt Trần A Bằng, Như cũ từng ngụm hút thuốc. . .