"Ngươi mang nàng đi Macao?" Chu Trạch nhìn về phía An luật sư. "Duy trì Macao phát triển sự nghiệp, duy trì một nước hai chế độ." An luật sư nói đến nói năng có khí phách, chữ chữ âm vang. Ngay sau đó, tiếp tục nói: "Lại nói, cũng không thể thật lên cái gì Macao đường lên sòng bạc chơi đi, kia là xem phim không phải đánh bạc. Sau đó, thật sự là không có cách nào a, ta luật sư sở sự vụ năm ngoái cuối năm liền đổi đi ra, chúng ta phòng sách trương mục tiền không nhiều lắm." "..." Chu Trạch. Câu nói này, lấy ra ngăn chặn miệng của mình, Chu lão bản thật đúng là không lời có thể nói. Chính mình một nằm một năm, Ừm, Trước đó không nằm thời điểm, kỳ thật cũng không thể làm sao kiếm tiền, Dưới tay mình nhân viên không cầm tiền lương không nói, còn lấy lại phòng sách các loại hoạt động phí, đừng tưởng rằng mở cái tiệm sách thêm dễ dàng, ở nam đường cái cái này Thông Thành cổ xưa nhất nhân khí vượng nhất thương nghiệp đường phố mở tiệm sách, bất kỳ tiêu xài đều rất lớn, với lại cái này một đám lớn người chi phí sinh hoạt cũng là con số không nhỏ. Tất cả mọi người ăn xong uống tốt, ngươi cho người ta mua mười đồng tiền một phần cơm hộp, chính ngươi cũng không tiện. Hiện tại cũng làm cho cần nhờ tiểu cô nương này đi Macao đánh bạc mới có thể miễn cưỡng chèo chống dáng vẻ, Thân là lão bản, Mình còn có mặt nói cái gì? Chu Trạch đưa tay chỉ An luật sư ôm tiểu cô nương, Hỏi: "Nàng. . . Đánh bạc rất lợi hại?" "Trời sinh." An luật sư lời nói này đến tương đối kiêu ngạo. Trên thực tế, nếu không phải là bởi vì trước đó đi một lần, thắng quá nhiều đắp lên danh sách, An luật sư là thật không muốn thu tay lại. Chu Trạch gật gật đầu. Kỳ thật, hắn cũng rõ ràng vì sao An luật sư muốn dẫn tiểu cô nương đi Macao kiếm tiền, lấy chính An luật sư năng lực, đánh bạc thời điểm đùa nghịch chút thủ đoạn, thắng tiền thật rất đơn giản. Nhưng loại phương thức này nhưng thật ra là tổn thương phúc báo, vì một chút vàng bạc a ngăn chặn vật giảm phúc của mình báo, thật cực kỳ không có lời. Có đôi khi, ở một ít hiểm cảnh bên trong, ngươi sống hay chết, khả năng liền trông cậy vào một chút kia vận khí tác dụng. Nhưng loại này thuần túy dựa vào kỹ thuật thắng tiền, liền không thành vấn đề, trên bản chất, cùng lão nông ở đồng ruộng vất vả cần cù công việc trồng lương thực thu hoạch được thu hoạch kỳ thật không có gì khác biệt. "Ngươi ở chỗ này nhìn một chút đi, ta đi lên xem một chút Oanh Oanh." "Được, tốt, lão bản." Chu Trạch lên lầu, đẩy ra cửa phòng ngủ, Oanh Oanh lúc này chính ngồi ở trên giường liếm láp đáy chén. Le lưỡi ra, cố gắng với tới, thoạt nhìn, rất là đáng yêu. Chu Trạch đẩy cửa vào đây, đem Oanh Oanh giật nảy mình, ngu ngơ ở nơi đó. "Thích uống, về sau bao no." Chu Trạch ở bên giường ngồi xuống. Máu là quý giá đồ vật, cho người khác, Chu Trạch khẳng định không nỡ, nhưng cho Oanh Oanh uống, ngược lại là không cảm thấy có cái gì, coi như ngẫu nhiên đi hiến máu. "Không được, không được, không thể như thế!" Oanh Oanh cực kỳ nghiêm túc để ly xuống đến, gần như quỳ sát trước mặt Chu Trạch, tiếp tục nói: "Lão bản, chỉ có lần này, chỉ có lần này." "Được rồi, ta đã biết." Giữa hai người, quá quen thuộc, cũng vậy đều biết cũng vậy tính tình, cho nên có thể tiết kiệm hơi rất nhiều lời thừa. Chu Trạch nằm trên giường xuống tới, Oanh Oanh nằm nghiêng ở bên cạnh hắn. Tuy nói tối hôm qua vừa rồi kinh nghiệm trận sóng gió này, nhưng nói thật, ngày thứ hai mặt trời mọc sau đó, không chết người, nên như thế nào qua vẫn là đến như thế nào qua. Phòng sách trên dưới kinh nghiệm mưa gió cũng nhiều, tự nhiên cũng là có thể nhìn thoáng được. Về phần nói loại kia cái gì "Tâm lý thương tích" loại này đồ vật, đối với nhà này tiệm sách người mà nói, chính là chuyện tiếu lâm. Chu Trạch hai mắt nhắm nghiền, Hắn hi vọng có thể ngủ một giấc ngon lành, Bởi vì đợi sau khi tỉnh lại, vẫn phải cho Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường bọn họ an bài tang lễ. Chỉ là, Cái này nhất định là một loại hi vọng xa vời. ... ... Tí tách, Tí tách, Tí tách, Nghe tới giọt nước thanh âm lúc, Chu Trạch liền thở dài. Ở không muốn nhất nằm mơ thời điểm, làm mộng, loại cảm giác này, cực kỳ để cho người ta bất đắc dĩ. Tựa như là ngươi vừa rồi chịu xong đêm tình trạng kiệt sức lúc nghe được một câu "Quan nhân ta muốn" . Chu Trạch phát hiện chính mình chính đứng ở trên mặt nước, cái này nước, cực kỳ trong veo, chính là bởi vì quá trong suốt, cho nên Chu Trạch mới rõ ràng, mình bây giờ không phải bị Doanh Câu kéo tới tán gẫu. U Minh chi hải nước, không thể nói là đục ngầu, nhưng bên trong "Hãm liêu" nhiều lắm, xa xa không có khả năng như thế trong veo. Ở phía trên mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ dập dờn ra gợn sóng, lại thêm bốn phía trống trải hơi có vẻ mờ tối bố cục, kỳ thật coi như rất có ý cảnh. Chỉ là, Chu Trạch bây giờ muốn, chỉ là đơn thuần nghỉ ngơi. Mộng, nhưng thật ra là một loại rất đặc thù môi giới, cho dù là hiện đại khoa học độ cao phát triển hôm nay, nhà khoa học kỳ thật cũng không thể đối với khối này nhân loại đại não thần bí nhất "Kéo dài khu vực" làm đến chân chính lý giải cùng thuyết minh. Mà đối với Chu Trạch tới nói, ít nhất là đời này đến nay, hắn rất ít nằm mơ, một khi nằm mơ, liền tuyệt không phải tầm tầm thường thường mộng đơn giản như vậy. "Leng keng. . . Leng keng. . . Leng keng. . ." Tiếng đánh bắt đầu truyền đến. Ở sau lưng mình; Chu Trạch chậm rãi quay người, nhìn mình sau lưng, đằng sau, không có cái gì. "Leng keng. . . Leng keng. . . Leng keng. . ." Nhưng mà, tiếng đánh, vẫn còn tiếp tục. Cẩn thận phân biệt, Chu Trạch đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Ở dưới mặt nước phương, có một thanh vỏ kiếm, đang chậm rãi đâm động lên mặt nước. "Leng keng. . . Leng keng. . . Leng keng. . ." Vỏ kiếm không có chút nào cổ phác, kỳ thật cực kỳ ngông cuồng, phía trên khảm nạm lấy không ít bảo thạch. Chu Trạch liền đứng tại vỏ kiếm đang ở đánh vị trí, tiếp tục cúi đầu, nhìn xuống. Nếu là đem lúc này hình tượng hiện lên chín mươi độ dựng thẳng lên đến, Tựa như là ở một chiếc gương hai đầu, Một mặt là vỏ kiếm dưới đáy, Một mặt là Chu Trạch giày mặt. Chu Trạch hết sức muốn thông qua mặt nước nhìn một chút rốt cuộc là ai ở cầm vỏ kiếm, nhưng hắn nhìn không thấy, dường như thanh kiếm này vỏ chỉ là đơn thuần tự mình hành động. "Leng keng... Leng keng... Leng keng..." ... Mở mắt mở, Khi tỉnh lại, Vẫn qua rồi rất lâu, Xuống lầu khi tắm, trong đầu dường như vẫn là "Đinh đinh đông đinh đinh đông" tiếng vang, cả người cũng có vẻ cực kỳ không tinh thần. Đã là tám giờ tối, Chu Trạch đổi một thân áo ngủ đi tới lúc, Oanh Oanh đã ở trong phòng bếp chuẩn bị cơm tối. Tựa hồ là bởi vì Chu Trạch máu nguyên nhân có hiệu quả, lại hoặc là tiêu hao sức mạnh khôi phục một chút, cho nên Oanh Oanh bây giờ nhìn lại, tinh thần đầu cũng không tệ lắm. Lúc này, có thể hạ tới ăn cơm cũng không có nhiều người, sau cùng, cũng là Chu Trạch, An luật sư cùng Trương lão đầu ba người đã ngồi một bàn. Tiểu cô nương đã bị An luật sư đưa về nàng cha mẹ nuôi nơi đó đi, trận này bận rộn như vậy, hắn khẳng định là không thời gian mang nàng đi Macao đánh bạc. Sau bữa ăn, Chu Trạch đi tới phía sau tượng sáp trong quán, Bên trong, Deadpool cùng Hắc tiểu nữu đều ngồi xổm ở trong ruộng xử lý hoa màu. Tối hôm qua tiệm sách bên trong xảy ra chuyện, bọn họ không xuất hiện, cái này tình có thể hiểu, nếu là bình thường bất ngờ, Deadpool khẳng định là có thể cảm ứng được, nhưng Hạn Bạt tối hôm qua gần như làm được cắt đứt cảm giác, liền xem như hãy ngồi trên lầu Hứa Thanh Lãng, nếu không phải có đối với phẩm chất cuộc sống độ cao truy cầu, cũng có thể là đối với dưới lầu đang ở phát sinh tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả. Gặp mặt Chu Trạch tới, Deadpool sửng sốt một chút, Lập tức quỳ xuống trước Chu Trạch trước mặt, Hắc tiểu nữu nhưng là quỳ ở bên cạnh hắn. Hai người là cực kỳ lo lắng Chu Trạch cho là bọn họ cố ý bàng quan. "Đứng lên đi, không có chuyện gì." Chu Trạch khoát khoát tay, từ bên cạnh dây leo lên tháo xuống một cái dưa leo cắn một cái, sau đó phối hợp đi tới hồ nước bên cạnh. Chỗ càng sâu, là gốc kia cung cấp Doanh Câu hạt đậu phộng đặc thù thực vật, phân bón đi xuống còn không có bao lâu, bây giờ còn chưa chân chính đến hiệu quả, đối với cái này, Chu Trạch cũng không phải rất gấp. Dục tốc bất đạt, thứ này, tự nhiên đến từ từ nuôi. Một khi dưỡng thành, về sau cũng không cần lại khắp thế giới đi tìm sâm lâu năm, làm một cái đơn thuần chăn nuôi viên nhưng so sánh khắp thế giới đánh quái thăng cấp muốn tới đến hài lòng cỡ nào a. Trong hồ nước, hoa sen nở rộ. Chu Trạch ở bên hồ nước ngồi xổm xuống, một vừa quan sát phía dưới một bên gặm dưa leo. "Ừng ực ừng ực ừng ực..." Trong hồ nước, nổi lên nước ngâm. Một cái mai rùa hiện lên ra tới, mặt người mai rùa, lại già nua một chút, có thể trực tiếp đi diễn « long châu » chân nhân bản. "Lão bản, đây là ta để hắn tới chăm sóc gốc kia củ sen." Hắc tiểu nữu ở bên cạnh giải thích nói. Chu Trạch gật gật đầu, không nói gì, làm người hai đời, hắn đều không từng làm ruộng, tự nhiên không có gì tốt chỉ đạo hai vị này chuyên gia, hắn cũng không hứng thú tùy ý nói một chút cao đại thượng lời thừa lại để cho Deadpool cùng Hắc tiểu nữu đứng ở bên cạnh một bên bị xúc động mạnh gật đầu một bên cầm notebook làm cái ghi chép sau đó vỗ ngực bảo đảm ngày sau lại tiến hành đi sâu vào học tập. Mặc dù, Chu Trạch rõ ràng Hắc tiểu nữu bọn họ dường như cực kỳ thích đi cái này tiết mục. Hồ nước chỗ sâu, có một gốc hình người củ sen, Chu Trạch đã đem nửa gương mặt nhân cách dựa theo Doanh Câu phương pháp "Thả" tiến vào. Về phần có thể hay không dựa vào cái này phương thức để "Nửa gương mặt" sống lại, khó nói. Ngay cả chính Doanh Câu bản thân đều không thể đánh cược, chỉ có thể nói, xem vận khí đi. Đứng tại Chu lão bản góc độ, hắn là hi vọng nửa gương mặt có thể sống lại, dạng như vậy, chí ít cho Hạn Bạt "Đáp lễ" có thể chuẩn bị kỹ càng, còn nữa, có chó thôn tiền bối ở chỗ này bảo bọc, trong lòng mình cũng có thể chân thật rất nhiều. So với lão đạo lão Trương cái chủng loại kia hư vô mờ mịt đụng đại vận bật hack, lúc linh lúc mất linh, Chu lão bản vẫn là thích có nắm chắc hơn tính chất đồ vật, dù sao, nhân sinh không phải trò chơi, không thể đọc đẳng cấp làm lại. Ngẩn người công phu, Chu Trạch ngẩng đầu, chợt phát hiện không biết lúc nào, An luật sư cũng đến nơi này. "Có việc?" Chu Trạch hỏi. An luật sư ở Chu Trạch bên cạnh cũng ngồi xổm xuống, Nói: "Phùng Tứ Nhi đưa tin nhỏ tới, có ba chuyện." "Nói. " "Địa Ngục Chi Môn, tại đêm mai một lần nữa mở ra." "Kiện thứ hai?" "Lão bản, ngươi tấn thăng cùng với Lâm Khả Lưu Sở Vũ bọn họ tấn thăng, cũng tại đêm mai Địa Ngục Chi Môn mở ra sau đó có thể tiến hành đã sắc phong, ngài là thăng tuần kiểm, hai người bọn hắn là bộ đầu, vốn là, Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường cũng là đủ tư cách thăng bộ đầu, ai." "Sau cùng?" "Sau cùng..." An luật sư gãi đầu một cái, Nói: "Sau cùng chuyện này, Phùng Tứ cũng không thể vững tin là có hay không chuẩn xác, phán quan trong hội gần đây bắt đầu xuất hiện một cái truyền ngôn, vốn là hắn sẽ không để ý, nhưng hắn nói không dám không báo cáo tới." "Ừm?" "Thái Sơn lên toà kia miếu, hình như rỗng."