Từ lần trước thu quỷ sai đến bây giờ, thời gian một tuần đã qua, trong đoạn thời gian này, tiệm sách hết thảy như thường lệ, trôi qua xem như bình bình đạm đạm. Bất quá, bình thản về bình thản, cũng không phải là hoàn toàn không có biến hóa. Bạch Oanh Oanh bị An luật sư giới thiệu đi một nhà Taekwondo quán, học tập đánh nhau chiêu thức, bất quá cũng chính là hai giờ chiều đến năm điểm thời gian, thời gian còn lại đều tại tiệm sách bên trong bồi tiếp Chu Trạch. Dựa theo An luật sư thuyết pháp, nữ cương thi chỉ có một thân khí lực cùng đáng sợ thể phách, nhưng lại không hiểu nhiều lắm đánh nhau chiến đấu phương thức, cái này đương nhiên là cần học tập. Tiểu loli đã từng hỏi qua Bạch Oanh Oanh, ra sau gặp mấy chủ động lại gần tới đại trư chân? Dù sao, mặc dù tiểu la lỵ một ngụm một "Xuẩn cương thi" hô, nhưng không thể phủ nhận là, Oanh Oanh xem lên, là thật loại kia phát dục tốt đẹp cao trung mỹ nữ phong phạm, bình thường tại tiệm sách bên trong không đi ra ngược lại là không có gì, một khi đi ra, khẳng định sẽ hấp dẫn một nhóm người lớn ánh mắt. Sau đó Oanh Oanh mỗi ngày trở về liền cùng tiểu loli trò chuyện hôm nay lại đánh gãy mấy đại trư chân chân. Đích xác, lấy Oanh Oanh tính tình, nàng sẽ chỉ đối Chu Trạch một người "Anh anh anh", Những nam nhân khác, đều là thối hoắc, Tính tình của nàng, nhưng cũng không phải là thật dường như tiệm sách bên trong biểu hiện được như vậy dịu dàng ngoan ngoãn mỹ hảo, Cần biết nàng vừa thức tỉnh lúc, Hứa Thanh Lãng nhưng là kém chút bị Bạch Oanh Oanh giết chết. Nói đến lão Hứa, hắn hiện tại như cũ cả ngày tự giam mình ở trong phòng vẽ bùa, ngoại trừ nấu cơm thời gian hắn đi ra nấu cơm bên ngoài, cơ bản liền không ra khỏi cửa. Hắn là có cái gì có thể tu luyện, Bất quá bởi vì có hai mươi mấy phòng, Vừa trầm mê đương đầu bếp lập nghiệp thời gian, Bất tri bất giác liền xao lãng đi rất nhiều thứ, Có lần trước hắn cái kia "Rất yêu hắn" sư phó xuất hiện, Ngược lại là kích thích lão Hứa Trọng mới nhặt lên trước kia đồ vật. Deadpool cũng giống như vậy, An luật sư khiến hắn xoát xong Hokage ninja về sau, lại để cho hắn tiếp xoát Vua Hải Tặc, làm cho Deadpool hiện tại cả ngày lải nhải, một hồi "Ngươi hảo" một hồi "Baka" . Về phần lão đạo, An luật sư lười quản, người đã bảy mươi mốt, liền để yên đi. Ngược lại là lão đạo hầu tử, Thường xuyên bị An luật sư mang theo đùa, đồng thời, An luật sư cũng sẽ làm một chút dược thủy mà các loại cho hầu tử bong bóng tắm. Ngay từ đầu, lão đạo còn có chút lo lắng. Nhưng đợi đến trông thấy hầu tử lông tóc bắt đầu càng ngày càng có sáng bóng về sau, tinh thần đầu cũng càng ngày càng tốt về sau, hắn cũng yên lòng. Nếu là có có biến hóa, Tự nhiên cũng có hay không biến hóa. Không biến hóa, Chỉ có Chu lão bản. Chu Trạch như cũ một điểm ngủ, một đốt lên giường, buổi sáng liền nằm nơi đó phơi nắng uống. . . Nước chanh. Đối với cái này, An luật sư cũng không thể tránh được, bất quá, khoảng thời gian này đến, mỗi ngày mấy vong hồn mấy vong hồn thu, lại thêm đoạn thời gian trước tích lũy, Chu Trạch tích điểm đã đến tám trăm, còn kém hai trăm, liền có thể chính thức tiến giai thành bộ đầu. Trận này, An luật sư không chuyện làm liền tại tra tìm địa phương chí cùng bản đồ, Lúc trước hắn đáp ứng giúp Chu Trạch xoát tích điểm, Nhưng này liền giống như là chơi game online cày phó bản, Trước tiên cần phải làm tốt công lược mới được. Tóm lại, tiệm sách từ khi có An luật sư gia nhập về sau, cuối cùng là có một có thể làm việc kẻ biết làm việc, cũng coi là tạm thời thoát ly Chu lão bản loại này làm gương tốt mang đến "Cá muối" bầu không khí. . . . Ngày hôm nay buổi sáng, đương Chu Trạch xem báo chí thời điểm, trông thấy một thân đồng phục cảnh sát Trương Yến Phong từ trên thang lầu đi xuống, còn sát có kỳ sự đứng tại trước gương chỉnh lý chính mình cảnh cho. "Phải đi làm rồi?" Chu Trạch buông xuống báo chí hỏi. Lão Trương cười gật đầu, "Ngày nghỉ kết thúc, ngày hôm nay chính thức đi làm." "Thừa dịp chính mình lại trẻ ra, liền tranh thủ thời gian lại tìm một bạn đi, giống như cảnh sát kết hôn tuổi tác đều tương đối trễ, ngươi này ba mươi tuổi ra mặt bộ dáng, ngược lại là có cơ hội." "Đi đi đi, ít không đứng đắn." Trương Yến Phong trừng Chu Trạch một chút. "Ta xem Trương Phong giới bằng hữu bên trong đều tại phơi bạn gái, ngươi trông thấy đi?" Trương Yến Phong gật gật đầu. "Rất tốt, nói rõ hắn đi ra mất cha thống khổ, bắt đầu cuộc sống mới, cho nên, ngươi cũng có thể suy tính một chút cây già thứ hai xuân." "Ta này một lần nữa đi làm ngày đầu tiên, làm sao bị ngươi nói giống như là đi tham gia « phi thường chớ quấy rầy » đồng dạng?" "Khách khí." Trương Yến Phong mở ra Hứa Thanh Lãng xe đi. Tiệm sách bên ngoài dừng xe khu vực một mực ngừng lại hai chiếc xe, một cỗ là lão Hứa xe, một cỗ là An luật sư xe, bình thường ai muốn dùng xe ra ngoài ai liền đi quầy hàng cầm chìa khoá. Nhưng cân nhắc đến nghề nghiệp của mình, An luật sư xe có chút hạng sang, lão Trương vẫn là lựa chọn lão Hứa lái xe đi. Chu Trạch duỗi lưng một cái, Ngáp một cái, Cảm thấy thời gian này có chút sa sút a, Tội quá tội quá, Sau đó đổi tư thế tiếp tục nằm ngửa, Xem báo chí. Cũng liền một giờ không đến thời gian, Tiệm sách ngoài cửa lái về một chiếc xe. Chu Trạch nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thoáng qua, ngay sau đó sửng sốt một chút, bởi vì lão Trương dĩ nhiên lại lái xe trở về! Xảy ra chuyện rồi? Ngày đầu tiên đi làm không thuận lợi? Đẳng lão Trương vô cùng lo lắng đi tiến đến, Chu Trạch còn chưa kịp đặt câu hỏi, Lão Trương liền không kịp chờ đợi tại Chu Trạch trước mặt ngồi xuống, Lấy ra một phần hồ sơ, Đẩy đưa đến Chu Trạch trước mặt, Lo nghĩ nói: "Cái này hồ sơ, ngươi nhanh lên nhìn một chút." ". . ." Chu Trạch. Chu lão bản cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng kình, Lập tức hỏi: "Uy, ngươi vừa đi làm còn không có một giờ, liền ra vụ án?" Cũng không đúng a, Vừa ra bản án hồ sơ liền làm xong? "Không phải a, ta đi đưa tin chính thức sau khi vào sở, liền lập tức quay lại." Trương Yến Phong hồi đáp, "Vì thế, ta còn cự tuyệt trong cục chuẩn bị cho ta buổi trưa đón tiếp liên hoan." Đối với Trương Yến Phong tới nói, người trong cục hắn tặc quen, cũng không cần nhận thức lại. "Vậy ngươi bây giờ là có ý gì?" Chu Trạch hỏi. "Tra án a." Trương Yến Phong đương nhiên nói. "Ngươi tra án cùng ta có cái rắm quan hệ." Chu Trạch ghét bỏ phất phất tay, thân thể thì là hướng về sau nhích lại gần. Đời trước Trương Yến Phong liền luôn nghĩ đến để cho mình giúp hắn tra án, còn giúp chính mình vận tác một cục cảnh sát cố vấn thân phận, bởi vì rất nhiều bản án bên trên, nếu như có thể "Thông linh", vấn đề liền sẽ dễ giải quyết được nhiều. Nhưng cục cảnh sát cố vấn chỉ cấp ngươi huy hiệu, không phát tiền lương, nhiều nhất bắt kịp khúc mắc lúc, cho ngươi phát một vịt hấp muối mang về. Chu lão bản cũng không có muốn làm chân chính trên ý nghĩa nhân dân công bộc tư tưởng giác ngộ. "Làm sao không có quan hệ gì với ngươi đâu? Ta hiện tại là thủ hạ của ngươi, đúng không?" "Đảm đương không nổi." Chu Trạch vội vàng cự tuyệt. "Chuyện của ta cũng chính là ngươi sự tình đúng không?" "Nói quá lời." "Vụ án này, là một kiện mười sáu năm trước lưu lại án chưa giải quyết, khi đó ta vừa mới tiến cục cảnh sát không bao lâu, đối vụ án này khắc sâu ấn tượng, một mực không có phá, xem như ta một khúc mắc. Trước kia, ta cũng biết, làm phiền ngươi giúp ta tra án, là ta ép buộc. Không phải sao, Hiện tại thân phận ta trở nên giống như ngươi, Ta lại lần nữa đi làm, cho nên, giúp ta cũng chính là giúp ngươi, đúng không? Tối thiểu nhất, Ta lại tìm ngươi giúp ta tra án, cũng không có gì gánh nặng trong lòng, dù sao hiện tại tất cả mọi người là người mình." Chu Trạch hít sâu một hơi, rốt cuộc hiểu rõ qua đến, tay chỉ Trương Yến Phong nói: "Tiểu tử ngươi là sớm liền tính toán tốt lắm đúng không?" Đi làm ngày đầu tiên, đưa tin sau một giờ không đến liền trở lại, ngươi nói hắn là lâm thời khởi ý, làm sao có thể! "Giúp một chút, giúp một chút." Trương Yến Phong còn tại cầu Chu Trạch. "Rất xin lỗi, thật rất xin lỗi." Thật xin lỗi, Ta cự tuyệt, Còn có, Ngươi là ai? "Vụ án gì a?" Lão đạo lúc này tiến tới xem náo nhiệt. "Toái thi án." Trương Yến Phong hồi đáp. "Nha, thật hù dọa người a." Lão đạo phun ra trong miệng hạt dưa, "Nhớ kỹ trước kia Nam Kinh có toái thi án rất hỏa a." "Cái này cùng Nam Kinh khác biệt, vụ án này, lúc ấy cũng không có tại Thông thành tuyên dương ra, cũng bởi vậy, không có tạo thành xã hội dư luận oanh động, bất quá, có một chút có thể xác định chính là, thi thể đều bị hung thủ phân giải." "Ai." Lão đạo lắc đầu, Cầm lên hồ sơ, Xem xem, Sau đó hắn tìm tìm, Hỏi: "Người bị hại ảnh chụp đâu?" "Không tìm được." Trương Yến Phong có chút bất đắc dĩ nói. "Không tìm được?" "Nhớ kỹ năm đó trong cục chúng ta làm rất tỉ mỉ điều tra, từ người mất tích và phụ cận cư dân bên trong điều tra, nhưng không có tìm được người bị hại thân phận." "Khoa trương như vậy sao?" "Mười sáu năm trước, phá án điều kiện cùng hình sự trinh sát kỹ thuật thủ đoạn không biết tại tốt như vậy, cư dân thân phận tin tức đăng kí cũng không biết tại hoàn thiện. Trọng yếu nhất chính là, Chúng ta chỉ phát hiện hung thủ cố ý rơi ra tới người bị hại bộ phận cơ thịt bộ phận, chúng ta thậm chí ngay cả người bị hại xương cốt đều không tìm được, duy nhất có thể xác định là người bị hại là trẻ tuổi nữ nhân, bởi vì hung thủ cố ý ném ra tới đồ vật bên trong, có một bên vú." Lão đạo liếm môi một cái, thở dài nói: "Cầm thú." Lão Trương lại nhìn về phía Chu Trạch, "Lão bản, vụ án này hiện tại có giá trị manh mối thật sự là quá ít, thật phải mời ngươi xuất mã giúp đỡ chút." "Ngươi là rảnh ghê? Nhất định phải làm loại này án chưa giải quyết?" Chu Trạch có chút buồn cười nói: "Ngay cả người bị hại thân phận đều không có làm rõ ràng án chưa giải quyết, ta nói, nếu như ta giúp ngươi lần này, lần tiếp theo ngươi có phải hay không liền định khiêu chiến kia Nam Kinh toái thi án hoặc là bạch ngân liên hoàn án giết người vẫn là kia ta trúng độc án?" Chu Trạch cảm thấy, mượn xác hoàn hồn một lần nữa sau khi đi làm, lão Trương bắt đầu trở nên thả bay bản thân. Đại khái là loại kia, Lão tử ngược lại là đã chết qua một lần người, còn có cái gì không thả ra? "Lão bản, bạch ngân án năm ngoái liền đã phá." Lão đạo nhỏ giọng nhắc nhở. Chu Trạch trừng lão đạo một chút, Lão đạo lập tức ngậm miệng. "Tên hung thủ này, căn cứ ngay lúc đó điều tra phỏng đoán đến xem, hẳn là loại kia liên tục thật nhiều ngày mỗi ngày đều tại cố định một con đường bên trên ném một khối thịt xác, bất quá, cảnh sát chúng ta thu thập đến thi khối số lượng vẫn là rất rất ít, cũng chính là hồ sơ bên trong trên tấm ảnh này mấy khối." "Vì sao?" Chu Trạch hỏi. "Bởi vì hung thủ là dùng lúc ấy tới nói chất lượng tương đối tốt túi nhựa đóng gói thịt xác, sẽ còn ở bên ngoài dùng giấy hộp đóng gói, cất đặt tại bên con đường nhỏ về sau, Đoán chừng có không ít đi ngang qua người tưởng rằng ai rơi xuống từ chợ bán thức ăn mua về thịt. Liền tự mình mang về nhà, Làm đồ ăn, Ăn."