Đương Chu Trạch bị chốc đầu hòa thượng từ trên lầu nện xuống lúc đến, phía dưới An luật sư cùng Hứa Thanh Lãng trước tiên liền cảm ứng được. Nhưng có chút lúng túng là, Chu Trạch cùng chốc đầu hòa thượng đi xuống phương hướng vừa lúc ở khách sạn mặt sau khu vực, Đợi đến An luật sư cùng Hứa Thanh Lãng bằng nhanh nhất tốc độ lượn quanh một vòng tròn chạy đến lúc, Chiến cuộc đã tiến vào gay cấn, Một điều chó trông cửa, một điều chó dại, Đang tiến hành thảm thiết nhất máu tanh chém giết, Kia ồn ào náo động sóng khí, Kia năng lượng kinh khủng phát tiết, Nhục thân ở giữa va chạm cùng chém giết, An luật sư cùng Hứa Thanh Lãng thậm chí không dám đến gần, Thật sự là loại này chém giết khí thế, khiến trong lòng hai người cũng rõ ràng, dù là hiện tại xuống dưới, giữa song phương đã giết đỏ cả mắt, ngươi liền xem như muốn đi hỗ trợ cũng giúp không được, thậm chí có thể sẽ khiến cho nhà mình lão bản trong lòng sản sinh băn khoăn. "Doanh Câu không phải ngủ say a?" Hứa Thanh Lãng có chút không thể lý giải nói một mình. Doanh Câu đã ngủ say, chuyện này, hắn tin tưởng Chu Trạch sẽ không lừa gạt mọi người, mà cũng không có lừa gạt tất yếu. Nhưng này hiện tại lại là chuyện gì xảy ra? An luật sư thì là thò tay xoa nắn một chút cái cằm, hơi chút suy nghĩ, nói: "Ta cảm thấy, hơn phân nửa cùng lão bản trước đó nuốt Mộc Thừa Ân có quan hệ." "Cùng hắn có quan hệ?" "Ngươi nhớ kỹ Mộc Thừa Ân trong nhà bức kia cổ họa đi?" Hứa Thanh Lãng nghe vậy, gật gật đầu. Bức họa kia, tự nhiên là nhớ kỹ. Mộc Thừa Ân lúc ấy là chuẩn bị khuất phục thẳng thắn, nhưng này lúc lão bản tựa hồ bị sa vào đến một loại nào đó cảm xúc bên trong, hoàn toàn không cách nào để ý cái khác, đem Mộc Thừa Ân cho triệt để "Hút khô" . Bức họa kia, cũng đã thành cuối cùng lưu lại đầu mối. "Nhìn qua một bộ phim a, giống như gọi « Identity »." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, "Nhìn qua." "Bên trong giảng kỳ thật chính là đa nhân cách cố sự, tàn sát lẫn nhau, đến cuối cùng, còn lại vài nhân cách chính là vài nhân cách, có đôi khi ta cũng đang nghĩ, lão bản cùng kia bộ phim bên trong tình huống thật rất giống. Ngươi phải biết, Doanh Câu kỳ thật không phải giấu ở trong cơ thể hắn linh hồn, cũng không phải cái gì ký túc chủ ký sinh quan hệ. Doanh Câu rất thích hô lão bản là 'Chó trông cửa', Kỳ thật bên trong liền có tầng này ý tứ, Bọn họ là một bộ linh hồn đản sinh ra bất đồng ý thức. Mà rất hiển nhiên, Doanh Câu là trong đám ý thức này hoàn toàn xứng đáng lão đại, cũng có thể nói là tất cả nhân cách bên trong cường đại nhất một." "Lão bản kia đâu?" "Hắn xem như hiển nhân cách đi, có điểm giống là một quốc gia bộ ngoại giao, trông coi đối ngoại hết thảy hoạt động, nhưng ở này trong nước, chân chính cầm quyền quyền lực cơ quan, lại không phải hắn." "Ta còn là có chút mơ hồ." "Ta cũng có chút mơ hồ, nhưng đại khái khả năng chính là ý tứ như vậy. Trước đó tại Thông thành, không phải ra Bạch phu nhân cùng Lý Tú Thành kia việc sự tình a? Bạch phu nhân không biết lợi dụng cái gì đặc thù thậm chí có thể nói là mang theo điểm sức mạnh cấm kỵ, tỉ như kia 'Tiên', phàm là cùng cái chữ kia có quan hệ, đều là cấm kỵ tồn tại. Tại Bạch phu nhân thôi thúc dưới, trong đó một nhân cách, Lý Tú Thành kém chút phản loạn thành công, nếu như không phải lão bản linh hồn còn có một tòa Thái Sơn trấn áp xuống, khả năng hiện tại lão bản đã biến thành Lý Tú Thành. Hô. . ." Nói đến đây, An luật sư cũng không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm, Cảm khái nói: "Rất kỳ quái, cũng rất không thể tưởng tượng nổi đi, thế mà có thể đem sinh mệnh cấp độ thay đổi nhỏ đến nhân cách. Chúng sinh là lấy nhục thân vì tồn tại căn bản, nhục thân vừa hỏng, mang ý nghĩa sinh mệnh tiêu vong. Chúng ta Âm Ti thì là tiến thêm một bước, lấy linh hồn làm vật trung gian, thậm chí nhục thân cũng không phải không thể đổi, cũng tỷ như trước đó Phùng Tứ Nhi đi lên lúc, đi nhà tang lễ mượn dùng nhục thân đồng dạng. Nhưng đến Doanh Câu cấp bậc kia, hắn thậm chí có thể đem sinh mệnh chia nhỏ đến nhân cách này nhỏ bé phương diện, trong vỏ ốc làm đàn tràng, loại kia cấp độ, thật quá đáng sợ; Có chút ta ý bất diệt, thân cũng bất diệt ý tứ." "Ý của ngươi là nói, hiện tại lão Chu biểu hiện ra, là một loại khác nhân cách?" "Chia năm năm đi. Một khả năng là lão bản chính mình đã thức tỉnh, tựa như là manga « Saint Seiya » bên trong như thế, đánh không lại ngươi không quan hệ, thông qua một phen flashback cùng nói một mình liền có thể thiêu đốt tiểu vũ trụ chơi bộc phát. Lão bản bị hòa thượng kia ép, đến cá muối phiên thân, cá muối đâm, cá muối quyết đấu, cá muối vạn tuế xung phong, Giống như cũng không phải là không có khả năng?" Nói là nói như vậy, cũng đã nói chia năm năm, nhưng Hứa Thanh Lãng có thể nghe được, đối khả năng này, An luật sư chính mình cũng không thể nào tin được. "Thứ hai khả năng đâu?" "Thứ hai khả năng chính là, bởi vì lão bản thôn phệ Mộc Thừa Ân, mà Mộc Thừa Ân cùng người trong bức họa rất có thể có cực kì khắc sâu quan hệ. Phải biết, Trên thế giới này, Mộc Thừa Ân là ta đã thấy, thứ hai có linh hồn cương thi! Hắn hoặc là người trong bức họa kia hậu đại, hoặc là kế thừa người trong bức họa một bộ phận y bát hay là truyền thừa. Tóm lại, người trong bức họa cùng Mộc Thừa Ân ở giữa khẳng định có quan hệ. Mà bức kia cổ họa bên trong thị giác, Xem lên cũng rất kỳ quái, Doanh Câu đang tức giận, thanh niên trẻ tuổi kia tại nâng cốc ngôn hoan. Ta ngược lại thật ra có một suy đoán, ta tin tưởng lão bản cũng đoán được, đó chính là, người trong bức họa kia, rất có thể là trước kia mỗ một nhiệm kỳ Doanh Câu chó trông cửa. Nhưng hắn lại thành công trưởng thành, mà thoát ly Doanh Câu trói buộc, là hắn quá ưu tú vẫn là hắn tính kế Doanh Câu cô phụ Doanh Câu, này không thể khảo chứng. Tóm lại, Hắn thành công. Hắn khiến Doanh Câu hết cách, thành công đi ra các đời chó trông cửa kết cục số mệnh, khai sáng mới cách cục. Mà Mộc Thừa Ân, thì là truyền nhân của hắn hoặc là may mắn được đến hắn bộ phận y bát." Nghe đến đó, Hứa Thanh Lãng híp híp mắt, Trong cơ thể hắn cũng có bộ phận lực lượng của hải thần bị phong ấn, rất nhiều thứ, kỳ thật có càng trực quan suy nghĩ cùng cảm thụ, liền nói ngay: "Ý của ngươi là, lão bản bởi vì nuốt Mộc Thừa Ân, kích thích trong cơ thể hắn nhân cách nào đó thức tỉnh? Mà trước mắt này, chính là. . ." An luật sư chậm rãi gật đầu, Kỳ thật, Rất nhiều thứ đều rất rõ ràng, Tại Chu Trạch sớm liền có thể khống chế ra vào cương thi trạng thái điều kiện tiên quyết, Bởi vì nuốt một Mộc Thừa Ân, thế mà kém chút bị điên ngay cả Oanh Oanh đều muốn ăn mất. Rất hiển nhiên, Là bởi vì Mộc Thừa Ân quan hệ, dẫn đến trong cơ thể hắn một nhân cách khác, cùng loại với Lý Tú Thành loại kia tồn tại, bắt đầu phát ra ảnh hưởng. Bất quá, vị kia nhưng so sánh Lý Tú Thành ngưu bức nhiều. Phải biết Lý Tú Thành tại Thái Bình Thiên Quốc binh bại thời điểm, dù là đối trong mộng gặp phải Doanh Câu rất là sùng kính, nhưng Doanh Câu chỉ là mắt lạnh nhìn hắn lên cao lầu nhìn hắn yến tân khách lại nhìn hắn lâu sập. Xem hắn thành phá, xem hắn bị bắt, xem hắn bị giết. Tại thượng vị giả góc độ tới nói, Doanh Câu căn bản chính là không cầm các đời chó trông cửa coi là gì. Cổ đại hoàng đế cùng đại tướng nơi biên cương có một loại thuyết pháp gọi "Thế thiên mục dân", nơi này một "Mục" chữ, kỳ thật liền đem thượng vị giả đối người dưới tầng chót thái độ giải thích rất rõ ràng. Nhân gian quyền quý còn đem bách tính coi như heo dê loài chó rau hẹ nhân vật, Như vậy, Sinh mệnh cấp độ vượt xa khỏi người tưởng tượng, tự Thượng Cổ thời kỳ chính là một phương đại ngạc Doanh Câu, sẽ thấy thế nào người phía dưới, cũng liền có thể lý giải. "Như vậy, lão bản có thể hay không bị?" Hứa Thanh Lãng ngón tay chỉ chỉ trán của mình, xoay một vòng. An luật sư lắc đầu, nói: "Cũng không về phần , dựa theo họa bên trong miêu tả ý tứ cùng với Mộc Thừa Ân này tồn tại xuất hiện, có thể xác định một điểm là, vị kia chó trông cửa hoàn thành các đời chó trông cửa sở nhiệm vụ không thể hoàn thành, hoàn toàn thoát ly Doanh Câu chưởng khống. Thậm chí, rất có thể cùng Doanh Câu chia lìa, một mình lấy một loại sinh mệnh hình thức tại tồn tại. Nhưng hắn dù sao làm qua chó canh cổng , dựa theo lão bản trước đó hình dung, tại linh hồn của hắn chỗ sâu, bị Thái Sơn trấn áp địa phương, có rất nhiều thanh đồng cây cột, còn có một tòa hồ nước, phía dưới đều là các đời chó trông cửa thân ảnh. Hắn đi, nhưng trong này khẳng định có hắn lưu lại tinh thần lạc ấn, đối lão bản không tạo thành uy hiếp." "Nếu như như thế, chẳng phải là tương đương lại nhiều một Doanh Câu?" An luật sư kém chút không có nhịn không được "thiết" một tiếng, một câu "Cách nhìn của đàn bà" cơ hồ nói ra miệng. "Kia chỉ là một nhân cách ảnh hưởng, cùng Doanh Câu vẫn là có rất lớn khác biệt." Chí ít ở trong mắt An luật sư, Vẫn là Doanh Câu tốt nhất. Ở giữa trọng yếu nhất chính là, Doanh Câu chỉ là nhất thời gặp rủi ro, là một đáng giá bắt đáy siêu cấp tiềm lực cổ! Người trong bức họa lại ngưu xoa, đơn giản là thừa dịp Doanh Câu gặp rủi ro lúc bày Doanh Câu một đạo. Đương nhiên, Vị kia xác thực ngưu xoa cực kỳ, dù sao côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, có thể tại Doanh Câu trước mặt nhổ răng cọp, tuyệt đối là ưu tú bên trong ưu tú. Nhưng cùng nhà mình lão bản so ra, Vẫn là kém quá nhiều. Nhìn nhà mình lão bản cùng Doanh Câu quan hệ, Ngươi một câu "Chó trông cửa", Hắn một câu "Ngu ngốc", Mẹ nó, "Ma quỷ." "Oan gia." An luật sư có đôi khi đều rất khó lý giải, Hoặc là nhà mình lão bản có được trời ưu ái nhân cách mị lực, hoặc chính là mèo mù gặp cá rán, Nếu không nhà mình lão bản làm sao có thể cùng Doanh Câu ở chung ra một loại thật dầu nhớt cảm giác? Lần này thành tựu, Đủ để miểu sát các đời tất cả chó trông cửa, bao quát họa bên trong vị kia. "Còn muốn đánh bao lâu a." Hứa Thanh Lãng gặp phía dưới chiến cuộc khó phân khó giải có chút lo lắng nói. Cũng may, nơi này quỷ khí cùng sát khí tràn ngập, người bình thường là không phát hiện được tình huống nơi này, tựa như là lúc trước ở cục cảnh sát cổng đều đánh ra từng hố to tới, nhưng bên trong đám cảnh sát vẫn là một điểm cảm giác đều không có. "Ta ngược lại thật ra không lo lắng hiện tại, ta lo lắng sau khi đánh xong." An luật sư chép miệng, đối Hứa Thanh Lãng tiếp tục nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, trước kia là Doanh Câu làm chủ khống, tuy nói vị kia có chút mắt cao hơn đầu, nhưng mỗi lần sau khi trở về, chí ít sẽ lưu một chút chút chuẩn bị ở sau, cũng bởi vậy dù là trước kia lão bản mỗi lần đều trọng thương trở về, nhưng điều dưỡng một đoạn thời gian liền tốt. Hiện tại vị này, chỉ là lưu lại nhân cách ảnh hưởng, hắn nhưng là không quan tâm trực tiếp mở tạo hạng người, xem hắn cái kia hai tay, chậc chậc, ta sợ sau khi đánh xong, lão bản trực tiếp bị ép thành người khô, thậm chí tính mệnh đều có. . ." Hứa Thanh Lãng nghe vậy, nhẹ gật đầu. Kỳ thật, lực lượng vẫn là này lực lượng, này lực lượng cơ số, thì là lấy Chu Trạch bản nhân bộ thân thể này làm vật trung gian đi cân nhắc, Doanh Câu dùng cùng Chu Trạch dùng lại bao quát là tại nhân cách này khu động hạ sử dụng, Chỗ khác biệt chính là đối lực lượng nhỏ bé chưởng khống cùng lý giải, Nhưng trong hồ nước cũng không có cái gì lượng biến hóa. Cho nên, Tại dương gian, Doanh Câu đối mặt bất cứ Địa Ngục có diện mạo người lúc, đều sẽ vô ý thức "Im lặng" . Nhưng trước đó tại Địa Ngục, có Bình Đẳng Vương Lục bản thân hiến tế sau đó, lập tức liền có thể tại Địa Ngục đại sát tứ phương, thật sự là thuần túy lấy Chu Trạch này "Ao nước" để cân nhắc mà nói, không đủ làm cái gì đại sự. "Ồ!" An luật sư phát ra một tiếng kinh nghi, "Muốn phân thắng bại a."