Phòng thẩm vấn bên ngoài, tới một đám người, bên ngoài cũng lập tức ầm ĩ lên. Chu Trạch nghe thấy lão Trương thanh âm, tựa hồ là tại giải thích cái gì, bất quá, tựa như là sách đến lúc dùng mới thấy ít, quan đến lúc dùng cũng mới hận nhỏ. Rất nhanh, Cửa phòng thẩm vấn bị đẩy ra, Lão Trương đứng tại cổng, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Chu Trạch. Tại bài trừ vận dụng vũ lực đối kháng điều kiện tiên quyết, lão Trương đã kéo dài đến cực hạn. Chu Trạch vừa muốn đứng dậy, kết quả hắn tay lại bị ngồi ở chỗ đó còn từ từ nhắm hai mắt An luật sư trực tiếp nắm lấy, An luật sư trầm giọng nói: "Vịn ta, đi trước, hắn, lưu lại." Chu Trạch nhìn thoáng qua như cũ ngơ ngơ ngác ngác lão đạo, đỡ lên An luật sư, đi ra ngoài. Đi đến phía ngoài bãi đỗ xe, Chu Trạch vừa buông tay ra, An luật sư liền dựa vào tại trên cửa sổ xe, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, khóe mắt vị trí, lại còn có vết máu chảy tràn đi ra, xem lên, vô cùng thê thảm. "Tê..." An luật sư hít sâu một hơi, Nếm thử mở mắt ra, Lại chỉ cảm thấy tầm mắt của mình hoàn toàn mơ hồ, Một chút ánh sáng cũng có thể làm cho này rất là khó chịu. Bất đắc dĩ, An luật sư chỉ được lại nhắm mắt lại. "Lão bản." "Lão đạo không có bị cứu ra?" Bạch Oanh Oanh cùng tiểu loli cũng đi tới. "Chi chi chi chi!" Khỉ nhỏ bị Bạch Oanh Oanh ôm vào trong ngực, lúc này rất là kích động quơ móng vuốt, không nhìn thấy lão đạo bị cùng nhau mang ra, khỉ nhỏ rất là lo lắng. Nó là linh hầu chuyển thế, thông minh dị thường, tự nhiên rõ ràng, nếu như không phải sự tình quá mức khó giải quyết, lão bản bọn họ khẳng định sẽ đem lão đạo cùng nhau mang ra. "Lên xe trước lại nói." Chu Trạch giúp An luật sư mở cửa xe ra, vịn luật sư kia ngồi xuống, sau đó, Chu Trạch cũng ngồi vào trong xe. Xe lái ra khỏi cục cảnh sát phạm vi, tại chỗ đèn đường ngừng lại. An luật sư mở cửa xe ra, lảo đảo xiêu vẹo đi xuống đến, cúi người, trực tiếp nôn ra một trận. "Say xe?" Bạch Oanh Oanh có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Tuy nói An luật sư tự mình lái xe, nhưng cũng là có người lái xe lúc không say xe, ngồi xe lúc lại rất choáng. Chu Trạch đưa tới một bình nước khoáng, giúp An luật sư xoay mở cái nắp. An luật sư tiếp nhận nước khoáng, đối chính mình mặt trực tiếp khuynh đảo xuống dưới, dùng sức sát, cuối cùng, thật vất vả mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Sự tình hơi rắc rối rồi, lão đạo đây không phải bị người thôi miên, đây là bị người nguyền rủa." "Hạ nguyền rủa?" Chu Trạch nhíu nhíu mày. Nguyền rủa loại sự tình này, hắn kinh lịch rất ít, lần trước còn giống như là lần kia Hải Thần sự tình, kia phú ông lão đầu bị Hải Thần cho nguyền rủa. "Đúng vậy, bị chú lên, kia chú quá lợi hại, ta không giải được, hiện tại, chỉ có tìm tới người thi chú, mới có biện pháp giải khai." Nói, An luật sư lại tiếp nhận Bạch Oanh Oanh đưa tới khăn tay xoa xoa mặt, nhắc nhở: "Đúng rồi, thi chú, cũng không nhất định là người, khả năng là đụng phải cái gì tà môn đồ vật, một chút tế tự dùng đồ vật, rất có thể cũng sẽ ẩn chứa phù chú." "Đó là vật gì?" Tiểu loli hỏi. "Ta mẹ nó làm sao biết?" An luật sư bỗng nhiên vung vẩy lên bản thân hai tay quát, "Chính ta đều kém chút bị khóa đi vào không ra được, kém chút bị vật kia khống chế được. Này liền giống như là một bệnh truyền nhiễm, bệnh truyền nhiễm! ! !" Nói nói, An luật sư ôm chính mình đầu, Ngồi xổm xuống, Nhỏ giọng nói: "Ngượng ngùng, ta thất thố. . ." "Lão bản?" Bạch Oanh Oanh nhìn về phía Chu Trạch. Chu Trạch hít sâu một hơi, nói: "Tra!" Đúng vậy, đem sự tình điều tra rõ ràng, nếu chuyện này đã liên lụy vào lão đạo, liên lụy đến tiệm sách bên trong người, Chu Trạch liền không thể lại ngồi nhìn mặc kệ. Trước đó hắn, giúp lão Trương tra án khả năng chỉ là xuất phát từ một loại hứng thú, tìm một chút sự tình làm một chút thôi. Nhưng lần này, là muốn làm thật. "Oanh Oanh." "Tại, lão bản." "Cho Trịnh Cường, Lưu Sở Vũ, Nguyệt Nha gọi điện thoại, khiến bọn họ buông xuống trong tay mọi chuyện cần thiết, lập tức chạy tới. Nói cho bọn họ, nếu như tới chậm, ta liền bóp gãy ai hồn huyết." "Tốt, lão bản." "Lâm Khả, ngươi bây giờ đi tìm lão trương, dù sao hắn vừa mới ăn liên lụy điều đi tổ chuyên án, khiến hắn dứt khoát xin phép nghỉ, chuyện này, liền không dùng dựa vào cảnh sát, chính chúng ta tra." Tiểu loli gật gật đầu, "Ta này liền đi." Chu Trạch cúi người, thò tay vỗ vỗ An luật sư bả vai, hỏi: "Không có bị dọa mất hồn đi?" "Ta không sao." An luật sư phất phất tay, "Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở, một khi tra được manh mối gì, tuyệt đối không nên đánh cỏ động rắn, ngay cả ta đều kém chút trúng chiêu, bọn họ, cũng không ngăn nổi." "Cái này ta minh bạch." "Lão đạo, liền để hắn trước đợi ở cục cảnh sát đi, nơi đó dù sao cũng là dương gian cơ quan tư pháp, đối nguyền rủa có nhất định tác dụng khắc chế, hơn nữa, cho dù ăn củ lạc, trải qua một loạt lưu trình xuống tới, còn lâu lắm đây. Bất quá, ngươi trước tiên cần phải nghĩ kỹ một vấn đề, làm một chuẩn bị, bởi vì ngươi không thể nào cầm một phi tự nhiên hiện tượng kết luận đi cục cảnh sát yêu cầu cảnh sát thả người, pháp viện cũng sẽ không tiếp thu ngươi loại chứng cớ này." "Chuyện sau đó, về sau lại nói, bất kể như thế nào, cũng không thể nào xem lão đạo liền như vậy cõng nồi mất mạng." "A, khó được xem ngươi nghiêm túc như vậy một lần." An luật sư đứng lên, "Ta đi về nghỉ trước một chút, chuẩn bị sẵn sàng bao giờ cũng tốt, sau nửa đêm thời điểm, bọn họ hẳn là đều có thể đến đông đủ, đến lúc đó chúng ta trước tiên đem trong tay tư liệu làm tập hợp, sau đó lại phân công hạ nhiệm vụ đi điều tra." ... . . . "Đông đông đông!" "Đông đông đông!" "Ai vậy, ai vậy! Như thế dùng sức gõ cửa, gọi hồn a! !" Một trung niên phụ nhân mở cửa, tóc nàng còn ướt sũng, mặc đồ ngủ, lộ ra mảng lớn da thịt, nhưng cũng không để ý như vậy trực tiếp mở cửa gặp người. "Người này, ngươi biết a?" Chu Trạch lấy ra lão đạo ảnh chụp. Nữ nhân sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu nói: "Không biết, ai nhận thức lão già họm hẹm này!" Vừa dứt lời, Nữ nhân liền chuẩn bị đóng cửa. Bên người Bạch Oanh Oanh trực tiếp đưa tay ngăn lại cửa, sau đó lại hơi dùng sức, cửa phòng bị đẩy ra, nữ nhân ngã rầm trên mặt đất. Cùng một đầu nữ cương thi chơi kéo co trò chơi, đầu óc bị cửa kẹp đi? "Các ngươi là cảnh sát?" Nữ nhân ngồi trên mặt đất hô. Chu Trạch đi thẳng vào, Bạch Oanh Oanh đóng cửa. Sau đó, Bạch Oanh Oanh rất tự giác đem nữ nhân nhấc lên, một bàn tay bắt lấy nữ nhân hai tay treo sau lưng, một cái tay khác bóp lấy nữ nhân cổ. "Hảo hảo trả lời lão bản vấn đề, nếu không, vặn gãy cổ của ngươi." Trong khi nói chuyện, Bạch Oanh Oanh cổ tay hơi phát lực, nữ nhân đau đến muốn kêu to, nhưng cổ bị Bạch Oanh Oanh cho bóp lấy, không kêu được. Một mực tại Chu Trạch trước mặt "Anh anh anh" nữ cương thi, Ở bên ngoài làm việc lúc, nhưng tuyệt không phải cái gì tốt sống chung tính tình. Vì tiết kiệm thời gian, thẳng vào chủ đề, trước cho đối phương điểm nhan sắc nhìn xem thường thường là nhất bớt việc, Chu Trạch cũng không phải cảnh sát, làm việc đương nhiên có thể vô câu một điểm. "Chiều hôm qua, hắn có phải hay không tới tìm ngươi?" Chu Trạch hỏi. Nữ nhân cái này trung thực, nàng cũng coi là trong hồng trần lịch luyện qua người, hai người này, từ tác phong làm việc nhìn lại, căn bản cũng không phải là cảnh sát. Chính là bởi vì nàng phát giác được đối phương không phải cảnh sát, cho nên nàng mới càng sợ. "Hắn là tới tìm ta, nhưng nên nói, ta đều cùng cảnh sát nói qua a, cái này đáng đâm ngàn đao, ngươi biết không, ta vốn đang nghĩ hắn tốt, hắn mặc dù lớn tuổi một điểm, nhưng việc rất không sai, So với cái kia hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ ngân thương sáp đầu đều lợi hại hơn nhiều, hơn nữa còn hiểu tình thú, sẽ quan tâm người, biết trước điều một chút, sẽ không trực tiếp cởi quần. . ." Bạch Oanh Oanh ở bên cạnh nghe được say sưa ngon lành, Những vật này, Tại « hầu gái bản thân tu dưỡng » bên trong cũng không có a. Chu Trạch thì là giơ tay lên: "Cái này không dùng tường giải." Nhân gia còn muốn nghe sao; Bạch Oanh Oanh ở trong lòng hô. "A, tốt." Nữ nhân ngập ngừng một chút bờ môi, tiếp tục nói: "Ai biết kia đáng giết ngàn đao, thế mà tại ta chỗ này xong việc về sau, liền chạy đi lên giết người, hại ta cũng bị cảnh sát điều tra, kém chút, kém chút ta cũng đều tiến vào, ngươi nói một chút, ta nghề này, trải qua được tra a?" "Hắn ngày đó, có cái gì dị thường cử động." Chu Trạch hỏi. "Dị thường?" Nữ nhân lắc đầu, "Ta không có cảm giác a, giống như ngày thường kéo dài a, bất quá lần thứ hai xong việc về sau, thanh toán lúc hắn nói hắn điện thoại di động rơi trên lầu người kia nhà, hắn đi lên là cầm điện thoại, kết quả người vừa đi liền không có trở về. Ta lúc ấy còn cảm thấy kỳ quái đâu, theo lý thuyết hắn không phải kẻ hẹp hòi, cũng sẽ không hắc chúng ta này mấy người cơ khổ tiền mồ hôi nước mắt, hơn nữa, ta đều nói không dùng cho, nhưng hắn nói nhất định phải cho làm sao lại không có tin tức đâu? Sau đó, Cảnh sát liền đến." "Hắn đi về sau, liền không có trở lại nữa, phải không?" Chu Trạch hỏi. "Không có trở về a, sau này cảnh sát tới, đem hắn bắt đi, nói hắn giết người, giết, vẫn là ở tại trên lầu lão đầu kia. Ta đều buồn bực, hai lão đầu cãi nhau làm sao còn có thể động đao động thương hạ sát thủ, thật đem mình làm trẻ tuổi nóng tính con nít a?" "Không có cái khác sao? Ta nói chính là, hắn là tới qua ngươi nơi này hai lần, này hai lần ở giữa, có biến hóa gì hay không?" "Ngài là nam nhân, hẳn là hiểu, Có lần thứ nhất, lần thứ hai sẽ kéo dài." "..." Chu Trạch. "A, nói lên biến hóa, là có một." Nữ nhân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Ta nhớ được hắn mỗi lần tới, cởi quần lúc, đều sẽ lấy ra một tờ phù." Chu Trạch ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, Lão đạo lá bùa! "Hắn nói đây là hắn môn đạo, còn cùng ta nói khoác qua lá bùa này có bao nhiêu lợi hại, mỗi lần hắn đến, cởi quần lúc, đều sẽ đem lá bùa lấy ra, còn hướng trên người của ta dán một chút." Chu Trạch lắc đầu, Đây là lần trước lão đạo tại hội sở bị kia bạch hồ âm một lúc sau tự vệ hình thức, Cầm lá bùa dán một chút, Đến lúc cuối cùng một đạo phòng tuyến, Đừng có lại lật thuyền trong mương. Mệt tên này, Lên xe lúc còn đi nghiệm chứng một chút biển số xe có phải hay không xe biển giả. "Nhưng lần thứ hai lúc, hắn cởi quần lúc, không có lá bùa, ta còn hỏi hắn tới, hắn nói hắn lưu tại phía trên, sau đó chúng ta liền bắt đầu lần thứ hai." Chu Trạch bỗng nhiên đứng lên, Lá bùa, Mấu chốt của vấn đề tìm đến, Đó chính là, Lão đạo tại hai lần ở giữa, Hắn đem lá bùa, Dùng đến đi nơi nào!