Lái xe sư phó ngược lại là không có thân thiện đáp lại một tiếng: "Nha, đại muội tử, ngươi cái nào xưởng a?" Hắn chỉ là tiếp tục an ổn mở chính mình xe, vững vững vàng vàng, nên phanh xe lúc liền phanh xe, thậm chí ngay cả đổi làn vượt qua đều không làm, quy củ ở phía sau chờ. Chu Trạch đều có chút hiếu kì, này âm xe nếu như trực tiếp xuyên qua, còn có thể đụng lên hay sao? Sau một khắc, Xe buýt tại đèn xanh đèn đỏ giao lộ ngừng, Đợi đèn đỏ! Chu lão bản khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Này quỷ lái xe lái xe so người sống lái xe đều cẩn thận thủ quy củ." Tiểu loli cũng không chấp nhận, một bên dùng ngón út móc làm chính mình lỗ tai một bên nói ra: "Đều là đời trước chết bởi tai nạn xe cộ lái xe mở âm xe." "Nga." Trách không được. Bởi vì chết bởi tai nạn xe cộ, Cho nên càng hiểu được kính sợ. Chu Trạch liền nghĩ tới trước đó không lâu cùng chính mình chơi biểu xe tẩu vị phong tao lao vụt, Kết quả cuối cùng là bị chính mình đỉnh lật ra một vòng quay Thomas rơi vào trên mặt đất. Lần trước Chu Trạch ngồi qua kia chết đi nam tử giấy xe, nghiêm chỉnh mà nói, chiếc kia giấy xe xem như trong âm phủ xe đen, thuộc về không chiếu kinh doanh. Tuy nói cảnh sát giao thông cũng không quản được hắn, nhưng cuối cùng xem như không tuân quy củ hành vi. Nhưng chiếc xe này, nên tính là âm phủ xe buýt mới đúng, vô luận là hành khách vẫn là lái xe, đều hiện ra một loại cực cao tố dưỡng cùng tiêu chuẩn. Chu Trạch cũng đã nhìn ra, xe này bên trên ngược lại là không có giả trang cái gì quỷ, ngoại trừ lái xe khả năng là một ngoại lệ bên ngoài, trên xe cái khác cầm màu vàng ô giấy dầu hành khách nếu như nhìn kỹ, có thể phân biệt ra được trên mặt bọn họ kia nặng nề son phấn phía dưới, thì trắng như giấy. Trên xe, hoàn phì yến sấu, vừa xinh đẹp lại thông minh, nam nữ đều có, đều là người sống đốt cho dưới mặt đất "Chuyển phát nhanh" . Khẩu vị thật đúng là đặc biệt. Chu Trạch không rõ ràng những cái kia đốt nam đi xuống, rõ ràng cũng không phải gia đinh kiểu dáng, mà là mặc tân triều được cực, còn mang theo kính râm, đây là hiếu tử hiền tôn đưa xuống đi cho mình cha dùng vẫn là cho mình mẹ dùng? Thật đúng là quan tâm độc đáo. "Có thể đốt xuống dưới đồ vật, đều không phải là người bình thường." Tiểu loli gặp Chu Trạch tại bốn phía thưởng thức, giải thích. "Ân?" "Hoặc là người đã chết không phổ thông, hoặc là chính là người sống không phổ thông. Chúng sinh bình đẳng, không riêng gì ở nhân gian là một câu nói nhảm, đặc quyền giai cấp ăn thịt người chỗ nào đều có, tại Địa Ngục thậm chí nghiêm trọng hơn." "Lại nói ta còn thực sự muốn đi Địa Ngục chỗ sâu nhìn xem." Chu Trạch nói. Nói cho cùng, Hắn mỗi lần tiến Địa Ngục, đều chỉ là tại Hoàng Tuyền lộ bắt đầu đoạn vị trí đi một chút nhìn xem, nhiều nhất cùng bên kia đầm nước hạ Vô Diện nữ chào hỏi, thật đúng là không có xâm nhập qua. "Có đôi khi, ở bên ngoài cọ cọ ngược lại là thoải mái nhất, như vậy ngươi chí ít còn có ảo tưởng còn có kích tình cùng xúc động." Tiểu loli duỗi lưng một cái, "Nếu như đi vào, dọa đến run một cái, liền tẻ nhạt vô vị." Chu Trạch nhíu nhíu mày, Này giải thích nghe lên làm sao như thế ô? Tiểu loli cười cười, tiếp tục nói: "Mấu chốt nhất là, chúng ta loại này cấp thấp quỷ sai, xem như cơ sở nhất công chức, tại trong hiện thực phàm là xâm nhập cơ sở công chức thường thường là khổ bức nhất, nếu như ngươi còn số mệnh không tốt, cùng cái gì thâm sơn cùng cốc một hộ gia đình nào đó kết thành thoát khỏi nghèo khó một bang một đối tượng. Mà chúng ta loại này Địa Ngục cơ sở công chức, cho dù là tự giết lẫn nhau, chỉ cần sự tình làm được không phải như vậy quá mức, Âm Ti đều có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, hoàn toàn là mặc kệ tư thế. Không sợ ngươi trò cười, đừng nói ngươi, ta cũng là, Địa Ngục đại bộ phận địa phương ta cũng không đi qua, bởi vì vài chỗ nếu như ngươi đi, bọn họ cũng mặc kệ ngươi có hay không là người một nhà, có phải là hay không quỷ sai, trực tiếp qua loa cho xong đồ thống khoái đem ngươi cùng những cái kia vãng sinh vong hồn cùng một chỗ xử lý đều là chuyện rất bình thường." "Thật đúng là một phen chua xót nước mắt." Chu lão bản đột nhiên cảm giác được đương công chức giống như cũng không có tốt đẹp như vậy, vẫn là tại nhà mình tiệm sách mỗi sáng sớm phơi phơi nắng uống một chút cà phê ngày trôi qua thoải mái nhất. "Xe này chính là chuyển phát nhanh xe?" Chu Trạch lại hỏi. "Xem như thế đi, thân phận chúng ta đặc thù, ngược lại là có thể cọ xe, đây cũng là bởi vì Thường Châu bên này hai quỷ sai so ngươi còn cá muối càng lười quản sự nguyên nhân tạo thành, Lưu Sở Vũ dù sao cũng là người mới, nhà của hắn ngươi cũng nhìn thấy, căn bản là không có có thể hình thành đạo trường không khí, không giống chúng ta tiệm sách, đã tạo thành chính mình khí tràng cách cục, vong hồn sẽ tự mình tới cửa. Nếu như ngươi đem tiệm sách bên trong cương thi a người chết sống lại a loại này đồ vật thanh trừ hết, sinh ý có thể còn có thể càng tốt hơn." Tiểu loli cũng không quên ở thời điểm này cho Bạch Oanh Oanh phía trên một chút thuốc nhỏ mắt. Lúc này, xe ngừng lại, cửa xe cũng theo đó mở ra. Đi lên không ít người, Ăn mặc đủ loại kiểu dáng, Có bộ dáng tuấn tiếu người cổ đại ăn mặc tiểu tỳ, Có đê mi thuận nhãn một bộ quy công bộ dáng gia đinh, Đương nhiên, cũng có tân triều, Thậm chí ngay cả Smart đều có, Muôn hình muôn vẻ, Đi lên mấy chục người, Hơn nữa trên tay những người này còn cầm giấy làm mạt chược bàn, Một bó lớn Iphone X, Các loại này mấy tiện thể đi xuống quà tặng. Trong xe lúc này bị nhét tràn đầy, Chu Trạch bên người cũng là đầy ắp người. Những người này cũng không nói chuyện, càng sẽ không nói xin nhường ghế loại này, bọn họ kỳ thật không phải người, cho nên có vẻ rất quy củ, chen chúc là chen chúc, nhưng tất cả mọi người yên lặng, đứng thân người hình theo xe buýt lần nữa khởi động mà tùy theo chập chờn, Giống như là một xe tảo biển, chỉnh tề phiêu diêu. Thò tay vuốt ve một chút cái cằm, Đáng tiếc những vật này di động này mấy thiết bị điện tử ghi chép không xuống, Nếu không truyền trong video đi, Hẳn là sẽ rất hỏa đi? "Xe này lái thật chậm a." Tiểu loli có chút phàn nàn nói. "Không tốn tiền, không quan trọng." Chu Trạch ngược lại là an tâm. "Tự động khấu tiền âm phủ." Tiểu loli liếc một cái Chu Trạch. "Sư phó, lái nhanh một chút, hết xăng a!" Lắc la lắc lư, rốt cục đi qua hơn phân nửa lộ trình, khoảng cách Lưu Sở Vũ gia cũng không xa, Chu Trạch xem xem ngoài cửa sổ, vẫn là mưa to rả rích. "Thông thành bên kia cũng trời mưa đi?" Chu Trạch nói. "Thông thành so Thường Châu cách biển thêm gần, khẳng định hạ được so nơi này lợi hại, cha ta vừa rồi còn cho ta phát Wechat, nói hắn mang ta mẹ tại Thượng Hải chuẩn bị ra ngoài du lịch, đêm nay vốn định tiện thể đi tám vạn người sân thể dục nhìn một chút thượng cảng cùng Hằng đại tranh tài, kết quả bởi vì bão cảnh cáo kéo dài thời hạn." "Cha ngươi bọn họ không tại trại an dưỡng rồi?" "Không trụ, hắn ý định mang nàng ra ngoài du lịch đi một chút đi dạo." "Ân, ra ngoài đi một chút nói không chừng đối bệnh tình khôi phục có chỗ tốt." "Kéo đâu, đoán chừng là từ bỏ trị liệu." Tiểu loli lắc đầu, "Rõ ràng là rất lợi hại bác sĩ tâm lý, nhưng kết quả ngay cả mình lão bà bệnh đều trị không hết, trong này cảm giác mất mát, hẳn là sẽ rất khổng lồ đi." Chu Trạch gật gật đầu. "Cho nên, lúc nào có người đến tiệm sách cho ta biết, bọn họ cùng một chỗ ở nơi nào chỗ nào xảy ra tai nạn xe cộ hoặc là gặp được biển gầm chết rồi, ta đều sẽ không cảm thấy có bất kỳ ngoài ý muốn." "Ngươi nói là. . ." "Rất bình thường a, cùng một chỗ tuẫn tình chứ sao." "Không đến mức." Vương Kha người này, Chu Trạch vẫn là hiểu rõ, một vài thứ, có thể sẽ theo nhân sinh kinh lịch mà vặn vẹo cùng cải biến, nhưng thực chất bên trong một loại nào đó đặc chất, là rất khó biến mất. Tất cả mọi người là cô nhi xuất thân, cho nên trong lòng đều rõ ràng, có thể còn sống lớn lên đã là một loại may mắn, cho nên càng sẽ không đối với mình sinh mệnh xem thường kết thúc. "Ta chỉ là tại làm xấu nhất chuẩn bị tâm lý thôi, nàng chết rồi, ta ngược lại thật ra có thể nhìn thoáng được, nhưng nếu như hắn cũng đã chết, ta sẽ rất thương tâm." Chu Trạch còn không có hỏi nhiều như vậy "Hắn" chỉ đến cùng là ai, xe buýt liền lần nữa lại ngừng lại. "Răng rắc. . ." Cửa xe mở ra, Ngừng hồi lâu, Cũng không thấy có người lên xe, Lái xe cũng không thúc giục, Liền như vậy lái xe cửa ngừng lại xe chờ. Chu Trạch cùng tiểu loli nhìn về phía ngoài cửa sổ đầu xe vị trí, Chuẩn bị lên xe chính là một lão đầu, xem chừng cùng lão đạo không sai biệt lắm số tuổi, nhưng được bảo dưỡng nhưng so sánh lão đạo kém xa. Lão đạo kia hóa là càng sống càng yêu, Eo tốt, thận tốt, việc tốt, Nghe nói có không ít xưởng nhìn lão đạo livestream sau nghĩ mời lão đạo đi làm vật phẩm chăm sóc sức khỏe đại ngôn, Nhưng đều bị lão đạo cự tuyệt, loại kia vật phẩm chăm sóc sức khỏe gạt, lão đạo cũng không muốn nhảy, dùng hắn lời tới nói vạn nhất ngày nào ban đêm ngồi tại tiệm sách bên trong tiến đến một quỷ, nói cũng là bởi vì ăn ngươi đại ngôn vật phẩm chăm sóc sức khỏe trước thời gian đi Địa Ngục báo cáo, kia được nhiều xấu hổ. Lão đầu kia rất gầy, gầy đến chỉ còn lại da bọc xương bộ dáng, hắn không có lên xe, mặc dù xe liền dừng ở trước mặt hắn, nhưng hắn như cũ ngồi tại trên vỉa hè đường cái tỉ mỉ bện chính mình giỏ trúc. "Là quỷ sai?" Tiểu loli hỏi. Chu Trạch lắc đầu, "Không phải." "Đó là cái gì, như thế lớn mặt bài, tài xế này tính tình nhưng thối được cực, mặc dù khiến chúng ta lên xe, nhưng ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh. Hiện tại thế mà nguyện ý ở đây chờ người ta biên tốt giỏ trúc lên xe." "Giống như chính là vong hồn." "Làm sao có thể, vong hồn có thể lên xe này?" "Có chút quen mặt." Chu Trạch nhíu nhíu mày, "Lão nhân này, giống như hồi trước ở nơi nào gặp qua." "Uy, lái xe, có đi hay không a, lão nương còn vội vàng về nhà sớm cho hài tử nấu cơm nha!" Tiểu loli bất mãn hô lớn nói. Lái xe không hề bị lay động. "Ta góp, dựa vào cái gì a, chẳng lẽ là tuần kiểm hoặc là phán quan đi ra cải trang vi hành rồi?" Tiểu loli cũng có chút hoài nghi. Rốt cục, Lão đầu đem giỏ trúc biên tốt, vác tại trên thân, sau đó lúc trước trên cửa xe. Lái xe đóng cửa xe lại, lại không vội vã phát động. Mà là chủ động giúp lão đầu mở đường, hộ tống hắn tại chen chúc trong xe hành tẩu, Một mực, Đi tới Chu Trạch cùng tiểu loli trước mặt. Lái xe sắc mặt là xanh xám, xem xét chính là chết đi rất lâu bộ dáng, bất quá hắn mặc trên người chế phục, địa phương khác ngược lại là nhìn không thấy. Hắn thò tay, chỉ tiểu loli, Nói thẳng: "Cho lão nhân gia nhường chỗ ngồi." ". . ." Tiểu loli. Ta dựa vào, Có lầm hay không a, Âm xe ngươi cũng làm đạo đức bắt cóc? Hiện tại xích lại gần, khí tức cảm giác rõ ràng hơn, tiểu loli có thể kết luận lão nhân này thật cũng chỉ là một bình thường vong hồn mà thôi. Đang muốn phát biểu lúc, Chu Trạch thò tay đè xuống tiểu loli bả vai, mỉm cười đứng dậy, ra hiệu chính mình nhường chỗ ngồi. Lão đầu đối với Chu Trạch nói tiếng cám ơn, Ngồi xuống, Lái xe gặp lão nhân ngồi xuống, cũng liền đi trở về đi một lần nữa phát động xe buýt. "Uy, lão bản, không mang theo như thế túng a, tuy nói ta quỷ sai tại Âm Ti bên trong không được chào đón, nhưng cũng không đến mức tại âm trên xe cho vong hồn nhường chỗ ngồi đi? Phản thiên đều, vong hồn cũng dám tại quỷ sai trước mặt đùa nghịch đặc quyền?" Chu Trạch đưa di động đưa cho tiểu loli, Tiểu loli cầm qua màn hình nhìn thoáng qua, Sửng sốt một chút. Đây là trước mấy ngày một tin tức: "Lưu manh cầm đao uy hiếp thiếu nữ đi vào khuôn khổ, thiếu nữ giãy dụa chạy trốn hướng ngồi trước cửa nhà làm sản phẩm bảy mươi tuổi Đặng mỗ cầu cứu; Đặng mỗ tiến lên chủ động cùng lưu manh vật lộn, thiếu nữ có thể đào thoát, hơn bảy mươi tuổi Đặng mỗ bị lưu manh đâm chết. Cư tất, Đặng mỗ điều kiện gia đình không tốt, bình thường vẫn cần bảy mươi tuổi hắn bện giỏ trúc kiếm tiền nuôi gia đình." Xem hết tin tức, Lại xem xem lão đầu ngồi xuống đặt ở bên chân giỏ trúc bên trong, Đặt chính là chỉnh chỉnh tề tề do bản xứ chính phủ ban phát "Thấy việc nghĩa hăng hái làm anh hùng" giấy khen. Tiểu loli không lên tiếng, cũng không oán giận. Dù sao, Dạng này đặc quyền, Thật khiến người không lời nào để nói, Cũng vô lý có thể đi nói. —— —— —— PS: Câu chuyện này phát sinh ở Quảng Tây đằng huyện Thiên bình trấn thạch lô thôn, hung thủ đã phán xử tử hình, bản xứ các cấp chính phủ đối lão anh hùng tiến hành khen ngợi còn ban phát an ủi kim.