Giờ này khắc này, phía ngoài mọi chuyện, Oanh Oanh đều vô tâm đi để ý, nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, có một đạo khủng bố ý thức, đang tại một tấc một tấc chưởng khống chính mình thân thể. Một khi thân thể của mình bị đối phương hoàn toàn chưởng khống, như vậy chính mình đem đối mặt, là thuộc về mình chung kết. Nàng sẽ bị xóa đi, Tựa như là dùng lau bảng đen lau đi đốm đen bên trên chữ viết, Sạch sẽ, bình thường được, chuyện đương nhiên được, Tựa như là nàng Bạch Oanh Oanh xưa nay đều không có ở trên thế giới này xuất hiện qua đồng dạng. Ký ức chỗ sâu hình ảnh, bắt đầu dần dần nổi lên. Giống như là nhân sinh thời khắc cuối cùng độc thoại, Ngụ ý kết thúc phía trước lật qua trang; Trong này, Dài đằng đẵng nhất đồng thời cũng là ngắn ngủi nhất, Là một đoạn màu đen tuế nguyệt. Nói nó dài đằng đẵng, bởi vì nó có hai trăm năm thường xuyên. Nói nó ngắn ngủi, bởi vì nó chỉ có một lát mấy lần quang minh. Ngủ say, ngủ say, ngủ say, Ngẫu nhiên Bạch phu nhân sẽ xuất hiện mấy lần, Bồi chính mình nói nói chuyện, Nói với mình bên ngoài là cái dạng gì, Bạch phu nhân cùng nàng nói qua rất nhiều thứ, Nói qua cuộc sống bây giờ, Nói qua quá khứ sinh hoạt, Đương nhiên, Cũng cùng cái khác bình thường khuê mật, Cũng cùng nàng nói qua nam nhân. Tựa như là từng đạo ánh sáng, trong bóng đêm mang đến cho mình hi vọng, vào lúc đó, ngủ say tại quan tài bên trong chính mình, kỳ thật nội tâm khát vọng, chính là tại chẳng biết lúc nào sau một khắc, nhà mình phu nhân sẽ lại lần nữa xuất hiện. Mặc dù, sau này sự thật chứng minh, Bạch phu nhân cho mình, bện một lời nói dối cấu tạo mộng. Tiểu thư khuê các, Trầm đường, Phản bội cùng tình yêu, Thê lương mà mỹ hảo, chói lọi mà thê lương. Bất quá Oanh Oanh sau này cũng minh bạch, Đây không phải Bạch phu nhân cố ý đang gạt nàng, Này mộng, Thậm chí không phải cố ý bện cho nàng Bạch Oanh Oanh, Cũng là Bạch phu nhân bện cho chính nàng. Quốc thù gia hận, quá nặng, quá nặng, nghĩa phụ chết thảm, chết tại hàm răng của mình phía dưới, cũng là một vệt khó mà quay đầu nặng nề. Tựa như là người sống thích cho mình bện một mỹ hảo ngăn nắp quá khứ một cái đạo lý, Người chết, Thường thường sẽ thích cho mình kiếm một tự nhận là khá hơn một chút nguyên nhân cái chết. Dài đằng đẵng mà ngắn ngủi hắc ám trôi qua về sau, Trời sáng, Oanh Oanh nhìn thấy chính mình lần thứ nhất cùng lão bản mới gặp lúc, Hắn đem chính mình từ quan tài bên trong ôm, Hai tay của hắn tại bên hông mình, Chính mình có thể cảm giác được hắn ngay lúc đó tô sảng khoái cảm, Tựa hồ ôm chính mình, Tựa như là ôm một kiện trân bảo. Sau đó, là tại tiệm sách bên trong, chính mình đem đầu lưỡi đưa vào hắn trong chén trà quấy, lại lén lén lút lút giả bộ như không có cái gì phát sinh. Nàng không biết được chính mình tại sao muốn làm như vậy, Chẳng qua là cảm thấy thú vị, Chẳng qua là cảm thấy thú vị. Sau đó, Nàng nhìn thấy mình bị lão bản dùng móng tay tóm đến gào thảm hình ảnh, Đó là chính mình lần thứ nhất ra tay với hắn, cũng là chính mình một lần cuối cùng ra tay với hắn. Ngay từ đầu, nàng không biết mình vì sao lại đối với hắn như vậy mê muội. Sau này, Phát hiện, Là trên người hắn có vị kia tồn tại, Khí tức của hắn, cùng hắn ngủ, Có thể để cho mình cảm thấy khoan khoái, để cho mình cảm thấy an tâm. Khả năng, ngay cả hắn cũng là như vậy cho rằng a. Nàng cũng một lần là như vậy cho rằng, Chỉ là sau này, Nàng mới phát hiện, Không phải. Bởi vì đương vị kia xuất hiện lúc, Trong nội tâm nàng chỉ có hoảng hốt, lại không có nửa điểm muốn đi đến gần ý tứ, thậm chí, còn cảm thấy rất là bài xích! Đây là người nào a, Làm sao còn bá chiếm nhà mình lão bản thân thể! Làm sao có thể cùng nhà mình lão bản gần như vậy, Đáng chết, Ghê tởm! Có lẽ, Hai trăm năm cô tịch, Khiến nàng sợ hãi cô độc, Làm hắn hầu gái, hầu hạ hắn, hầu hạ một có chiều sâu khiết phích phiền toái, Phảng phất lập tức tìm tới chính mình sinh hoạt trọng tâm, Nàng biết hắn cần nàng, Nàng cũng minh bạch hắn không thể rời đi nàng, Này liền đầy đủ, Bị người cần cảm giác, Thật rất tốt đẹp, Này liền khả năng thật là một loại "Ông trời tác hợp cho" . Đến sau đó, Hình ảnh bắt đầu biến hóa, Nàng trông thấy tại cái kia trong đêm, Tại tiệm sách cổng, Vị kia khủng bố tồn tại chiếm cứ lấy lão bản thân thể, vừa mới đem lần thứ nhất xuất hiện Hứa Thanh Lãng sư phó cho đánh nổ, Hắn cầm chính mình thi đan, Đứng ở trước mặt mình. Thi đan tại bên miệng của hắn cùng mình bên miệng không ngừng bồi hồi, Ánh mắt của hắn, Như vậy thâm thúy, Thâm thúy đến làm cho người căn bản không dám xâm nhập đi nhìn kỹ, sợ trực tiếp lâm vào tối tăm không mặt trời vô biên hắc ám bên trong, từ đó trầm luân, không cách nào tự kiềm chế. "Bộ thân thể này, được lưu, cho nàng." Không hiểu, Đáy lòng, Bỗng nhiên vang lên câu này thanh âm, Oanh Oanh không biết được đây là có chuyện gì, Vì sao lại có đạo thanh âm này xuất hiện, Nàng nhớ kỹ rõ ràng khi đó, Hắn căn bản là không có nói chuyện. Cũng liền vào lúc này, Tại này một bức ký ức hình ảnh bên trong, Oanh Oanh chợt phát hiện tại bên người của hắn, Xuất hiện một đạo nữ tử bóng lưng, Đây là một đạo cực đẹp bóng lưng, rủ xuống điều tóc đen, mang theo trang trọng mà không mất vũ mị, nhất là đứng ở bên cạnh hắn lúc, tựa hồ mới là thế gian chân chính tuyệt phối! "Bộ thân thể này, được lưu, cho nàng." Thanh âm lại lần nữa xuất hiện, Đến cùng là ai đang nói, A, Hắn lúc ấy kỳ thực là ý tứ này a. . . Hình ảnh lại lần nữa biến hóa, Biến thành Từ Châu đêm hôm ấy, Hắn lại một lần xuất hiện, chưởng khống lão bản thân thể, sau đó vừa mới lại một lần đem kia chốc đầu hòa thượng quất bay. Hắn đi hướng chính mình, Mà chính mình, Đang ngồi trên mặt đất. Hắn đang nhìn chính mình, Chính mình cũng đang nhìn hắn, Nàng rất muốn gọi hắn lăn, Nhưng nàng lại rõ ràng, Không có hắn, Lão bản cùng mình đêm nay nhất định phải chết, Nhưng nghĩ đến này nam nhân đang tại chiếm cứ lấy lão bản thân thể, Nàng liền cảm thấy rất ghê tởm, Đúng vậy, Ghê tởm! Này có lẽ, Chính là nữ nhân đi, Nữ nhân là một loại phức tạp sinh vật, Tại đối mặt sống chết trước mắt lúc, Thế mà còn có thể suy nghĩ chuyện này đến cùng có ác tâm hay không. Hắn rất thô bạo nắm lên chính mình tay, Dùng móng tay, Rạch ra lòng bàn tay của mình, Chính mình cường ngạnh thể phách ở trước mặt hắn, Thật là giống như giấy đồng dạng, Tuỳ tiện được liền bị cắt ra một đường vết rách. Cùng lúc đó, Kia đạo nữ nhân bóng lưng lại lần nữa tại hình ảnh bên trong hiển hiện, Như cũ là đứng tại bên người của hắn, Như cũ là như vậy rung động lòng người, Một bóng lưng, liền đã có như vậy khủng bố lực sát thương. "Đây là ta, vì ngươi chọn lựa thân thể, ta đã vì ngươi cải tạo tốt." Thanh âm lại lần nữa hiển hiện, Mà Oanh Oanh trong đầu, Lại cấp tốc hiện ra tại ngay từ đầu cùng biến dị An luật sư đối mặt lúc, Một quyền của mình đánh đi ra, An luật sư cường hành chống ra lòng bàn tay của mình, Cùng mình lòng bàn tay tiếp xúc lúc hình ảnh, Một đạo hào quang màu vàng, Chính là theo nơi này vết thương tiến vào thân thể của mình, Đó là hắn, Cho nàng lưu lại lối vào. . . Thế mà, Thế mà, Lại là như vậy. . . Tốt, Các ngươi tình chàng ý thiếp, Các ngươi anh anh em em, Các ngươi nắm giữ hết thảy, Các ngươi chế định quy tắc, Nhưng, Dựa vào cái gì khiến lão nương ta cho nàng thoái vị, Lão bản lười như vậy, Lão bản như vậy thích uống cà phê, Lão bản như vậy thích hưởng thụ, Lão bản còn có nặng như vậy khiết phích, Nếu như không có ta, Lão bản thế nào sống! . . . Nửa gương mặt: Ta cho dù chết, chết tại trong phong ấn, bị Doanh Câu thôn phệ trở về, cũng sẽ không nhìn nhiều ngươi này điều không có tiền đồ chỉ biết thỏa hiệp không biết phản kháng chó! Ai. . . Không phải như vậy đánh, ngươi được như vậy! Loại cảm giác này, có điểm giống là trong quán net xem một newbie thao tác chính mình am hiểu nhất thích nhất anh hùng, Sau đó kia newbie chơi đến gọi là một vô cùng thê thảm, Để ngươi lên cơn giận dữ, Cảm thấy này anh hùng bị hắn thao tác thật là đối này anh hùng tiết độc! Có lẽ, Trong này còn kèm theo một chút những yếu tố khác đi, Nhưng đại khái tỷ lệ, vẫn là tương đối thuần túy. Bởi vì đương Chu Trạch cỗ này khí tức dâng lên lúc, Nửa gương mặt mặc dù một mực tại chửi ầm lên, Nhưng thật là đem chính mình Chu Trạch thay vào đến chính mình năm đó, Mà chính mình, Nhưng là ngay cả Doanh Câu đều có thể gạt tồn tại, Sao có thể như vậy uất uất ức ức thua! Ngươi dùng những phương thức khác đi đánh nhau, thua còn chưa tính, Ngươi nếu học trộm lão tử, Liền không được lý do đi thua, Hơn nữa còn là tại lão tử trước mặt! Chớ kề lão tử, Lão tử muốn nhật quyết ngươi! "Thân dũng cảm, ý dũng cảm! Tại đỉnh đầu của ngươi, ngay cả trời cũng không có, lại từ đâu chạy tới cái gì hoàng? Cương thi, Nhân thần cộng ghét, Thiên địa cùng khiển trách, Vốn là đi là thiên địa mênh mông ở giữa chật hẹp gập ghềnh nhất một con đường, Sao có thể quên, Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!" Nửa gương mặt hét lớn. Nhưng mà, Hắn phát hiện chính mình rống đồ vật tựa hồ là quá cao thâm, Chí ít, Tại trước mắt hắn, Chu lão bản vẫn là rất khó khăn tại tôn này thân ảnh trước mặt giãy dụa, máu đang chảy, linh hồn đang đốt cháy, thân thể tại từng bước từng bước đi hướng rạn nứt. Đây không phải tiểu thuyết võ hiệp, Hơn nữa, Liền xem như tiểu thuyết võ hiệp, Cũng chỉ là tại đóng cửa tu luyện khi dùng này mấy khẩu quyết đến làm bộ, Giả bộ cũng phải một bên niệm khẩu quyết một bên phóng một chút tu luyện hình ảnh, lại đánh một "Nửa năm sau" hoặc là "Ba năm sau" phụ đề ra đi. Nào có loại này một bên chịu đánh một bên nghe khẩu quyết liền có thể trực tiếp thần công đại thành hùng khởi? Lúc này, Chu Trạch căn bản không dám đi nghĩ lại lúc này đứng sau lưng An luật sư kia đạo thân ảnh vàng óng đến cùng là ai, Không dám nghĩ, Thật không dám nghĩ, Suy nghĩ nhiều, Sợ chính mình một giây sau liền thật không chống được, Trực tiếp bị ép vỡ. Lúc này, chính mình thế mà còn có thể kiên cường tiếp tục ngẩng đầu mới vừa, thật là siêu trình độ phát huy, nhưng cho dù là như vậy, chính mình cũng có thể rõ ràng cảm giác được, bộ thân thể này, đang tại gần như tan rã. Về phần bên cạnh vị kia bức bức, Nghe là nghe, Nhưng này liền giống như là trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một đêm bên trên cho ngươi lên nhân sinh dốc lòng phụ đạo khóa, đánh tràn đầy máu gà, nhưng này lại có ích lợi gì? "Cương thi, không bái thiên, bất kính địa, ngươi. . ." Nửa gương mặt hô hô đột nhiên cảm giác được này kêu thật là không có ý tứ, Bởi vì chính mình lại hô, tựa hồ cũng không cái gì hiệu quả, Trước mắt này nhóc con, Thế nào xem đều là phải tùy thời chơi bóng cảm giác. Ngươi nếu như bị đánh chết, đây cũng là được rồi, thân là cương thi, có được siêu việt bình thường hết thảy thể phách, kết quả bị ngạnh sinh sinh đánh chết rồi, nên! Chết được không oan, tựa như là quân nhân da ngựa bọc thây, ngư dân táng thân tại đại hải chỗ sâu, bi tráng là bi tráng, nhưng cũng coi là một loại số mệnh an bài đi. Nhưng trước mắt vị này, Là nhanh muốn bị hù chết a! Mẹ nó, Nhất là này xem quá có đại nhập cảm, Tựa như là, Tựa như là, Tựa như là chính mình muốn bị hù chết như vậy! Nửa gương mặt trong lòng kia phiền muộn a, Mình bị phân giải thân thể, lấy cùng loại năm đó phong ấn Xi Vưu phương thức phong ấn tại nơi này không biết bao nhiêu năm tháng, chịu đựng không biết được bao nhiêu đau đớn, Kết quả là, Đợi đến lại là một màn này? Tức điên, Tức điên, Tức điên! Ta nhẫn! Ta phải nhẫn! Ta nhất định phải nhẫn! Ta nhất định nhất định phải nhẫn! A a a a a! Nhịn không được! "Tiểu tử, cho lão tử cởi mở ngươi thức hải, lão tử tự mình đến!" . . . . . . PS: Kỳ thật thật không phải cố ý đoạn chương cái gì, dù sao, cũng không thể một hơi một chương đem phía dưới trăm vạn chữ kịch bản một hơi đều viết ra, một chương dù sao cũng phải có lúc kết thúc. Đoạn này kịch bản, rất trọng yếu, rồng cũng viết khá là cẩn thận, kỳ thật có một chút vẫn là có thể yên tâm đát, quyển sách này viết đến bây giờ, kỳ thật rồng cũng là vì đang tại truy đọc cùng thích quyển sách này mọi người tại viết. Cho nên, Chớ hoảng sợ! Cho nên, Cầu nguyệt phiếu.