"Mở mắt!" Nguyệt Nha mắt trái đồng tử một thời gian bị màu trắng bao bọc, cả người khí chất cũng đột nhiên biến đổi. Đương nhiên, Thời gian này vỏn vẹn kéo dài không đến mười giây, Ngay sau đó, Thân thể nàng lại là một cái lảo đảo, Bất quá lần này nàng học thông minh, chủ động hướng Chu Trạch trên thân ngang nhiên xông qua, nàng hiện tại là thật tạm thời thoát lực, cần Chu Trạch đỡ lấy nàng. Chu Trạch lại hướng bên cạnh khóa một bước. "Phù phù. . ." Nguyệt Nha lại lần nữa ngã rầm trên mặt đất, Một thời gian, Im lặng ngưng nghẹn. "Trông thấy cái gì rồi?" Nữ nhân này năng lực hẳn là loại kia có thể xem thấu hư ảo con mắt, bởi vì tại nàng hô "Mở mắt" trong chốc lát, Chu Trạch cảm giác được chính mình trong quần áo tấm kia bài poker đều run rẩy một chút, chính mình khí tức ẩn tàng cơ hồ muốn bị bài trừ. Nguyệt Nha cau mày từ dưới đất bò dậy, có chút hận hận nhìn lướt qua Chu Trạch, trầm giọng nói: "Phía trước bên trái trong phòng học, có không quen biết nam đang thủ dâm, đã không phải là bắn thứ màu trắng, đang không ngừng bắn máu." Bắn máu loại chuyện này, Chu Trạch nhớ kỹ trước kia chính mình xem cái nào tiểu cố sự đã nói qua, giảng Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ cái nào quốc vương giống như đặc biệt tham luyến nữ sắc, nguyên thủy phiên bản thôi tình thuốc cắn nhiều, làm cho chính mình khống chế không nổi, bắt đầu phun máu, sau đó đem chính mình phun máu phun chết. "Phía trước bên phải trong phòng học, Trịnh Cường ngồi ở chỗ đó, thân thể đang từ từ khô héo, hốc mắt vết lõm, giống như là. . ." Nguyệt Nha cắn môi một cái, vẫn là nói ra chính mình suy đoán: "Hút d quá lượng." Chu Trạch nhíu nhíu mày, quỷ sai, cũng trúng chiêu? "Lầu đối diện đầu đường bên kia, Lý Sâm đứng ở nơi đó, trên thân bắt đầu đại diện tích xuất hiện bỏng." "Cổ Hà đâu?" Vị kia hô mọi người qua đến nói là cùng một chỗ phát tài ăn thịt ăn canh bộ đầu đại nhân đâu? "Không tìm được." Nguyệt Nha lắc đầu. Chu lão bản không còn gì để nói, sớm biết chính mình thật hẳn là da mặt dày một điểm, khiến tiểu loli thay thế chính mình tham gia hoạt động lần này. Đương nhiên, trước đó, ai cũng không ngờ tới, Chu lão bản đương quỷ sai đến lần thứ nhất hưởng ứng thượng cấp hiệu triệu, kết quả lại đụng tới một gạt người lãnh đạo. Hiện tại, bốn quỷ sai, hai trúng chiêu. Bày ở trước mặt mình lựa chọn có ba, Một là đi cứu bọn họ, Thứ hai là tìm tới kia "Quỷ" giải quyết nó, Ba thì là quay đầu liền đi. Chu Trạch kỳ thật càng khuynh hướng lựa chọn thứ ba, nhưng hắn hết lần này tới lần khác rất khó lựa chọn lựa chọn thứ ba, bởi vì nơi này là Thông thành, chính mình không biết còn tốt, nếu như biết còn cố ý trốn tránh không hề làm gì, kia "Quỷ" kế tiếp lại làm ra chuyện thương thiên hại lý gì, nhân quả liền phải tính tại hắn Chu Trạch trên đầu. Ngược lại là Nguyệt Nha, phảng phất là tâm hữu linh tê, nàng lập tức nói: "Ta chuẩn bị rời đi, chuyện nơi đây có biến hóa, bộ đầu thế mà biến mất, không bình thường." Nàng là có thể đi, nàng không phải Thông thành quỷ sai. "Ngươi đi được a?" Chu Trạch hỏi. "Cái gì?" Nguyệt Nha vừa dứt lời, đã nhìn thấy bên cạnh mình bỗng nhiên có một đoàn bóng đen quỷ dị đang tại hướng mình đánh tới. Nàng lòng bàn tay lúc này vung lên, mấy chục căn ngân châm lấy nàng làm tâm điểm, đem dưới chân mình khối khu vực này bao trùm lại, đoàn kia bóng đen tại bốn phía càng không ngừng băn khoăn, lại không cách nào tiến thêm. Chu Trạch dưới chân cũng có bóng đen đánh tới, Chu lão bản móng tay dài ra, đối sàn nhà trực tiếp đâm đi vào, sương đen tản ra, tạo thành một đạo kết giới, đem phía ngoài bóng đen cản ra. Song phương giằng co hồi lâu, Cuối cùng, Bóng đen lui tán. Nguyệt Nha khom lưng, tay trên mặt đất vung lên, cắm trên mặt đất châm trực tiếp thu hồi lại. Chu Trạch cũng đem móng tay của mình rút ra, Nếu như vật kia vỏn vẹn là những thủ đoạn này, chính mình hai người cẩn thận một chút, ngược lại là vấn đề không lớn. Rất thống khổ, rất trứng đau, Chu lão bản không phải một lo trước cái lo của thiên hạ người, Chỉ cần có thể khiến hắn mỗi ngày nằm trên ghế sa lon uống cà phê phơi nắng, dù là ngoài cửa sổ hồng thủy cuồn cuộn hắn đều cảm thấy không quan trọng, nhưng chuyện này lại cùng hắn có bản thân lợi hại quan hệ, cũng liền không phải do Chu Trạch. Chủ động đi về phía trước một đoạn cự ly, Chu Trạch trước quẹo vào phía bên phải phòng học. Trịnh Cường ngồi ở đằng kia, một mặt mê say thần sắc, quả thật cùng Nguyệt Nha vừa mới sở hình dung đồng dạng. Chu Trạch thò tay đụng một cái Trịnh Cường, Trong chốc lát, Chu Trạch trước mắt cũng xuất hiện bao quanh sương mù. Trong sương mù, Chu Trạch trông thấy Trịnh Cường đang ngồi ở trên ghế sa lon, chung quanh oanh oanh yến yến, quần ma loạn vũ, mà Trịnh Cường đang cầm bình thuỷ tinh một khắc càng không ngừng hút bên trong khói trắng. Loại này hút pháp, Liền xem như một đầu voi cũng chịu không nổi a. Hơn nữa, Có lẽ là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê nguyên nhân, Chu Trạch trông thấy Trịnh Cường bên người nam nam nữ nữ đều chỉ còn lại có khô lâu, đầu của bọn hắn càng giống là bị côn trùng gặm ăn qua, khắp nơi đều là mấp mô hang động, so tổ ong còn khủng bố. Chu Trạch đời trước là thầy thuốc, hắn biết, có chút đặc biệt độc p, nếu như hút ăn, sẽ đối với đại não tạo thành cực lớn tổn thương, mà lại là không thể nghịch tổn thương. Càng là nghiện nhanh độc p, với thân thể người tạo thành tổn hại lại càng lớn, loại kia hút nhiều trực tiếp thành người thực vật gia hỏa quả thực nhiều vô số kể, mà những cái kia có cơ hội được đưa vào trại cai nghiện, ngược lại là may mắn. Nhưng Trịnh Cường lại tự giải trí , thậm chí ngay cả Chu Trạch xuất hiện cũng không phát hiện, tiếp tục say mê trong đó. Quả nhiên, Ven đường quỷ sai nếu như có thể dựa vào được, heo mẹ liền đều có thể lên cây. Mặc dù mình cũng vỏn vẹn là một quỷ sai, nhưng Chu Trạch vẫn cảm thấy chính mình cùng một đám tiểu quỷ sai cùng một chỗ làm nhiệm vụ, có chút quá mất mặt. Chuyện này, dù là chính mình không tham gia, trở về tìm tiểu loli cùng An luật sư bọn họ thương lượng một chút, lại bàn bạc kỹ hơn từng bước một đến, cũng tốt so đám này gạt người đồng đội từng bước từng bước tặng đầu người mạnh hơn nhiều. Nhưng bây giờ cũng là không có biện pháp, loại này ^(*￣(oo)￣) đồng dạng đồng đội, Ngươi còn phải cứu. Dù là bên người nhiều đến mấy pháo hôi, chí ít cũng có thể đưa đến hấp dẫn hỏa lực tác dụng đi? Chu Trạch móng tay mọc ra, Không ngừng mà vung vẩy, Trước mặt lũ khô lâu bị Chu Trạch từng cái đánh nát, Nhưng Trịnh Cường như cũ giống như là không nhìn thấy, tiếp tục trầm mê chính mình đời trước lớn nhất đam mê bên trong. Chu Trạch một bước tiến lên, bóp nát Trịnh Cường trong tay bình thuỷ tinh. Trịnh Cường cả người sững sờ, mang theo màu máu ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Trạch, phát ra gầm lên giận dữ, tại này trên thân dĩ nhiên xuất hiện từng căn gai ngược, giống như là một con nhím, sau đó trực tiếp gầm thét xông về Chu Trạch. Đối với kẻ nghiện tới nói, chỉ cần ngăn cản chính mình hút d, cho dù là cha mẹ thê tử nhi nữ, cũng đều là chính mình lớn nhất cừu nhân! Chu Trạch móng tay đảo qua trên người đối phương gai ngược, dĩ nhiên phát ra một trận kim loại va chạm tiếng leng keng, một thời gian, trên người đối phương gai ngược có không ít đâm vào Chu Trạch thể nội. Đau đến Chu lão bản một trận run rẩy. Mà tại Chu Trạch thể nội, Kia một cự đại màu máu "Phong" chữ, Cũng vào lúc này bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên. "Tới đi. . . Mở ra phong ấn. . . Ngươi cần ta lực lượng!" Kia ý thức đang tại kêu gọi Chu Trạch: "Quỷ sai. . . Chỉ là. . . Ta. . . Đồ ăn mà thôi!" "Lăn ngươi nha!" Chu Trạch quát. Sau một khắc, Chu lão bản mười cái móng tay cấp tốc thật dài, biến thành liêm đao đồng dạng độ cong, hai tay hai tay khoanh đưa ngang trước người, thuận thế hướng về phía trước đẩy. Rốt cục đem Trịnh Cường cho cản ra, Ngay sau đó, Chu Trạch mười cái móng tay cùng một chỗ hướng về phía trước đâm, Chu Trạch không có lựa chọn trực tiếp đâm này hóa lồng ngực, mà là lựa chọn đâm đối phương hai tay. "Phốc!" Đau đớn kịch liệt đánh tới, Bốn phía sương mù cũng bắt đầu tiêu tán. Chu Trạch cúi đầu nhìn thoáng qua, Phát hiện trên người mình có thật nhiều giống như là lỗ kim đồng dạng lỗ máu, mặc dù thương thế không tính nghiêm trọng, nhưng thật rất đau. Mà nguyên bản ngồi tại vị trí trước Trịnh Cường hai tay máu tươi đang tại ào ạt chảy ra, Hắn có chút mờ mịt mở mắt ra xem Chu Trạch, lại nhìn một chút bốn phía, Một bên nếm thử cầm máu vừa nói: "Đây rốt cuộc, là chuyện gì xảy ra?" . . . Nguyệt Nha không cùng bên trên Chu Trạch, tất cả mọi người là chết qua một lần người, cho nên càng hiểu được trân quý sinh mệnh, đồng thời loại kia xu lợi tránh hại, cũng là dung nhập cốt tủy chỗ sâu một loại bản năng. Không phải là bởi vì hiểu được sinh hoạt, mới trân quý sinh mệnh. Mà là Địa Ngục thật sự là quá khủng bố, vẫn là sống ở dương gian tốt! Đây không phải túng, Vốn loại này tụ tập, chính là chạy đuổi một ngụm canh uống một chút thái độ, cũng không phải phát sinh ở chính mình khu quản hạt sự tình, làm gì vì thế liều mạng? Cộng thêm kia Thông thành hỗn đản, Để cho mình hai lần quăng xuống đất, Chính mình thì càng không thể nào giúp hắn! Chỉ là, Đương Nguyệt Nha vừa mới đi thang lầu chạy đến lầu ba lúc, tại lầu ba đầu bậc thang, xuất hiện một đạo bóng người quen thuộc. Người này, Chính là Cổ Hà. "Ngươi đi cái gì?" Cổ Hà ngẩng đầu, xem trên bậc thang Nguyệt Nha. "Cái này quỷ, không diệt trừ, gieo hại vô cùng." Nói, Cổ Hà bắt đầu hướng trên bậc thang đi đến. "Bộ đầu đại nhân, ngươi?" Nguyệt Nha không biết vì sao, trong lòng bỗng nhiên sinh ra sợ hãi cảm xúc, mà bắt đầu vô ý thức lui về phía sau. Trước đó, Chu Trạch nói với nàng qua, ngươi cho rằng, còn có thể đi được mất? Nàng không có để ở trong lòng, Hiện tại, Nàng đột nhiên cảm giác được, Chu Trạch trong lời nói, khả năng có thâm ý. "Đây là chúng ta quỷ sai trách nhiệm, ta từ Hàng Châu truy nó đuổi tới Vô Tích, Tô Châu lại đến Hoài An lại đến Thông thành, lần này, cũng không thể để nó lại chạy mất a. Ngươi xem một chút, Hắn đều hại chết bao nhiêu người." Cổ Hà tại đi lên, Nguyệt Nha đang lui về phía sau. "Không đúng, ngươi vì sao lại ở chỗ này, ngươi không thể nào tới muộn như vậy! Ngươi đến cùng có cái gì mưu đồ, bộ đầu đại nhân!" Không người là đồ ngốc, Trước đó Trịnh Cường đều có thể phân tích ra Cổ Hà là tại cao cấp xoát kinh nghiệm, cố ý tặng đầu người cho kia quỷ, để cho mình thu hoạch. "Không có a, thật không có a." Cổ Hà tiếp tục từng bước từng bước đi lên, Sau đó, Hắn dừng lại. Nguyệt Nha sửng sốt một chút, Sau một khắc, Cổ Hà bỗng nhiên xuất hiện sau lưng nàng, Một bàn tay trực tiếp bóp lấy nàng cái cổ, đưa nàng cả người nhấc lên. Nguyệt Nha há miệng, Nhưng Cổ Hà một cái tay khác trực tiếp ngăn chặn Nguyệt Nha miệng. Sau đó, Cổ Hà thu hồi tay lại, Toàn bộ bàn tay bên trên, đã là lít nha lít nhít cắm đầy cương châm. "Ta chỉ là muốn cho cái này quỷ tái tạo điểm nghiệt, lại cho chút người đầu mà thôi, nếu người bình thường đều đưa, vì sao không thể lại cho điểm quỷ sai đâu? Đến lúc đó, Thu nó, Tích điểm ngợi khen, sẽ càng lớn a." Cổ Hà lè lưỡi liếm liếm Nguyệt Nha vành tai, "Cho nên, xin ngươi đừng chạy, hảo hảo địa, phối hợp ta, nói không chừng, ta có thể để ngươi húp miếng canh, bởi vì phía trên lại có một người, thoát khốn. Thật sự là một đám, Không hiểu chuyện hạ cấp a, Liền không thể thể đo một cái làm lãnh đạo vất vả a." "Mở mắt!" Nguyệt Nha mắt trái trong nháy mắt bị trắng xóa hoàn toàn bao trùm, Sau đó, Nàng cả người mặt xám như tro, Bởi vì nếu như Cổ Hà thật chỉ là ý định vì đạt được tích điểm mới làm như vậy, nàng tự tin còn có thể có cứu vãn đường sống, cùng lắm thì cầm những vật khác đi cùng Cổ Hà trao đổi, đơn giản là lợi ích đại giới thôi. Nhưng nàng tại vừa rồi, Rõ ràng trông thấy, Tại Cổ Hà trên trán, Hiện ra một màu đen "Tham" chữ! Phát ra hành động lần này hiệu triệu bộ đầu đại nhân, Thế mà sớm tại Hàng Châu lúc, Liền đã bị cái này quỷ khống chế được!