Trong TV, phóng viên còn đang không ngừng mà làm có tác dụng hay không giới thiệu, tại không có tin tức mới nhất truyền đến trước, nàng chỉ có thể ở ống kính phía trước lấy đủ loại là phương thức nói đủ loại nói nhảm. Lão đạo có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Chu Trạch, hỏi: "Vừa mới Trương cảnh quan gọi điện thoại tới làm cái gì?" "Dựng lên một lớn đến không thể lại lớn flag." "Ngạch. . ." Lão đạo. Chu Trạch lắc đầu, có chút bất đắc dĩ. "Hắn sẽ không có sự a, như vậy một cảnh sát tốt, hẳn là sẽ không có chuyện gì." Lão đạo tự nhủ. Chu Trạch tại quầy bar phía sau trên ghế ngồi xuống, đốt một điếu thuốc. Lão Trương gọi điện thoại cho chính mình, là bởi vì hắn cũng có chút sợ đi, sợ chết, là nhân chi thường tình, cho dù là cảnh sát, nếu như hắn có sợ chết cảm xúc, ngươi cũng không thể đi cười hắn. Nhưng hắn vẫn là đi, giơ hai tay, đi vào nhà trẻ. . . . Chu Trạch không có đoán sai, Trương cảnh quan hiện tại mồ hôi lạnh càng không ngừng chảy tràn đi ra, Cái này giống như là Wechat giới bằng hữu bên trong nữ sinh phát selfie cùng trong hiện thực bộ dáng có khác nhau rất lớn một cái đạo lý, Vô luận tại thụ huấn bục nhận thưởng bên trên như thế nào nghĩa chính ngôn từ hùng hồn mạnh mẽ, Tại ngươi chân chính gặp được sự tình lúc, Trong lòng, Cũng như cũ là lo sợ bất an. Nhà trẻ chỉ có một lớp hài tử bị lưu manh khống chế trong phòng học, còn lại hài tử cùng nhân viên dạy đều đã chạy ra ngoài, nhưng một lớp bên trên hài tử, cũng rất nhiều. Đoán chừng là nhận một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm ảnh hưởng, lưu manh tại phương diện nào đó có vẻ rất có kinh nghiệm, hắn thế mà dùng sơn thuốc xịt đem phòng học hai bên cửa sổ đều phun ra một lần, đây là vì phòng ngừa tay bắn tỉa. Trên thực tế, Hắn thành công, Ngay tại lúc này mệnh lệnh tay bắn tỉa đánh chết lưu manh bản thân liền là một kiện cần "Cược" sự tình, trừ phi đến vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, nếu không nơi xảy ra chuyện chỉ huy viên cũng không dám hạ mệnh lệnh này. Trước mắt cái tràng diện này, đối phương giống như là rùa đen rút đầu, liền muộn trong phòng học, đầu cũng không thám, tay bắn tỉa cũng căn bản không có cách nào khóa chặt lại hắn. "Ngươi, dừng lại!" Cửa phòng học về sau, truyền đến một nam nhân tiếng la. Trương Yến Phong nghe vậy, lập tức dừng lại, hai tay giơ cao. "Ta không mang vũ khí, ngươi có thể kiểm tra." Nói, Trương Yến Phong còn tại tại chỗ dạo qua một vòng, làm cho đối phương thấy rõ ràng. "Đổi một nữ cảnh sát qua đến!" Lưu manh hô. "A, ngươi không phải cần đàm phán a, ta là cục thành phố lãnh đạo, chỉ có ta mới có tư cách cùng kia thân phận cùng ngươi đàm phán, nếu như ngươi muốn đổi nữ cảnh sát, ta có thể giúp ngươi tìm. Tìm một tiểu nha đầu qua đến, ngươi cùng nàng vô luận nói chuyện cái gì, đều không có tác dụng gì." Nói, Trương Yến Phong còn nhún vai, "Ngươi nhìn ta này bụng, như thế lớn một khối bụng nạm, ngươi sợ cái gì sức lực?" Bụng nạm, Xác thực có, Nam nhân đến cái tuổi này, Nghĩ không có bụng nạm, Thật rất khó. Lưu manh tựa hồ là tại do dự. "Ngươi xem, đều xế chiều, ngươi không muốn chờ đến trời tối lại đàm phán đi? Ta có thể tiết lộ cho ngươi một tin tức, tay bắn tỉa nhưng là có máy nhìn ban đêm, ở buổi tối, ngươi nhìn không thấy bọn họ, nhưng bọn họ lại có thể đem ngươi xem rõ ràng. Cho nên, Cần đàm phán, Phải nắm chặt thời gian đi." "Thầy thuốc đâu!" Lưu manh hô. "Để cho ta cầm điện thoại hỏi một chút, được không?" Trương Yến Phong giơ cao lên trong hai tay, trong đó một cầm chính là di động. "Ngươi hỏi!" Trương Yến Phong gật gật đầu, bấm điện thoại, đầu bên kia điện thoại là cảnh sát bên ngoài đồng chí. "Người tới không có?" "Đầu nhi, không tới, phái đi mời bọn hắn người nói các bác sĩ không nguyện ý tới." "A, nhanh đến a, đã ở trên đường a." "Bệnh viện thầy thuốc nói bọn họ hoàn toàn không có trách nhiệm cũng không thành vấn đề, thai phụ trước kia tới làm kiểm tra lúc bọn họ cũng đã nói thai phụ có nhiều lần vì sinh nam hài mà nạo thai kinh lịch, tử cung màng trong tổn thương nghiêm trọng. Trước đó liền nhắc nhở qua thai phụ trượng phu thê tử của hắn không thích hợp lại mang thai, là chính bọn họ cứng rắn muốn lại mang thai mà lại chuẩn bị sinh ra tới. Hơn nữa bọn họ về sau đều không tiếp tục đi bệnh viện đã kiểm tra, mãi cho đến đẻ non lúc mới đưa đến bệnh viện, mà lại đã chậm trễ rất lâu, các bác sĩ nói bọn họ đã tận lực, lớn nhỏ đều không có cứu trở về bọn họ ngoại trừ tiếc nuối nhưng không cảm thấy có bất kỳ trách nhiệm." "A, còn có một khắc đồng hồ đã đến? Tốt, tốt, tốt, ta đã biết." Trương Yến Phong cúp điện thoại, Xem cửa bên kia, Nói: "Thầy thuốc mau tới, bọn họ sẽ ở cổng cho ngươi quỳ xuống đến chịu nhận lỗi." "Ta muốn để bọn họ đền mạng!" Lưu manh cách lấy cánh cửa hô. "Ngươi cũng biết, đây không có khả năng, ta cũng không lừa ngươi, chúng ta là cảnh sát, cũng không thể nào giúp ngươi giết người, có lẽ, chúng ta có thể nói một chút thích hợp hơn đồ vật. Tỉ như nói ngươi muốn hai trăm vạn tiền mặt, có thể, chúng ta đã phái người đi ngân hàng lấy tiền, còn có ngươi muốn xe, chúng ta đã chuẩn bị xong. Chỉ cần ngươi có thể bảo đảm bọn nhỏ an toàn, ngươi những yêu cầu này, chúng ta là có thể thỏa mãn." "Ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi?" "Công việc của chúng ta, là bảo vệ hài tử, hài tử là vô giá, hai trăm vạn đổi những hài tử này sinh mệnh an toàn, giá trị! Còn có, ta rất hiếu kì, ngươi cầm tiền, chuẩn bị đi nơi nào?" "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" "Đơn thuần hiếu kì." "Không nên hỏi, ngươi tốt nhất đừng hỏi, lão tử cầm tiền sẽ lại mua tức phụ nhi, cho ta sinh con trai!" "Nga." Trương Yến Phong gật gật đầu, rất tán thành nói: "Đúng vậy a, bất hiếu có ba, vô hậu vi đại! Ta hiểu, cũng ủng hộ ngươi quyết định này, đều là nam nhân sao, cha mẹ ta cũng chỉ có ta này một đứa con trai." "Thầy thuốc đâu? Tiền đâu?" Lưu manh bắt đầu quát. Trương Yến Phong lấy ra điện thoại di động, lại đánh một chiếc điện thoại. "Đầu nhi, tay bắn tỉa không có cách nào xác nhận mục tiêu, đột kích đội ngũ đã tại ngươi hấp dẫn lưu manh lực chú ý lúc đột nhập tiến đến, tùy thời có thể chuẩn bị cường công." "A, tiền đã chuyển đến a, tốt, rất tốt." Đóng lại di động, Trương Yến Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Tiền đã đến." "Chuyển tới cho ta, còn có xe, cũng bắn tới!" "Có thể, nhưng là, ta có một cái yêu cầu." "Ngươi không có tư cách cùng ta đưa yêu cầu." "Hai trăm vạn không là vấn đề, nhưng ta muốn trước vào xem bên trong hài tử phải chăng an toàn, ai biết bọn họ hiện tại thế nào, nói thật với ngươi, cảnh sát nguyện ý cùng ngươi đàm phán nguyện ý cho ngươi tiền cơ sở, là bảo đảm bọn nhỏ tất cả đều an toàn không việc gì. Nếu như bọn nhỏ hiện tại đã bị tổn thương, Ngươi một phân tiền đều lấy không được, Chờ ăn súng mà đi!" Trương Yến Phong nghiêm nghị quát lớn. Lưu manh tựa hồ là tại cân nhắc, Chốc lát, Hắn đẩy cửa ra, "Ngươi tiến đến xem đi." Tại lưu manh trông thấy cầm tới tiền cùng xe ánh rạng đông lúc, lo được lo mất, ngược lại là hắn, hắn sợ khiến cảnh sát một không hài lòng, tiền không cho hắn. Trương Yến Phong là lão cảnh sát hình sự, đối lưu manh tâm lý đem khống vẫn là có kinh nghiệm. Giơ cao lên hai tay, Trương Yến Phong chậm rãi đi vào. Vừa vào cửa, Trương Yến Phong đã nhìn thấy ở phòng học trong góc ngồi xổm hơn hai mươi đứa bé, còn có ba nữ nhân, đều ôm đầu ngồi xổm ở nơi đó. Trong không khí, tràn ngập một cỗ gay mũi xăng vị! Đáng chết, Trong phòng học bị đổ xăng! Trương Yến Phong lại chú ý tới bọn nhỏ cùng ba cái kia nữ lão sư trên thân cũng đầy là xăng. Mà tại Trương Yến Phong đối diện, đứng một cái niên kỷ tại năm mươi tuổi khoảng chừng lão đầu. Là hắn? Cùng người hiềm nghi ảnh chụp không giống a, Hơn nữa đều như thế già? Còn muốn giày vò nhi tử đi ra? Lão đầu cầm trong tay cái bật lửa, tay đối Trương Yến Phong quơ quơ, ra hiệu Trương Yến Phong xem hết liền nhanh đi ra ngoài. Thoáng qua ở giữa, Trương Yến Phong rõ ràng, Cường công là không thể nào, Vạn nhất lưu manh châm lửa, trong phòng học những hài tử này cùng nữ lão sư đều không sống nổi, hơn nữa nếu như nổ súng xạ kích, đạn cũng rất có thể gây nên xăng thiêu đốt. "Ta xem trọng, ta hiện tại ra ngoài lái xe qua đến, tiền liền giúp các ngươi trước chứa ở trên xe." Trương Yến Phong nói. Lão đầu gật gật đầu. Ánh mắt ra hiệu Trương Yến Phong cút nhanh lên đi chuẩn bị. Trương Yến Phong cười cười, xoay người, hướng cổng phóng ra một bước. Sau đó, Hắn bỗng nhiên bên cạnh quay người, trong tay di động dùng sức đánh tới hướng lão đầu, vừa vặn đập trúng lão đầu mặt. Lão đầu phát ra một tiếng hừ, hai tay bụm mặt. Trương Yến Phong lập tức vọt tới, một phen đẩy ra lão đầu trong tay cái bật lửa, sau đó khóa lại đối phương cổ tay hướng phía dưới hung hăng một đập! "Ầm!" Lão đầu bị ngã trên mặt đất. "Đau. . . Đau a. . ." Lão đầu hô. Trương Yến Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi! Đây không phải vừa mới kia tại nhóm phía sau cùng mình đối thoại thanh âm, Không phải hắn! Không, Này ý nghĩa là, Tại căn phòng học này bên trong, Còn có một lưu manh! Lúc này, ba co quắp tại trong góc nữ giáo sư trong đó một bỗng nhiên đứng lên. Hắn mặc nữ trang váy, Còn mang theo tóc giả, Nhưng thật lúc đứng lên, Lại có thể nhìn ra hắn lại là nam! "Cha! Cha!" Giấu ở con tin bên trong nam tử đối bị Trương Yến Phong quăng xuống đất lão đầu hô hai tiếng, Sau đó nhìn về phía Trương Yến Phong, bộ mặt vặn vẹo gầm thét lên: "Chết cớm, ngươi đùa bỡn ta! Tốt, Mọi người cùng nhau chết!" Nói, trong tay đối phương thế mà cũng lấy ra một cái bật lửa. Trương Yến Phong đồng tử bỗng nhiên co rụt, Không do dự, Hắn bay thẳng nhào tới, đánh tới nên nam tử, đồng thời, thế xông không giảm, trực tiếp ôm nam tử hướng cửa sổ bên kia vọt tới. "Ba!" Nhà trẻ phòng học cửa sổ đều tương đối thấp lùn, đây cũng là vì thích ứng tiểu bằng hữu thân cao cố ý thiết kế. Cũng bởi vậy, Hai đại nam nhân rất dễ dàng liền ngã phá cửa sổ lộn ra ngoài. Dù là Trương Yến Phong xem lên trên bụng có bụng nạm, Nhưng bàn về lực phản ứng cùng ý thức cùng với vật lộn phương diện kinh nghiệm, Người bình thường thật đúng là không xứng cùng hắn so, Càng đừng đề cập vị này nữ trang lưu manh. "Hô!" Lật ra cửa sổ, Trương Yến Phong trong lòng một khối đá rốt cục rơi xuống đất. Mẹ nó, Không thể nào lại đến cái thứ ba lưu manh đi! Nhưng mà, Liền tại Trương Yến Phong chuẩn bị đem này hóa cho chế phục lúc, Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, Đối với một dân nghiện thuốc lâu năm tới nói, cái này tiếng vang rất quen thuộc, là cái bật lửa thanh âm. Lưu manh trên thân tưới xăng, Ngọn lửa vừa xuất hiện trực tiếp lủi lên, Trương Yến Phong vô ý thức muốn thoát khỏi lưu manh, thoát ly hỏa cầu này, Chỉ là, Lưu manh lại liều mạng tựa như hai tay hai chân gắt gao ôm lấy Trương Yến Phong, Đối phương ánh mắt hung hãn mang theo khắc sâu oán độc, Một thời gian, Trương Yến Phong căn bản là không có biện pháp tránh thoát, Chỉ có thể cảm giác được kia nóng bỏng nhiệt độ cùng ngọn lửa, Bắt đầu nhanh chóng lẻn đến trên người hắn. . .