Có một loại sự vật, gọi dưới đĩa đèn thì tối; Hiện tại Chu lão bản ngược lại là so trước kia tiến bộ nhiều, trước kia "Quỷ" hoặc là "Yêu" ở trước mặt hắn lúc, hắn đều không phân biệt được. Nhưng bây giờ, hắn ánh mắt vẫn là rất bén nhọn. Chỉ là, tại một đám bộ đầu bên trong, phát hiện cố ý ẩn giấu Phùng Tứ, chính là một loại khác độ khó, tương đương với tại trong một cái ao tìm ra một điều độc nhất vô nhị cá vàng. Còn nữa, chung quanh nếu đều là "Quỷ khí âm trầm", người mẫn cảm tính một cách tự nhiên cũng sẽ giảm xuống. Nhưng mà, lần này kinh hỉ, vẫn còn có chút lắp bắp, trước đó cùng mình ngồi đối mặt nhau bốn mươi tuổi nữ nhân, lại là Phùng Tứ? Hắn ở chỗ này giả bộ đầu làm cái gì? Nữ nhân xem tên lùn, lúc này, cả người khí chất đột nhiên biến đổi, Nói: "Có phải hay không ta người, cần phải báo cho ngươi a?" Thật đúng là Phùng Tứ! "Sao dám sao dám, chỉ là hiếu kì, vừa mới ngồi ở chỗ đó lúc, Tứ gia ngươi vì sao không. . ." "Phanh!" Phùng Tứ Nhi một cước đạp tới, Đem tên lùn trực tiếp đạp bay đụng đến trên vách tường, Tên lùn thân thể từ trên vách tường chậm rãi trượt xuống, Sau lưng vách tường đã xuất hiện từng đạo khe hở. "Muốn ngươi lắm miệng a?" "Đừng, đừng." Tên lùn xòe ra tay, thế mà còn mặt mang có chút lấy lòng, quay người, trực tiếp rời khỏi nơi này. "Đinh!" Trên thang máy tới, cửa mở ra. Phùng Tứ Nhi đi trước đi vào, Chu Trạch sau đó cũng đi theo vào. Lúc thang máy đi xuống, Phùng Tứ Nhi mở miệng trước nói: "Lần này đội chấp pháp đi lên, ta là Âm Ti phái tới phụ trách giám thị, bởi vì dương gian khả năng tồn tại cùng kẻ phản bội bỏ trốn có liên hệ quỷ sai hoặc là bộ đầu, cho nên ta liền lựa chọn lấy bộ đầu giấu diếm thân phận, thử một chút xem có thể hay không bắt được một con cá." Bắt cá? Chu lão bản lông mày bỗng nhiên nhảy một cái. "Nga." Chu Trạch lên tiếng, Sau đó hỏi; "Ngươi rất thích, dùng nữ tính thân thể?" Lần trước Phùng Tứ Nhi dùng lão thái bà thân thể, ý ở ngoài lời là vì tại dã nhân sơn sự tình cho mình "Bồi tội" . Nhưng lần này. . . Quả nhiên, Nữ trang chỉ có một lần cùng vô số lần khác biệt. Phùng Tứ cười cười, "Chỉ là ngoài ý muốn, bộ thân thể này không phải từ nhà xác bên trong tìm, là bị chôn ở một sát huyệt không có rữa nát có chút năm tháng nữ thi." Lần trước Phùng Tứ Nhi tại Lệ Giang, tại đối mặt chốc đầu hòa thượng bạo tẩu lúc, nhưng là ăn đủ thân thể thế yếu thua thiệt, thuật pháp vô dụng, hoặc là thuật pháp bị giới hạn thân thể khó mà hoàn toàn thi triển ra, cuối cùng chính mình thậm chí không thể không xám xịt chạy về Địa Ngục. Cho nên lần này đi lên lúc, cố ý tuyển một tốt một chút thân thể, như vậy cũng có thể càng tiện lợi thực lực mình phát huy. "Ta vốn cho rằng ngươi sẽ không tới." Phùng Tứ nói, "Kỳ thật, ngươi không đến mà nói, hẳn là cũng sẽ không có quá lớn sự." "Thu đến thông tri, liền đến nhìn một chút." "Trực giác của ta nói cho ta, sự tình không có đơn giản như vậy." "Ta vừa giết ba đội chấp pháp người." Phùng Tứ ngược lại là không có có vẻ quá sửng sốt, chỉ là hơi trầm mặc mấy giây, Lên đường: "A, trộm đồ của người ta, lại lên nhân gia trong nhà đến xem nhân gia làm sao lo lắng không yên lại tìm vật kia, có phải hay không rất có ý tứ?" "Tạm được." Trong thang máy, Chu Trạch đứng ở phía trước một chút, Phùng Tứ đứng được vị trí lạc hậu Chu Trạch nửa bước, Nhìn như là rất nhỏ một chi tiết, Lại ẩn chứa rất nhiều phức tạp nhân tố. Cũng coi là gián tiếp biểu lộ Phùng Tứ đối Chu Trạch một loại thái độ, Cũng may Phùng Tứ còn muốn điểm mặt, Hơn nữa hắn cùng An luật sư cảnh ngộ vị trí hiện tại hoàn toàn khác biệt, một ít chuyện bên trên xử sự phương thức tự nhiên cũng sẽ không giống. Dù sao cũng phải hàm súc điểm, thận trọng điểm, nhưng lại không thể quá đắn đo ngữ điệu, bày tư cách, bằng không làm hoàn toàn ngược lại, sẽ không tốt. Từ đầu tới đuôi, đơn giản đối thoại, Chu Trạch rất ngay thẳng nói cho Phùng Tứ Nhi hắn giết đội chấp pháp người, Phùng Tứ Nhi cũng có vẻ rất bình tĩnh. Ngược lại là không có xuất hiện loại kia "Ngươi có thể hay không tố cáo ngươi" "Ta muốn hay không tố cáo ngươi" loại này nhàm chán đối bạch. Mọi người không phải lần đầu tiên gặp mặt, Trong này còn có An luật sư đáp cầu dắt mối, lẫn nhau ở giữa, không thể nói hiểu rõ, nhưng ít ra cũng coi là có một chút lý giải. Có đôi khi, ngay cả Chu Trạch đều không thể không thừa nhận, cùng An Bất Khởi Phùng Tứ loại này loại hình người giao tiếp, thật so cùng Trương lão đầu cùng Canh Thần loại kia người chính trực giao tiếp muốn thoải mái nhiều. Chu Trạch không lo lắng Phùng Tứ Nhi sẽ đi tố cáo, Phùng Tứ Nhi biết Chu Trạch không ít bí mật, mặc dù không biết được An luật sư đến cùng cho hắn tiết lộ bao nhiêu, nhưng Phùng Tứ Nhi nếu là nghĩ tố cáo mà nói, sớm tố cáo, cũng không cần đợi đến hôm nay. Còn nữa, đội chấp pháp là Âm Ti vừa thả ra chó dại, một đám, nhìn như rất phong cảnh lại không cái gì tiền đồ chó dại, Phùng Tứ Nhi không đến mức vì bọn họ mà bán đi tiệm sách bên này. Đương nhiên, Điểm trọng yếu nhất, Vẫn là ở chỗ, Phùng Tứ Nhi lờ mờ rõ ràng, Đừng nhìn trước mắt vị này tiệm sách lão bản thành thật đến họp, thành thật hướng đội chấp pháp kia Sơn Ưng hành lễ, thành thật đến thành thật đối thoại, Nhưng thật đem trước mắt vị lão bản này chọc tới, Khởi xướng điên đến, Nhà này trong khách sạn, Tất cả quỷ sai, bộ đầu cùng với đội chấp pháp, thậm chí bao gồm hắn Phùng Tứ Nhi, Rất có thể tất cả đều ngỏm củ tỏi. Còn lại nguyên nhân đều là phụ gia, cuối cùng một điều mới là căn bản! Thang máy không đi lầu một, mà là tại lầu hai trước ngừng, lầu hai là một phòng gym. "Không cần phải gấp gáp xuống dưới, nếu chim cút đã biết ngươi là người của ta, ngươi ở ta nơi này vừa nhiều trì hoãn một chút thời gian, cũng là bình thường." "Ta sợ bọn họ hiểu lầm." "Hiểu lầm cái. . ." Phùng Tứ Nhi nghe được ý ở ngoài lời, cười lắc đầu, Nói: "Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, dù sao ta Phùng Tứ Nhi tiếng tăm, tại Âm Ti, cũng không có gì đặc biệt, không ngại nhiều một, chính là ủy khuất ngươi, muốn làm ta nam sủng, đây hay không tính là vinh hạnh của ta?" Chu Trạch rút ra thuốc lá, đưa cho Phùng Tứ một căn, chính mình cũng đốt một điếu. Hai người đứng tại phòng gym cổng hành lang vị trí, không tiếp tục đi vào trong. "Chim cút? Kia tên lùn?" "Đúng, chớ xem thường kia tên lùn, ánh mắt của hắn, rất độc." "Thế nào sẽ lấy cái tên này?" "Nghe nói là bị nhốt lúc, mọi người lấy ngoại hiệu, đội chấp pháp người, là không có họ." "A, kia hẳn là bị giam điên rồi." "Là thật điên rồi, nếu như không phải ta đang nhìn bọn họ này một chi, không chừng bọn họ sẽ làm ra chuyện gì tới." Cũng thế, Chu Trạch nghĩ đến Thông thành ba cái kia đội chấp pháp thành viên, Ngươi nói bọn họ đại biểu cho chính nghĩa đi, Nhưng bị bọn họ giết nuốt khí huyết ba cái kia nữ hài nhi nói thế nào? "Đúng rồi, về sau gặp lại loại trường hợp này, An Bất Khởi đồ vật, vẫn là đừng mang ở trên người. Khả năng ngươi sẽ không quan tâm, nhưng nếu ngươi muốn tham dự loại trường hợp này mà nói, ta cảm thấy ngươi cũng không muốn chọc quá nhiều phiền toái." Phùng Tứ Nhi cảm thấy mình nói chuyện đã đủ khách khí, cũng rất uyển chuyển. Chu Trạch thò tay từ trong túi móc ra bài poker, tiện tay ném một cái, rất tán thành nói: "Cảm thụ đi ra." Đối với bình thường quỷ sai hoặc là bộ đầu tới nói, đi ra gọi ta có một tuần kiểm làm chỗ dựa, tuyệt đối là một kiện rất trâu chó sự tình, tựa như là thôn trưởng đứng tại cửa thôn đối các thôn dân gọi ta chỗ dựa ở trong thành phố đồng dạng. Nhưng Chu lão bản dám khẳng định, Nếu như cái nào bình thường quỷ sai hoặc là bộ đầu đi ra hô mấy cuống họng ta chỗ dựa là An Bất Khởi, Đoán chừng thật liền không thấy được ngày mai mặt trời. "Kỳ thật, thanh danh của ta so An Bất Khởi càng kém." Phùng Tứ Nhi đột nhiên tự trào nói, " ta so với hắn còn nhiều thêm một điều bán chủ cầu vinh." An luật sư lúc trước làm chuyện xấu chỉnh người lúc, Bên người luôn có một gọi Phùng Tứ Nhi tiểu đệ cùng phụ một tay, Sau đó An Bất Khởi tham dự cao tầng đánh cờ sự kiện, Là Phùng Tứ Nhi vạch trần hắn, Từ trình độ nhất định tới nói, Phùng Tứ Nhi xác thực là chối bỏ chính mình ân chủ. Nhưng hai người này quan hệ có chút phức tạp, dù sao không giống như là sinh tử đại thù bộ dáng. Đương nhiên, Phùng Tứ Nhi nói là nói như vậy, nhưng trên thực tế này trước tiên cần phải xem vị trí. An Bất Khởi nếu như vẫn là năm đó An Bất Khởi, chắc chắn sẽ không giống bây giờ như vậy người người kêu đánh, hắn Phùng Tứ Nhi so An Bất Khởi càng chỉ có hơn chứ không kém, lại bởi vì bây giờ còn đang vị trí bên trên, cho nên không có gì lớn. Chính như lúc trước ngu ngốc vẫn là kia U Minh chi hải chủ nhân lúc, ai lại bị hắn để vào mắt? Không phục, Kìm nén. Nhưng bây giờ, Muốn ăn ngụm thịt heo đều phải thận trọng. "Bọn họ muốn tìm ai?" Chu Trạch hỏi. Phùng Tứ Nhi cười, "Khả năng là tin tức truyền ra vấn đề gì đi, bọn họ không biết được chân hung là ai, hiện tại Dương Châu có hai kẻ phản bội bỏ trốn, nhưng mục tiêu của bọn hắn tựa hồ càng tập trung trên người một, Canh Thần." "Ân?" "Ta biết hắn, hắn không phải là kẻ phản bội bỏ trốn, nếu như là mà nói, khẳng định cũng có nguyên do nỗi khổ tâm, nhưng đội chấp pháp lần này lại một cách toàn tâm toàn ý muốn xử tử hắn, đây khiến ta rất kỳ quái. Ta một lần hoài nghi, kia một mực cho Âm Ti chuyển tọa độ người, rất có thể chính là hắn." Lúc trước, Canh Thần thê nữ vong hồn, là Phùng Tứ Nhi đánh tan, cho nên đối Canh Thần làm người, hắn vẫn là rõ ràng. Ngươi không thể nói năm đó đứng tại An Bất Khởi Phùng Tứ Nhi đối diện tất cả đều là người tốt liền không có người xấu, nhưng người tốt đều đứng tại đối diện đây là khẳng định. "Này, nói rất dài dòng." Chu Trạch lười giải thích Canh Thần vì chính mình cõng này cái nồi chân tướng. "Sơn Ưng bọn họ chỉ là chi thứ nhất, còn có một chi đội chấp pháp đang tại chạy đến, đến lúc đó, bọn họ có bản lĩnh tìm thấy được người, sở dĩ đem bộ đầu cùng quỷ sai đều bố trí đi, là vì bện ra một tấm lưới, sau đó bọn họ nghĩ biện pháp sẽ để cho trong lưới con cá chính mình động." "A, là có chuyện như vậy." Chu Trạch minh bạch, ngay sau đó, tiếp tục hỏi: "Ta vừa xem kia tên lùn, đối ngươi rất cung kính?" Không phải nói, đội chấp pháp chó dại ngay cả tuần kiểm đều mặc xác sao? Phùng Tứ Nhi gật gật đầu, nói: "Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, sau khi trở về, ta khả năng có cơ hội cạnh tranh một chút phán quan vị trí." Cho nên, người lùn cung kính không phải tuần kiểm, mà là. . . Phán quan. "Chúc mừng, ta tưởng An Bất Khởi nghe thấy tin tức này khẳng định sẽ rất không vui." "A, hắn lúc trước nếu không phải vì nữ nhân kia, sớm liền là phán quan." "Thúy Hoa cũng tới a?" "Lần này ta không mang nàng đi lên, thế nào?" "A, không có chuyện, ta còn tưởng rằng Thúy Hoa ở bên cạnh nấu dưa chua đâu."