Bỗng nhiên biến hóa, khiến gần như sắp "Miệng đắng lưỡi khô" Chu Trạch cũng vui mừng một chút. Một thời gian, Trong lòng có chút muốn cười, lại cảm thấy có chút cảm động. "Lão Trương, có vương bát đản lại cầm đao đi trường học." "Lão Trương, đối diện cửa hàng bị người cướp!" "Lão Trương, nhà kia từ liệu bệnh viện lại khai trương!" "Lão Trương, đầu đường tiệm châu báu bị trộm!" Này từng tiếng "Báo cảnh", Giống như là tốt nhất kích thích, Lão Trương phản ứng bắt đầu càng ngày càng rõ ràng, giống như là gặp lần lượt "Điện giật" . Mấy phút phía trước, Giải Trĩ đã từng hỏi qua lão Trương, Nếu để cho lần trước "Hi sinh" sự tình lại tới một lần nữa, Hắn còn nguyện ý làm ra như vậy lựa chọn a? Lão Trương trả lời là chính hắn cũng không biết. Hắn, Chỉ là tại bằng vào chính mình bản năng tại làm sự. Lão Trương lông mày dây dưa cùng nhau, Tựa hồ là liệu thêm đủ, Hắn rốt cuộc chậm rãi mở mắt ra, tựa hồ có chút mê, có chút chóng mặt, Ta là ai? Ta ở đâu? Dù sao trước đó là nhắm mắt chặn lấy lỗ tai, cho nên đối với tiệm sách bên trong an bài, lão Trương là hoàn toàn không biết rõ tình hình. Hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, cũng liền mang ý nghĩa trong cơ thể hắn Giải Trĩ cũng không rõ ràng. "Lão Trương, đem ngươi tay thò ra đến!" Chu Trạch hô. Mơ hồ trong đó, Trong gương lão Trương giống như là nghe thấy một đạo thanh âm quen thuộc, Nói là giống như đến từ mụ mụ kêu gọi, Đích xác là hơi cường điệu quá, Nhưng thật giống như là "Tinh tinh đốt đèn, chiếu sáng gia tộc của ta", Chí ít khiến lão Trương ý thức sinh ra có chút tập trung. Hắn lúc này, Giống như là một mấy ngày không có chợp mắt người vừa mới ngủ lại bị người cường hành kêu trạng thái, Thật rất muốn nghiêng một cái đầu, tiếp tục ngủ, nhưng vẫn là dựa vào ý chí cường hành chống đỡ, thân thể của hắn bắt đầu nghiêng, hướng về phía trước đưa tay ra. Tại Chu Trạch bên này, nhìn thấy là một bàn tay từ trong mặt gương chậm rãi thò ra, Chu Trạch lập tức bắt lấy cái tay này, bắt đầu kéo ra ngoài. Đây là một trận kéo co, dây thừng là lão Trương, Chu Trạch thì là trong đó một phương người tham dự. "A a a. . ." Lão Trương phát ra tiếng kêu, hắn rất thống khổ, Chu Trạch kéo túm, kỳ thực là tại xé rách ý thức của hắn, dính dấp linh hồn của hắn, đây nhất định sẽ không khoan khoái, dù sao không phải cái gì nhuận vật tế vô thanh nước sữa hòa nhau. Hơn nữa, trên linh hồn tra tấn thường thường so trên nhục thể tra tấn mãnh liệt hơn vô số lần. Nhưng Chu Trạch không thể thả tay, lúc này cũng không phải nhân từ nương tay thời điểm, có một số việc, tại Giải Trĩ tiến vào lão Trương thể nội sau đó, kỳ thật liền đã bị chú định. Trận pháp hẳn là thật làm ra tác dụng, chí ít trong gương lão Trương sau lưng màu đen mạch nước ngầm cũng không có đặc biệt mãnh liệt, phảng phất còn bị mơ mơ màng màng, lão Trương hơn nửa người đều bị Chu Trạch từ mặt kính kéo ra ngoài. "Lão bản, không dùng tất cả đều kéo ra đến, bằng không liền sẽ trực tiếp bừng tỉnh nó, hiện tại tiến hành bước kế tiếp, phong ấn!" Hứa Thanh Lãng thanh âm truyền đến, Nghe có chút cao vút, giống như ở trên đỉnh đầu lăn, có điểm giống là phim phóng sự bên trong lời thuyết minh. Chu Trạch lập tức buông tay ra, ý thức bắt đầu lui về phía sau, lão Trương nửa thân thể tại gương bên ngoài, nửa thân thể trong gương, có vẻ có chút mỏi mệt, cúi thấp đầu. Kỳ thật, Ở thời điểm này, Chu Trạch cũng không phải không nghĩ tới trực tiếp đem lão Trương linh hồn cho lôi kéo đi ra, Này tựa hồ là cách làm an toàn nhất, Khiến lão Trương hoàn toàn bỏ qua trước đó nhục thân, Nhưng tiếp đó, Dù là lão Trương còn đội một quỷ sai thân phận, lại bởi vì hắn tự thân "Suy yếu", quãng đường còn lại, hoặc là xuống Địa ngục "Đầu thai", hoặc chính là tại dương gian tiếp tục ngưng lại, mà cuối cùng giải quyết là hôi phi yên diệt. Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, chỉ có lão Trương có thể cùng Hứa Thanh Lãng như vậy, khống chế cỗ này Giải Trĩ phân thân, mới là đối tiệm sách lớn nhất lợi tốt. Rất nhiều phương diện lợi ích nguyên nhân, Khiến lão Trương hiện tại có thể lựa chọn nào khác, Thật không nhiều. Cho dù là ngu ngốc, hắn cũng không có hô "Ta đói ta muốn ăn", Hắn cũng là minh bạch, Tại trước mắt này thời cuộc, Vào lúc này này tình cảnh, Nhiều một trợ lực ý vị như thế nào. So với tiệm sách bên trong này mấy mèo chó, Hắn vẫn cảm thấy năm đó Vượng Tài tựa hồ càng đáng tin cậy một chút. Chu Trạch cuối cùng nhìn thoáng qua lão Trương, Ý thức một lần nữa trở về đến thân thể của mình, Mở mắt ra, Trong tầm mắt trận pháp như cũ tản ra nhàn nhạt hồng quang, trước mặt màu đỏ gương thì đã bắt đầu từ từ tiêu tán. Sau đó, Là bước kế tiếp, Phong ấn! Bút máy, Rơi vào Chu Trạch trong lòng bàn tay, Lần này lại muốn nhờ ngươi, Sát bút. "Miêu!" Trận pháp lại lần nữa biến hóa, Thời cơ vừa đúng, Chu Trạch trước mặt xuất hiện một điều không mở khu vực, đầy đủ hắn đi đến lão Trương nơi đó. Trận pháp bên ngoài, Hứa Thanh Lãng con mắt đều nóng lên, tiệm sách bên trong chỉ có hắn đang nghiên cứu trận pháp, cho dù là An luật sư, kỳ thật cũng chính là một non nửa cái siêu, cũng không có thật đi si tâm nghiên cứu này. Nhưng cái này mèo đen, Lại thật khiến Hứa Thanh Lãng nhìn thấy mặt khác "Một mảnh bầu trời", Có chút tiếc hận cùng hối hận, Sớm biết cái này mèo đen như vậy tinh thông trận pháp, chính mình nên sớm một chút đem Âm Dương sách từ Chu Trạch nơi đó mượn qua tới. Mượn là khẳng định không có vấn đề, Chu Trạch đối thứ này thái độ thật không thế nào coi trọng, từ hắn có thể đem Âm Dương sách ném cho hầu tử làm đồ chơi chơi liền có thể nhìn ra. Lão đạo cắn hạt dưa, không chớp mắt xem bên trong tình huống, kỳ thật hắn xem không hiểu nhiều, có chút thao tác quá mức thần hồ kỳ thần, loại kỹ thuật này việc đối với người trong nghề tới nói, rất đã nghiền, nhưng đối với lão đạo tới nói, đã cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị. Dù sao, Lão bản sau khi tiến vào liền hướng nơi đó chống hồi lâu không nhúc nhích, này có cái gì đẹp mắt? Không nói ngươi đại chiến ba trăm hiệp khanh leng keng bang sao, Lão bản ngươi cũng có thể lật cái té ngã lại đến bên cạnh lộn mèo warm up sao, Ngươi cũng phải suy tính một chút chúng ta này mấy người xem tâm tình đúng hay không? Đương nhiên, Này mấy thổ tào lão đạo chỉ dám trong lòng mình nghĩ một chút, Cũng không dám nói đi ra, Đồng thời trên mặt còn phải biểu hiện ra một loại ta mặc dù tại cắn hạt dưa nhưng như cũ rất quan tâm tình thế phát triển rất quan tâm lão bản an nguy bộ dáng. Lão đạo gần nhất đã tại nghĩ lại chính mình, cũng không biết được vì sao, tựa hồ là livestream tần suất thấp xuống, không thế nào cùng thủy hữu trao đổi, cũng khả năng là hơn một năm nay tại tiệm sách bên trong ngày trôi qua quá tự do khoan khoái, dẫn đến chính mình lăn lộn giang hồ thiết yếu kỹ năng nịnh nọt công lực đã chảy xuống rất nhiều. Muốn kiểm điểm, muốn nghĩ lại a. . . An luật sư thì là càng xem càng hận không thể lúc này ngồi tại trong trận pháp ở giữa trên ghế người không phải lão Trương mà là chính mình, Tâm tình thật là có chút tích tụ. Ban đầu ở đoán được lão đạo khả năng thân phận sau đó, hắn còn nghĩ qua muốn hay không cho những cái kia lúc trước chèn ép truy sát qua mình người dâng một nén nhang biểu thị cảm tạ. Hiện tại ngày trôi qua thư thản, biến thành đảo ngược tinh thần hành hạ, hắn không muốn dâng hương, người a, tựa hồ thật vĩnh viễn đều không biết thỏa mãn. Không lo lắng phân ít, mà là lo lắng phân phối không đều, người bên cạnh, mèo con hai ba con cũng bắt đầu xuất hiện chính mình kỳ ngộ, từ ở cuối xe biến thành đầu xe đèn, cái này khiến nguyên bản ngồi tại ghế hạng nhất An luật sư là thật có chút ngồi không yên. Nếu như về sau toàn bộ tiệm sách phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều thành "Đại lão", Vậy mình tính cái gì? An luật sư? An quản sự? An tổng quản? Tiểu An tử? "Tê. . . Lão bản đem bút máy lấy ra, hắn muốn cắm chỗ nào?" An luật sư tự nhủ. "Hắc hắc." Lão đạo bỗng nhiên cười ra tiếng, tựa hồ cảm thấy trò hay muốn mở màn, ngay sau đó lập tức thu liễm, nhỏ giọng bức bức nói: "Nếu là lão Trương sau khi tỉnh lại, phát hiện mình bị. . . Hắc hắc!" Tựa hồ là từ nơi sâu xa thật sự có một loại nào đó cảm ứng, Một mực ngồi trên ghế thẳng tắp thẳng tắp mà không nhúc nhích lão Trương, Thân thể vào lúc này dĩ nhiên có chút run rẩy lên. Chu Trạch cầm trong tay bút máy, Đi đến lão Trương trước mặt, Chung quanh trong trận pháp màu đỏ bắt đầu hướng nguyên điểm hội tụ, Này liền giống như là tại không có thuốc tê tình huống dưới làm giải phẫu, Vì kềm chế bệnh nhân giãy dụa, trước tiên cần phải đem bệnh nhân khống chế một cái đạo lý. Chu lão bản ngược lại là không có nghĩ qua cho lão Trương đến một phát kia, Hồi trước đem bút máy đâm vào Hoa Hồ Điêu mông vị trí, cũng là bởi vì Hoa Hồ Điêu khối kia khu vực thịt tương đối nhiều, còn là đâm vào tại trong thịt, cũng không phải là thật bạo cái kia. Về phần đối lão Trương, Chu Trạch cũng không có loại kia ác thú vị. Cầm bút máy, Giơ tay lên, Mang theo một cỗ ngoan lệ, "Phốc!" Bút máy đâm vào lão Trương ngực, Chu Trạch lòng bàn tay tại bút máy phần đuôi đẩy, thuận thế vỗ, bút máy trực tiếp chui vào lão Trương thể nội. Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, không mang theo mảy may cản trở, cũng mệt Chu Trạch đời trước là bác sĩ ngoại khoa, với thân thể người cấu tạo rất quen thuộc, bằng không nếu là đổi người khác đến, bút máy nói không chừng trực tiếp đâm trúng yếu hại, Sau đó chính là: Lão Trương, Tốt. Lão Trương thân thể run lên, Sau đó, Ánh mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, Ngay từ đầu, Trong mắt là bình tĩnh, chỉ là thoáng có chút mỏi mệt cùng đau đớn, hắn xem trước mặt Chu Trạch, Mở miệng nói: "Lão. . ." Nhưng chỉ tới kịp nói ra một chữ, Lão Trương con ngươi liền nháy mắt hóa thành đỏ thẫm, Một cỗ điên cuồng khí tức bắt đầu bắn ra, "Làm càn!" Phảng phất là một đường tới từ viễn cổ uy áp bỗng nhiên hàng lâm, Chí cao uy nghiêm vô thượng tồn tại hiển lộ ra khí tức của nó, Một thời gian, Khủng bố áp lực bầu không khí trực tiếp đem toàn bộ tiệm sách cho bao phủ! Lão đạo trong tay hạt dưa đĩa cũng trực tiếp té ngã trên mặt đất, "Ba" một tiếng, Ngã nát bấy. An luật sư lập tức đứng lên, Hơi kinh ngạc, Này khí tức, Không thích hợp a! Giải Trĩ phân thân hắn gặp qua, Đáng sợ là đáng sợ, Uy nghiêm là uy nghiêm, Nhưng xa xa không tới tình trạng này a! Nơi xa ngồi tại sofa nhỏ bên trên tiểu nam hài cùng tiểu loli cũng cùng nhau đứng thẳng người, này uy áp khủng bố, vượt ra khỏi bọn họ dự đoán. Hắc tiểu nữu càng là co quắp tại sô pha bên trên, lá rụng đem này thân thể bao trùm, giống như là bị ôm vào ôm ấp. Khỉ nhỏ "Phốc" một tiếng, đem trong miệng còn tại nhếch đậu phộng phun ra. Hứa Thanh Lãng há miệng, Có chút tái nhợt mỏi mệt trên mặt, Lộ ra một vệt gọi là tâm tình tuyệt vọng, Thấp giọng hô nói: "Đây không phải Giải Trĩ phân thân hình chiếu, Đây là nó, Đây là nó, Là nó tinh hồn!" Lúc này, tiệm sách mọi người cảm giác, Tựa như là năm đó Hắc Vân trại bên trong thổ phỉ tính toán bắt một "Dê béo" bữa ăn ngon, Kết quả lại bắt lấy độc lập đoàn Ngụy hòa thượng. Cũng như là một chiếc bắt kình thuyền, Bọn họ bắt lấy một con cá lớn, Lại không phải cá voi, Mà là một đầu Godzilla! —— —— —— Hiện tại, Chúng ta là, Bảng nguyệt phiếu, Đệ nhất!