Ngơ ngơ ngác ngác, Chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều tại đau nhói, Giống như là có từng cái kim, Từ đầu mãi cho đến lòng bàn chân, lặp đi lặp lại càng không ngừng tại kích thích chính mình, mỗi động một cái, đều giống như mục nát biến chất máy móc một lần nữa cường hành mở ra, Rất khô khan, Rất khó chịu. Mở mắt ra, Trong tầm mắt cũng là hoàn toàn mơ hồ, Ngập ngừng mấy lần bờ môi, Miệng khát quá, Rất muốn uống nước. Ánh mắt, quét về phía tủ đầu giường, tìm kiếm khả năng xuất hiện nguồn nước. Nước, Có nước, Nơi đó có một chén trà. Thò tay qua, cầm lên chén trà, vừa nhấc lên, Chỉ cảm thấy cổ tay vị trí một trận đau nhói, Chén trà tuột tay, Rơi xuống. "Phù phù. . ." Chén trà té xuống, người cũng từ trên giường lăn xuống tới. "Tê. . ." Đau quá a. . . Trương cảnh quan đau đến mắt trợn trắng, nhưng vẫn là ráng chống đỡ bò lên, thống khổ trên người cũng đang từ từ yếu hóa xuống dưới, giống như là khắc phục qua ban đầu giai đoạn. Nơi này, Là nơi nào? Không phải bệnh viện a, Cũng không phải trong nhà, Lại không giống như là nhà khách, Đến cùng, Là nơi nào? Lại hoặc là, Đây là một giấc mộng? Đầu óc, đau quá. . . "Sát sát sát sát sát. . ." Ngoài cửa, Truyền đến tiếng bước chân. Trương cảnh quan vô ý thức cầm lên trên đất ly, cầm ở trong tay. "Răng rắc. . ." Cửa bị mở ra. Lão đạo đi đến, một bên đi vào trong một bên lẩm bẩm, cẩu thí luật sư thực sẽ sai sử người, còn khiến bần đạo đi lên giúp hắn cầm hợp đồng. "Còn nói cái gì muốn cho tiệm sách tiến hành cải cách, không dưỡng người rảnh rỗi, mẹ nó, tiệm sách bên trong lớn nhất người rảnh rỗi không phải liền là cả ngày thích ngồi ở nơi đó phơi nắng vị kia a. . ." Ngay sau đó, Chỉ nghe "Sưu" một tiếng, Ly trực tiếp đập trúng lão đạo mặt. "A! ! !" Lão đạo lúc này bụm mặt ngồi xổm xuống, Đau, Đau quá, Phá tướng liệt! Bần đạo còn không có cưới vợ a! ! ! Kỳ thật, Trương cảnh quan hiện tại khí lực cũng không lớn, nếu như hắn khí lực đầy đủ, chắc chắn sẽ không dùng rớt, mà là xông đi lên trực tiếp nện, hơn nữa dù là lần này là dùng rớt, lực đạo cũng không phải rất nặng. Nhưng vấn đề ngay tại ở, mặt vị trí này là rất yếu đuối địa phương, dù là không phải rất nặng lực đạo đánh lên đi, cũng sẽ rất đau, nhất là chạm đến chóp mũi. "Đau chết lạp! Đau chết lạp! Đau chết lạp! ! ! !" Lão đạo càng không ngừng hô. Lúc này, Cổng xuất hiện mặt khác một bóng người. Trương Yến Phong vô ý thức nhào tới, tuy nói thân thể mới vừa vặn hoàn toàn thức tỉnh, như cũ có chút suy yếu, nhưng lão cảnh sát hình sự bản năng vẫn là để hắn làm ra vô ý thức phản ứng. "Ba!" "Ba!" "Ba!" Trương Yến Phong ba cái thế công đều bị đối phương dùng một bàn tay tùy ý hóa giải, Ngay sau đó, Cái tay kia hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy, Trực tiếp đẩy trúng Trương Yến Phong lồng ngực. "Ầm!" Trương Yến Phong cả người bay rớt ra ngoài, đâm vào trên vách tường, sau đó lại chán nản rơi xuống, vừa vặn rơi vào trên giường. "Ka-ki!" An luật sư mở đèn, Trong phòng lập tức một mảnh sáng tỏ. Trương Yến Phong không biết An luật sư, nhưng hắn nhận thức kia bụm mặt ngồi xổm trên mặt đất lão đạo. Ngạch. . . Một thời gian, Trương Yến Phong ý thức được, Chính mình vừa vặn giống đã làm sai điều gì. Lão đạo ngẩng đầu, Trợn mắt trừng trừng mà nhìn chằm chằm vào Trương Yến Phong, "Lần thứ hai, lần thứ hai, lần thứ hai! ! ! !" Lão đạo rống giận, "Con lừa trọc có thể chịu bần đạo không thể nhịn!" Nói, Lão đạo quơ lấy bên cạnh mình đặt ở cổng cái chổi liền chuẩn bị đi lên đem Trương Yến Phong đánh một trận. Quản ngươi có đúng hay không vừa thức tỉnh, Quản ngươi có đúng hay không anh hùng, Bị ngươi khi dễ hai lần a a a uy! An luật sư nhẹ nhàng đưa chân, trật lão đạo một chút, Lão đạo cả người bay về phía trước ra ngoài, đầu đâm vào trên vách tường, cũng rơi xuống tại trên giường, chỉ cảm thấy mắt bốc Kim tinh. "Ngươi. . . Không có sao chứ?" Trương Yến Phong xem lão đạo hỏi. "Ngươi đã tỉnh, xuống tới cùng đi với ta gặp lão bản đi." An luật sư chỉ chỉ Trương Yến Phong. Lão bản? Là vị kia a? Trương Yến Phong đứng lên, đi theo An luật sư đằng sau đi xuống, hắn giống như nhớ lại cái gì, chính mình là tại nhà trẻ đàm phán đi, sau đó chỉ nhớ rõ thật là lớn lửa, thật nóng. . . Là Chu Trạch cứu mình a? Trương Yến Phong vỗ vỗ đầu, chỉnh lý chính mình suy nghĩ, Xem ra, Chính mình lại thiếu Chu Trạch một cái nhân tình a. Không tốt trả a. Thực sự không được, chính mình chỉ có thể giúp hắn đi làm giấy lái xe? Dù sao hắn cũng không tính là không bằng lái, hắn là biết lái xe, mặc dù không phù hợp quy củ, nhưng quy củ là cho người sống định, đúng không? Hắn cũng không phải người sống. Xuống thang lầu lúc, An luật sư mở miệng hỏi: "Đang suy nghĩ gì?" "Không nghĩ gì." "Ha ha." An luật sư cười, vừa mới tỉnh lại vị này cảnh sát đồng chí, tựa hồ còn có chút không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì. Dưới lầu, Chu lão bản tại uống vào cà phê, lúc ngẩng đầu lên, trông thấy đi xuống An Bất Khởi, a, còn có sau lưng hắn cùng một chỗ xuống tới lão Trương. "Tỉnh a, lão Trương." Chu Trạch chào hỏi. "Ân, tỉnh, cám ơn." Trương Yến Phong đi tới, hắn kỳ thật không thế nào thiếu qua người khác nhân tình, bởi vì hắn là cảnh sát, người bình thường mà nói nhân tình rất tốt trả, nhưng chính bởi vì hắn là cảnh sát, cho nên nhiều khi là không thể giảng nhân tình. "Ngươi bằng lái thi a?" Trương Yến Phong hỏi. Hắn có chút co quắp, hơn nữa cũng có chút không hiểu bất an, hắn muốn về nhà bên trong đi hoặc là về cục cảnh sát văn phòng đi, không biết vì sao, hắn thực sự muốn rời khỏi nơi này. Cũng bởi vậy, hắn quyết định trước đủ khả năng giúp Chu Trạch một chuyện, xem như còn một chút nhân tình, về phần về sau sự tình, sau này lại nói đi. "Không có đâu, gần đây bận việc." Chu Trạch hồi đáp. Bận rộn uống trà, Bận rộn phơi nắng, Bận rộn ôm hầu gái ngủ, Thật sự là phong phú mà bận rộn sinh hoạt a. "Ta giúp ngươi đi làm đi, nên vấn đề không lớn, nhưng ngươi về sau lái xe phải cẩn thận một chút. Liền như vậy đi, ta về trước cục cảnh sát nhìn xem, đúng, ta hôn mê bao lâu?" "Ba bốn ngày đi." Chu Trạch hồi đáp. "Vậy ta phải nhanh đi về." Trương Yến Phong đi hướng cổng, đẩy ra tiệm sách cửa. Tiệm sách cổng đứng một lão gia gia, còng lưng thân thể, Trương Yến Phong mở cửa khi kém chút đụng ngã hắn. Lão đầu kỳ thật không có bị đụng ngã, Nhưng bị dọa đến không nhẹ, Trực tiếp ngã rầm trên mặt đất. Trương Yến Phong tưởng rằng chính mình mở cửa động tác quá lớn, hù ngã lão nhân, lúc này lập tức ngồi xổm xuống, chuẩn bị đem lão nhân dìu dắt đứng lên. Hắn là cảnh sát, Cũng không sợ nâng lão nhân. A, Nói xác thực, Là hắn tự nhận là chính mình là cảnh sát, cho nên trong lòng không hoảng hốt. Nhưng mà, Lão nhân lá gan không có nhỏ như vậy, Đều lúc này, lại nhát gan cũng không có ý nghĩa, Hắn cũng không phải bởi vì bị Trương Yến Phong bỗng nhiên mở cửa động tác dọa đến, Mà là bị Trương Yến Phong bản nhân dọa đến. Trước mắt, Trương Yến Phong thế mà ngồi xổm xuống muốn nâng hắn, Càng là đem lão đầu dọa đến cả người đều không tốt, kinh sợ quỳ xuống đến cho Trương Yến Phong dập đầu. "Không đảm đương nổi, không đảm đương nổi, không đảm đương nổi. . ." Trương Yến Phong ngây ngẩn, Đây là có chuyện gì? An luật sư đứng tại Chu Trạch bên người, xem tình cảnh bên ngoài, có chút bất đắc dĩ nói: "Phần lớn người linh hồn là rất yếu đuối, sở dĩ quỷ sai cùng rất nhiều từ Địa Ngục chạy ra ác quỷ có năng lực đặc thù, cũng có thể lý giải thành là biến dị. Tại Địa Ngục dưới loại hoàn cảnh đó nhận lấy kích thích, hay là tra tấn, dẫn đến linh hồn cường độ tăng lên sinh ra cái khác đột biến , chờ trở lại dương gian tiến vào nhục thân lúc, mới có năng lực đặc thù nương theo. Tỉ như ta, tỉ như Lâm Khả, Nhưng trước mắt vị này, linh hồn không có xuống Địa Ngục, bị ngươi di hoa tiếp mộc về sau, mặc dù là thành công, nhưng nói thật, không có năng lực, chỉ dựa vào một quỷ sai chứng, không đảm đương nổi một quỷ sai, đối với ngươi mà nói, cũng không có tác dụng gì." Chu Trạch lắc đầu, "Ta chỉ là không muốn để cho hắn chết mà thôi." Về phần có tác dụng hay không, Này không tại Chu lão bản cân nhắc phạm vi bên trong. "Tùy hứng." An luật sư bĩu môi. Lão đầu là bò tiến tiệm sách, Trương Yến Phong đi theo phía sau hắn. "Hắn là chuyện gì xảy ra?" Trương Yến Phong chỉ lão đầu nhìn về phía tiệm sách mọi người. Hứa Thanh Lãng xoay người đi chuẩn bị món ăn nguội, Trên mặt dán băng dán cá nhân lão đạo lúc này cũng qua đến thân thiết lôi kéo lão đầu bắt đầu trò chuyện con cái giáo dục vấn đề, Tỉ như con của ngươi hiếu thuận hay không? Con gái của ngươi hiếu thuận hay không? "Đây là có chuyện gì?" Trương Yến Phong hỏi lần nữa. Chu Trạch xem Trương Yến Phong, rất bình tĩnh nói ra: "Hắn không phải người." "Không phải người?" "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu, "Là quỷ." "Quỷ. . ." Trương Yến Phong bờ môi ngập ngừng một chút, cũng không phải không thể tiếp nhận, dù sao Chu Trạch thân phận hắn là biết một chút, chỉ là, hắn có chút kỳ quái là một cái khác điểm. "Vì sao ta có thể nhìn thấy quỷ?" Đúng vậy a, Vì sao ta có thể trông thấy quỷ? Hơn nữa, Quỷ thế mà như thế chân thực! "Bởi vì ngươi cũng đã chết." Chu Trạch hai tay chống phía trên quầy bar, sắc mặt bình tĩnh xem phía trước Trương Yến Phong. "Ta. . . Đã. . . Chết rồi?" "Đúng vậy, chết rồi." Trương Yến Phong nuốt ngụm nước bọt, Hắn rốt cục nhớ lại, Ngày đó kết cục, Và cuối cùng hình ảnh, Chính mình đem lưu manh nhào ra ngoài cửa sổ, Lưu manh đốt lên trên người xăng, Sau đó chính mình cùng lưu manh cùng một chỗ đốt lên. "Ta chết rồi a. . ." Trương Yến Phong tựa ở trên khung cửa ngồi xuống, Hắn thật không có bởi vì chính mình tin chết mà khóc thiên đập đất, Trên thực tế tại đi cùng lưu manh đàm phán lúc, Hắn liền từng gọi điện thoại cho Chu Trạch, hỏi qua Chu Trạch liên quan tới người sau khi chết vấn đề. "Nhà trẻ hài tử cùng các lão sư đâu?" "Bọn họ đều phải cứu được, cả tràng sự cố, ngoại trừ ngươi quang vinh, những người còn lại đều vô sự." Trương Yến Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chết được giá trị a, Không lỗ. "Kỳ thật, chết sau cảm giác, vẫn rất chân thực." Trương Yến Phong xem chính mình hai tay, Còn niết cánh tay của mình. "Cảm giác cùng khi còn sống không có gì khác biệt." "Ngươi có thể lại xem xem ngươi bên trái." Chu Trạch nói, lấy ra hai đoàn bông. "Bên trái?" "Bên trái thủy tinh, nhìn kỹ một chút." Nói xong câu đó, Chu Trạch đem bông nhét vào chính mình trong lỗ tai, sau đó bưng chén lên, nhấp ngụm cà phê. Trương Yến Phong xem thủy tinh, Nhìn thấy thủy tinh bên trong phản chiếu ra mặt mình, Đây là một trương xa lạ mặt, Hắn thò tay, Tại trên mặt mình sờ sờ, Thủy tinh bên trong vị kia cũng làm cùng mình giống nhau như đúc động tác. Sửng sốt mười giây đồng hồ, Trương Yến Phong rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì, Vị này tung hoành giới cảnh sát hai ba mươi năm lão cảnh sát hình sự vào lúc này, Nghe thấy chính mình tam quan triệt để sụp đổ thanh âm, Đồng thời, "A a a a a a a a a a! ! ! ! ! !"