Phía trước, xuất hiện phòng sách xe; Hiện tại, phòng sách chỉ còn lại một chiếc xe, cho nên nhận ra độ cực kỳ cao. Chu Trạch đánh một cái ngáp, đang chuẩn bị đợi lão Hứa bọn họ dừng xe lại chào hỏi; "Chi chi chi! ! !" Khỉ nhỏ dồn dập tiếng kêu thình lình từ trong ghế xe truyền ra, Ngay sau đó là chói tai phanh lại ma sát. "Sưu!" Khỉ nhỏ không kịp chờ đợi từ cửa sổ xe nơi đó thả người nhảy ra ngoài. Chu lão bản đương nhiên sẽ không bản thân cảm giác tốt đẹp đến khỉ nhỏ cùng những cái kia chó trung thành chó cũng thế, vội vội vàng vàng chạy đến đối với mình giả ngây thơ. "Chi chi chi! ! ! !" Khỉ nhỏ lẻn đến cửa tiệm, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Chu Trạch, sau đó lại mặt hướng cửa tiệm, nhe răng trợn mắt, trong cổ họng phát ra uy hiếp cùng thị uy tiếng vang. "Khỉ hư!" Lão đạo bên kia cũng xuống xe, hắn lo lắng khỉ nhỏ tình trạng, hướng về phía nơi này chạy tới. Khỉ nhỏ vẫn là hắn đang chiếu cố, lão đạo rõ ràng khỉ nhỏ tính tình, ngày thường vậy nhưng thật là một cái dịu dàng ngoan ngoãn hạng người, trừ phi nó quan tâm người phát sinh nguy hiểm, nếu không chưa từng cấp bách qua mặt. Hiện tại thình lình như thế, lão đạo thật cực kỳ lo lắng. Cửa tiệm, Hầu Lượng Lượng đi ra, Trên người hắn còn buộc lên màu trắng tạp dề, cầm trong tay cái thìa, ánh mắt của hắn, cũng rơi vào cái này khỉ nhỏ trên thân. Mọi người vốn cũng không nhận biết, Đây là khỉ sinh bên trong lần thứ nhất gặp mặt, Thế nhưng trồng từ đời trước nhỏ nơi đó kế thừa tới đối lập quan hệ, dường như thật là bẩm sinh. Cừu hận, căm hận, Có đôi khi thật không cần quá mức trực tiếp lý do. Hầu Lượng Lượng cũng há miệng ra, làm bộ muốn rống trả lại, nhưng nhìn một chút đứng tại khỉ nhỏ bên người Chu Trạch, lại cố nén thể nội chẳng biết tại sao sôi trào lên lửa giận. Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, đối phương khỉ trận người thế, không có cách nào. "Ngươi thế nào đấy, ngươi thế nào rồi đấy!" Lão đạo rốt cục chạy tới, đem khỉ nhỏ một cái ôm vào trong lòng, đưa tay đang khỉ nhỏ sọ não bên trên gõ một cái. Khỉ nhỏ trên người sát khí cũng theo đó trì trệ, cuối cùng giống như là quả cầu da xì hơi, tùy ý lão đạo ôm chính mình, nhưng cái đầu nhỏ lại liếc nhìn khác một bên, không nhìn tới đứng tại cửa tiệm tên kia. "Cũng là bằng hữu của ngài?" Hầu Lượng Lượng cực kỳ cung kính đối với Chu Trạch hỏi. Chu Trạch gật gật đầu. "Vậy ta phải lại thêm hai thức ăn." Hầu Lượng Lượng sau khi nói xong, lại trừng khỉ nhỏ liếc mắt, lúc này mới quay người một lần nữa trả lại nấu cơm. Nói thật, làm khỉ có thể làm được cái này mức độ lên, biết tiến thối, minh cương nhu, đúng là hầu tinh hầu tinh một vai. Hứa Thanh Lãng chậm rãi đi tới, cười nói: "Hắn biết làm óc khỉ đây?" "Hắn là một cái hầu tử." "A, ha ha, vậy xem ra là ăn không thành óc khỉ." "Món thịt rừng là ăn không được, Nhưng động vật hoang dã làm cơm, cũng có thể miễn cưỡng xưng là món ăn dân dã a?" "Chi chi chi!" Khỉ nhỏ gặp bọn họ thế mà ở ngay trước mặt chính mình thảo luận món ăn này, lập tức bất mãn hô vài tiếng. "Đùng!" Lão đạo lại quay một cái khỉ nhỏ đầu, "Không ăn, không ăn, xem đem ngươi tức giận, đến mức đó sao!" Lão đạo là hiểu lầm, hắn cho rằng khỉ nhỏ là bởi vì ăn óc khỉ sự tình mà phát cáu. "Đi vào đi, thừa dịp phía trên còn chưa kịp xử lý, có thể đi tham quan tham quan." Chu Trạch dẫn lão Hứa cùng lão đạo tiến vào trong tiệm, "Chi chi chi! ! ! ! !" Khỉ nhỏ lại kêu lên, móng vuốt nhỏ chỉ vào hiện tại còn hôn mê ở trên thảm nữ yêu khỉ. Đan Đan bị Chu Trạch đánh bại sau đó, đã biến trở về nhân dạng, nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên có vẻ hết sức tranh đáng sợ, đặc biệt là trên đầu, bị mở ra hai cái lỗ, bây giờ còn có một chút vết máu từ bên trong thẩm thấu ra. Cái này vẫn phải thua thiệt là thân là yêu tộc tố chất thân thể cường hãn, đổi lại những người khác bị làm như vậy cái mở đường giải phẫu lại trực tiếp ném trên mặt đất chết sớm thật là nhiều lần, nhưng này nữ yêu khỉ nhưng như cũ có thể gắng gượng. Khỉ nhỏ đối này nữ yêu khỉ kêu kêu liền không gọi, hai cái móng vuốt bưng kín ánh mắt của mình. Chán ghét về chán ghét, Nhưng nhìn nàng hiện tại thảm như vậy, Khỉ nhỏ thật là có chút không đành lòng. Cũng thế, cái con khỉ này xem như giang sơn dễ đổi bản tính khó dời điển hình, ban đầu ở trong núi lúc tu luyện làm mấy đời người tốt, sau đó bị lấy oán trả ơn sau đó thật vất vả muốn thả bản thân một cái trả thù trả lại lại đụng phải Chu lão bản. Thế nhưng sau đó, làm Chu Trạch cùng áo xanh nương nương liều mạng kết thúc từ trên nhà cao tầng ngã xuống sau đó, vẫn là nó cứu mình. "Nha, cái này khuê nữ thật thê thảm đấy, đầu này đến đều bị phá. . ." Lão đạo híp híp mắt, hiểu rõ ra, phải, đây nhất định không phải người bình thường. "Ngươi có thể đi lên xem một chút, thật có ý tứ." Chu Trạch chỉ chỉ thang lầu nói với Hứa Thanh Lãng. "Được." Hứa Thanh Lãng đi một mình lên bậc thang. Lão đạo lòng hiếu kỳ cũng không mạnh, ôm hầu tử đang cạnh ghế sa lon ngồi xuống. Khỉ nhỏ từ lão đạo trong ngực nhảy ra ngoài, đi tới nữ yêu khỉ bên cạnh, duỗi ra móng vuốt đang trên người đối phương sờ lên, sau đó gãi gãi đầu. "Yên tâm đấy, chớ có nhiều chuyện." Lão đạo là cái người biết chuyện, nhóm người mình vừa vào cửa đã nhìn thấy gia hỏa này đầu phá nằm chỗ này, không cần phải nói, khẳng định là lão bản làm, lão bản đều bỏ mặc nàng ở chỗ này nằm không có dọn dẹp xử lý, phía bên mình còn tưởng là người tốt lành gì? Bất kể như thế nào, chính mình nơi này cái mông, khẳng định là ngồi đang lão bản bên này. Khỉ nhỏ nhíu nhíu mày, Ngược lại là không có kêu la nữa, một lần nữa về tới lão đạo bên cạnh. "Lão bản, đây rốt cuộc là cái thứ gì?" "Hầu tử." "A, yêu hầu?" "Ừm." "Chậc chậc." Lão đạo đập đi đập đi miệng, đưa tay cầm lấy trên bàn trà uống một nửa hồng trà, khi hắn chuẩn bị uống một miệng nước trà thấm giọng nói lúc, lại bị Chu Trạch đưa tay bắt lấy lấy cổ tay. "Trà nguội lạnh." "Không có chuyện, ta vừa vặn hơi nóng." "Uống, ngươi liền vĩnh viễn đồng dạng mát mẻ đi." Lão đạo nghe vậy, cầm chén trà tay run nhè nhẹ, mau mau để xuống. Chu Trạch tiếp nhận chén trà, uống hai ngụm. Lão đạo ở bên cạnh nuốt ngụm nước bọt. "Lão đạo a, về sau trà của ta ngươi đừng đụng, ta về sau uống trà có thể sẽ phóng chút độc." ". . ." Lão đạo. Vì không cho nhân viên uống trộm chính mình trà, lão bản ngươi cần phải ác như vậy a? Một khắc đồng hồ, Hứa Thanh Lãng từ trên lầu đi xuống. "Thế nào?" Chu Trạch hỏi. Hắn biết lão Hứa thích trận pháp loại này đồ vật. "Để cho người ta sợ hãi thán phục." Hứa Thanh Lãng có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn, "Kia cán đại tẩu hút thuốc, mới là nhất làm cho người thán phục thiết kế." "Thích chờ một lúc mang về từ từ nghiên cứu." "Phù hợp a?" "Phù hợp." "Thuận tiện a?" "Thuận tiện." "Được." "Cơm chín rồi, ta bưng ra." Hầu Lượng Lượng đem thức ăn bưng ra tới, bày ra đang nhỏ bàn ăn bên trên. Đợi Chu Trạch bọn người ngồi trôi qua về sau, Hầu Lượng Lượng lúc này mới yên lặng đi qua, đem Đan Đan cùng một cái khác hôn mê nữ nhân viên cửa hàng nâng lên đến, an trí đang phía sau quầy hai cái trên ghế, trước đó, hắn không phải không quan tâm, mà là nhất định phải đợi xác nhận tốt làm yên lòng Chu lão bản thái độ sau đó mới dám làm những thứ này. Chu lão bản cầm lấy đũa, chỉ chỉ trước mặt vài món thức ăn, đối với lão Hứa nói: "Đến, nếm thử, nhìn xem có cái gì không đủ, cấp một chút ý kiến." Hứa Thanh Lãng cười cười, nói: "Ta còn cố ý mang theo một chút tương liệu, còn tưởng rằng có thể nếm thử tươi." "Có một chút tình huống ngoài ý muốn." Nói lời này lúc, Chu Trạch còn cố ý nhìn thoáng qua đang ăn như hổ đói lão đạo. Hầu Lượng Lượng đi đến Chu Trạch sau lưng, cung kính đứng ở đằng kia, giống như là một quản gia. Bất quá, Tường hòa dùng cơm thời điểm cũng không tiếp tục bao lâu, Hầu Lượng Lượng thình lình nhíu nhíu mày, đem bàn tay vào trong ngực, lấy ra một cái đồng tiền, cái đồng tiền này đang ở phát ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng. Chu Trạch có cảm ứng, buông đũa xuống, nhìn lại. Hầu Lượng Lượng có chút lúng túng đưa tay chỉ cái đồng tiền này, nói: "Gia gia kêu gọi, hẳn là gia gia cảm ứng được hắn coi trọng nhất lá cây thuốc lá mất, cho nên lập tức liên hệ chúng ta." Chu Trạch cẩn thận chu đáo một chút cái đồng tiền này, trận này, không nói những cái khác, chỉ là cái này thiên hình vạn trạng huyền học thông tin phương thức khối này liền tăng quá nhiều mở mang kiến thức. "Vậy ngươi tiếp a." "Cái này. . ." Hầu Lượng Lượng có chút hơi khó cười cười, "Cái này, nhưng thật ra là nhập vào thân dùng, để gia gia lên thân, trước kia cùng gia gia liên hệ lúc, cũng là Đan Đan tới làm chuyện này, gia gia nhập vào thân trên người Đan Đan, ta lại cùng gia gia giao lưu." Chu Trạch chỉ chỉ sau quầy đầu nằm nữ yêu khỉ, "Nàng hiện tại phỏng chừng không được a?" "Ừm." Đều bộ dáng này, còn bảo lưu lấy khí tức sinh cơ đã cực kỳ không dễ dàng, lại đắp lên thân, có thể thân thể liền thật ăn không tiêu. "Vậy liền phụ trên người của ngươi đi, ta đến cùng gia gia ngươi tâm sự." Hầu Lượng Lượng có chút ủy khuất, nói: "Gia gia tính tình không phải rất tốt." Gia gia có thể là một cái táo bạo lão hầu tử. . . Hầu Lượng Lượng lo lắng chính là, gia gia cái này bạo tính tình, vạn nhất nói cái gì để trước mắt cái này kinh khủng nam nhân sinh khí, gia gia dù sao là cách thiên sơn vạn thủy đang đánh điện thoại, nhưng mình nhưng lại tại cái này nam nhân trước mặt a. Gia gia mắng sướng rồi, phun sướng rồi, Phủi mông một cái, lại đi, Chính mình đây? Chờ lấy bị bóp chết a? Chính mình chết rồi, Đối với gia gia tới nói, bất quá là lại nuôi con khỉ con, nói không chừng, lần sau gia gia đổi nuôi heo. "Bảo ngươi làm cái gì thì làm cái đó, ta không phải đang thương lượng với ngươi." Chu Trạch ngữ khí rất bình tĩnh, cũng đã là mang theo không thể nghi ngờ giọng điệu. Hầu Lượng Lượng dùng sức gật đầu, lại bổ sung: "Gia gia tính tình không tốt, ngài thêm khoan dung." Nói xong, Hầu Lượng Lượng hé miệng, Đem cái đồng tiền này ngậm vào miệng bên trong, hai mắt nhắm nghiền. "Vù!" Giây lát ở giữa, Từ nơi sâu xa dường như có một cỗ kinh khủng uy áp giáng lâm xuống! Vừa vẫn còn thưởng thức thức ăn Hứa Thanh Lãng yên lặng buông đũa xuống, áp chế trong cơ thể mình hải thần khí tức xao động, hắn có thể rõ ràng cảm giác được , bên kia hải thần, đang sợ hãi cỗ khí tức này! Lão đạo bên cạnh khỉ nhỏ rõ ràng thân thể đang phát run, nhưng như cũ gắng gượng lấy cổ, nhìn phía trước Hầu Lượng Lượng, nhưng chung quy kém một đại thế hệ, khỉ nhỏ cứng chắc trong chốc lát sau đó lại không thể không cúi đầu. Lão đạo bản thân thì là bị dọa đến ngồi thẳng người, động cũng không dám động, chân cũng bắt đầu co giật. Ngày bình thường đang phòng sách bên trong làm việc, đi theo lão bản cũng coi là được chứng kiến không ít kinh khủng nhân vật, nhưng cỗ khí tức này, trực tiếp như vậy, như thế bàng bạc, quả thực chèn ép lão đạo đều sắp thở không nổi. Chậm rãi, Hầu Lượng Lượng ánh mắt bắt đầu mở ra, Dường như màn đen bên trong bị xé mở một đạo ánh sáng chói mắt, sắc bén phải nhường người không dám nhìn thẳng; Mắt mới mở ra hơi có chút, Hầu bày ra bình liền phát ra một tiếng hùng hậu thanh âm trầm thấp, Hình như có nghi hoặc, hình như có kinh nghi, hình như có không hiểu, Thậm chí, Dường như còn có một chút như vậy. . . Kinh hỉ; "Ta làm sao ngửi được. . . Bàn Sơn khuân vác mùi khai. . ." Chu lão bản cười gật gật đầu, nhắc nhở: "Phải không, ngài lại ngửi một cái?"