 Rốt cục, Chu Trạch nhớ lại, có vừa mới giúp mình dẫn hai quái đi luật sư còn tại phía dưới.

	Chu Trạch chạy ra gian phòng, trông thấy tại trong đình viện An luật sư đang cùng kia hai Khô Lâu kỵ sĩ đang chơi trốn tìm trò chơi.

	An luật sư bạch cốt thủ tản ra từng đạo màu hồng phấn sương mù, tựa hồ có thể quấy nhiễu đến này hai Khô Lâu kỵ sĩ phán đoán, dẫn đến bọn họ hành động trở nên trì hoãn một chút, cái này cũng cho An luật sư một mực nhảy nhót tránh chuyển xê dịch cơ hội.

	Bất quá, khiến Chu Trạch hơi kinh ngạc chính là, trước đó trong phòng liền ngửi được mùi máu tươi, tại tự đi ra ngoài sau, trở nên càng trở nên nồng nặc.

	Rất hiển nhiên, nhà này dân túc bên trong rất nhiều trụ khách đoán chừng đều bị độc thủ.

	Phàm là âm tà chi vật, cho dù là tại dương gian quấy phá, bao nhiêu cũng chú trọng một oan có đầu nợ có chủ, dám như vậy trực tiếp tùy tiện giết đến tận cửa mà tai họa nhiều như vậy vô tội, thật là rất ít gặp.

	Ngẩng đầu ba thước có thần minh, chơi quá khiêu thoát, liền phải bị trừng phạt.

	Ngẩng đầu,

	Chu Trạch trông thấy dân túc phía trên bị một tầng màu đen lưới cho bao phủ,

	Ngăn cách trong ngoài.

	Lừa mình dối người a.

	Hiện tại xem ra, mấy cái này Khô Lâu kỵ sĩ hẳn là nhận nữ nhân kia tiến cổ mộ trộm màu xanh tảng đá phát động, từ trong hầm mộ đuổi tới, hẳn là chỉ là nương tựa theo một loại trước thiết trí "Bản năng" làm việc, cho nên mới như vậy không cố kỵ gì.

	Nếu có người āo khống mà nói khẳng định không dám như vậy đối với người bình thường đại khai sát giới.

	Cái này khiến Chu Trạch nghĩ đến lần trước xuất hiện ngu ngốc:

	"Tiện. . . Nhân. . ."

	"Ba!"

	Cũng liền tại Chu Trạch còn chưa kịp xuống lầu lúc, dân túc đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra, bốn danh Khô Lâu kỵ sĩ trực tiếp cưỡi ngựa vọt vào.

	An luật sư trực tiếp trợn tròn mắt,

	Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện lão bản đứng ở nơi đó, vội vàng kêu cứu nói:

	"Lão bản, ta chịu không được lạp!"

	"Thiên Địa Vô Cực, Huyền Tâm chính pháp!"

	Tường vây bên cạnh, Hứa Thanh Lãng niệm động khẩu quyết, đồng thời cắn nát đầu lưỡi, một ngụm đầu lưỡi tinh huyết phun tại đồng tiền trên kiếm.

	"Đi!"

	Đồng tiền kiếm hóa thành một vệt sáng,

	Trực tiếp cắt hướng về phía những kỵ sĩ kia cái ót vị trí.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Liên tiếp thoát hơi thanh âm truyền đến,

	Phía dưới sáu Khô Lâu kỵ sĩ tập thể hóa thành bụi bặm, chồng chất trên mặt đất.

	"Ta thao!" An luật sư há to miệng xem trên tường rào ngồi xổm Hứa Thanh Lãng, sợ hãi than nói: "Ngươi đây là lại có đột phá?"

	Ngưu bức như vậy sao!

	"Nhiều quan sát một hồi."

	Hứa Thanh Lãng từ trên tường rào nhảy xuống tới, giải thích:

	"Thị lực ta tương đối tốt, có thể trông thấy bọn họ sau đầu kia căn tuyến."

	Từ khi cường hành phong ấn một bộ phận Hải Thần lực lượng tại thể nội m sau, Hứa Thanh Lãng con ngươi có khi có thể hóa thân mắt rắn, đối dị dạng tồn tại rất mẫn cảm.

	"Ta nói sao, đây mẹ nó chính là khôi lỗi a, đánh như thế nào đều vô dụng."

	An luật sư chép miệng,

	Lúc trước hắn cũng nhìn thấy lão bản đều mở ra cương thi trạng thái, đều vừa bất động này mấy Khô Lâu kỵ sĩ.

	Đương nhiên, kỳ thật thứ này nói mạnh cỡ nào kỳ thật cũng không rất mạnh, cho dù là tại khôi lỗi bên trong, cũng không tính là rất ngưu B tồn tại, bởi vì hắn nhược điểm quá rõ ràng.

	Cũng tỷ như Hứa Thanh Lãng,

	"Sưu" một chút,

	Trực tiếp giải quyết sáu,

	Mà đối phương căn bản cũng không có thời gian phản ứng.

	Bất quá, nếu như tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, nương tựa theo cái này khôi lỗi thể phách, nói không chừng cũng có thể đưa đến rất đáng sợ tác dụng, lui một vạn bước nói, đối phó người bình thường là không có vấn đề gì cả.

	Chu Trạch đem nữ nhân mà nói thuật lại đi ra, cũng đem kia màu xanh tảng đá hiệu quả nói một lần.

	"Thứ này là thủ mộ dùng?" An luật sư đưa chân đạp một cái này áo giáp, áo giáp bên trong có đặc thù phù văn gia trì, tại kia căn tuyến bị Hứa Thanh Lãng chặt đứt sau, phù văn bị hủy, áo giáp cũng liền biến thành bình thường cục sắt, "Này thì xui xẻo thôi rồi luôn, ai đi trộm này mộ, mang súng phóng tên lửa đi cũng vô dụng thôi, thứ này còn có thể xuyên tường.

	Liền lầu hai kia, ta xuống lúc, kia một đôi mới quen đang tại trên giường tiến hành giao lưu số khổ uyên ương, trực tiếp bị đâm thành mứt quả, còn dính vào nhau đâu."

	"Ngươi không phải đi high a?"

	Hứa Thanh Lãng hỏi.

	"A a." An luật sư cười lạnh một tiếng, "Ta ngẩng đầu nhìn tinh tượng, đã cảm thấy đêm nay có chuyện gì phát sinh, liền vẫn cảnh giác."

	Kỳ thật trong lòng nghĩ là, hắn An Bất Khởi tuy nói không thiếu tiền, nhưng cũng sẽ làm nhiễu ** thị trường hoàn cảnh loại này chuyện thất đức.

	Hứa Thanh Lãng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hỏi:

	"Lão bản, ngươi nói hòn đá kia bên trong thi độc đối ngươi có hiệu quả, vậy không phải nói cùng thuốc bổ kém không nhiều?"

	Chu Trạch con mắt híp một chút,

	Hắn hiểu được Hứa Thanh Lãng ý tứ, trên thực tế, suy đoán này hắn cũng nghĩ đến, nhưng vẫn là ổn thỏa một điểm nói:

	"Cái này cần xem loại kia tảng đá đến cùng có bao nhiêu, nếu như chỉ là một chút coi như bảo thạch như vậy đặt ở chỗ đó mà nói, không có tác dụng gì."

	"Có rất nhiều, có cả một cái thung lũng, chủ mộ thất liền tu tại này thung lũng phía trên, loại này tảng đá, ở nơi đó khắp nơi đều là, tiện tay có thể nhặt!"

	Nữ nhân lập tức mở miệng hô,

	Nàng tựa hồ có chút quá kích động.

	Chu Trạch cũng không phải không hiểu chuyện thanh niên, người này cùng người kết giao còn phải lưu ba phần cẩn thận đâu, huống chi là cùng quỷ?

	"Ngươi không có chuyện làm chạy bên kia đi làm cái gì?"

	An Bất Khởi cười ha hả hỏi, nhưng một đôi mắt, lại một mực tại đánh giá nữ nhân này.

	"Đây là ta cùng khác một bộ đầu ước định hảo sự tình, hắn cần này, ta giúp hắn đi lấy, sau đó nàng đưa cho ta thù lao."

	"Thù lao? Tiền âm phủ?"

	"Hắn cùng ta đi là cùng một con đường, hắn có thể giúp ta tố cốt." Nữ nhân hồi đáp.

	"Nga." An luật sư gật gật đầu, có chút nhàm chán, hắn còn không đến mức đối Lệ Giang bên này tiểu quỷ sai tiểu bộ đầu sự tình có lớn bao nhiêu hứng thú, bất quá vẫn là tiếp tục hỏi: "Kia hắn người đâu?"

	"Ta không rõ ràng, ta từ trong cổ mộ đi ra, liền trực tiếp cùng quỷ sai chứng bên trên hướng dẫn chạy, sau đó trở lại nơi này."

	"Được rồi được rồi, dừng lại dừng lại, phía dưới liền mang bọn ta đi cái kia cổ mộ xem một chút đi, việc này không nên chậm trễ, lão bản, này dân túc chết không ít người, tại kia đốt điểm tiền giấy lại đi thôi."

	"Các ngươi có thể cho ta. . ."

	"Chúng ta có thể không muốn mệnh của ngươi."

	An luật sư vẫn như cũ là một mặt mỉm cười đánh gãy nữ nhân lời nói.

	Một thời gian,

	Có chút tẻ ngắt.

	"Chúng ta cùng người khác khác biệt, giết một quỷ sai đối với chúng ta tới nói, không có ảnh hưởng gì, cũng không cần lo lắng sẽ dẫn tới Âm Ti trừng phạt."

	Nói nói,

	An luật sư gãi đầu một cái,

	Có chút hối hận nói:

	"Lão bản, ta này quá cứng ngắc lại, biểu diễn không đủ đúng chỗ, cô gái này vạn nhất ghi hận chúng ta tại mang bọn ta tiến cổ mộ sau chơi thủ đoạn gì hại chúng ta nên làm cái gì?

	Nếu không ta hiện tại liền đem linh hồn của nàng rút ra trực tiếp sưu hồn,

	Nàng cũng liền có chút đau mà thôi, hơn nữa rất nhanh liền hôi phi yên diệt."

	". . ." Nữ nhân.

	"Ngươi xem này xử lý đi." Chu Trạch đối An luật sư phân phó một chút, sau đó nhìn về phía Oanh Oanh, "Lấy chút tiền giấy đến, ta đốt điểm giấy liền đi."

	"Tốt, lão bản!"

	An luật sư liếm môi một cái, thò tay ôm nữ nhân bả vai,

	"Đến, chúng ta qua bên kia lại tán gẫu một chút giá tiền,

	A không,

	Đàm một chút điều kiện, dù sao cũng phải để ngươi thoải mái cùng chúng ta xuống dưới."

	Oanh Oanh đi trong rương hành lý cầm tiền giấy đi, Chu Trạch đốt điếu thuốc, trông thấy Hứa Thanh Lãng chính ngồi xổm trên mặt đất lật qua lại này mấy khôi giáp.

	"Làm sao vậy, có hứng thú?"

	Hứa Thanh Lãng đối phù văn phương diện này một mực rất có hứng thú, tại lá bùa cùng trận pháp phương diện, cũng có rất sâu tạo nghệ.

	Trong cơ thể hắn Hải Thần, chính là mình suy nghĩ ra được, thật đúng là biến thành, chỉ có thể nói mỗi người cơ duyên khác biệt, sư phó của hắn nếu như bài trừ những nhân tố khác đi xem mà nói, cũng đích xác là một người có bản lĩnh.

	"Những phù văn này tổn hại quá lợi hại, ta nếm thử nhớ kỹ một chút, xem có thể trở về hay không thử bù đắp."

	Chu Trạch nghe vậy, trong đầu lập tức nổi lên tiệm sách bên trong cũng xuất hiện mấy tôn loại này to con hình ảnh, nghĩ một chút tựa hồ còn không sai, biết nhược điểm mà nói này mấy to con có thể nói là không có gì khác, nhưng nếu như người khác trực tiếp mãng tiến đến, có mấy tôn to con mà nói thật đúng là rất phương tiện.

	"Chờ một lúc đi mộ thất mà nói, hẳn là có cơ hội còn có thể trông thấy, nói không chừng còn có thể gặp điểm những vật khác." Chu Trạch nói.

	"Ừm." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, đứng lên, vỗ vỗ tay, xem Chu Trạch, nói: "Kỳ thật ta càng cảm thấy hứng thú, vẫn là trên người ngươi phù văn , chờ trở lại tiệm sách sau, ngươi tắm khi, tiến vào cương thi trạng thái, ta cầm giấy bút đến ghi chép một chút."

	Chu Trạch từ chối cho ý kiến, kỳ thật chính hắn cũng lưu ý đến, tựa hồ là bởi vì tại dã nhân sơn nhận lấy kích thích lại thêm mấy vạn quân hồn gia trì, dẫn đến hắn cương thi trạng thái biểu hiện phương thức bị cải biến.

	Hẳn là lại tiến hóa một bước đi.

	Bất quá, nghĩ kia quân Nhật dưới mặt đất sở nghiên cứu bên trong vị kia, cho dù là chết sau, lại như cũ có như vậy khủng bố uy năng, vậy nếu là còn sống đâu?

	Tất cả mọi người là bắt đầu một điều ngu ngốc,

	Nhân gia có thể đem nhục thân tăng lên tới kia độ cao,

	Chính mình cũng hẳn là có thể đi?

	"Lão bản, tiền giấy tới."

	Chu Trạch từ Oanh Oanh trong tay nhận lấy tiền giấy, liền tại dân túc cổng cầm ra bật lửa đốt lên.

	Lúc này trên trời lưới đen còn không có tan hết, ngược lại là không cần lo lắng có người ngoài ra vào quấy rầy.

	An luật sư ôm nữ nhân kia đi tới, xem lên rất quen thuộc, nói:

	"Đều đàm tốt, giá ta ra, bảo quản khiến chúng ta vị này nữ quỷ sai hài lòng được cực, sẽ không sinh ra cái khác tâm tư."

	Tựa hồ là nói được quá trực bạch,

	Nữ quỷ sai có chút co quắp.

	Hứa Thanh Lãng ngược lại là lưu ý đến, nữ quỷ sai cổ bên kia có một trảo ấn, hẳn là An luật sư vừa mới lưu lại.

	Dùng lợi ích thủ đoạn đi buộc chặt một người, vô luận bao lớn lợi ích đều sẽ gặp phải phong hiểm;

	Phương pháp tốt nhất, vẫn là cầm người kia mệnh đi làm uy hiếp, lúc này mới có thể trình độ lớn nhất giảm xuống phong hiểm xác suất.

	Hứa Thanh Lãng nghiêng đầu nhìn lướt qua chính ở chỗ này đốt tiền Chu Trạch,

	Hắn, đã nhìn ra a?

	Vẫn là nhìn ra tới lại giả vờ làm không nhìn thấy?

	Không biết vì sao, Hứa Thanh Lãng nghĩ đến lúc trước từng cùng mình hai độ lưu luyến nữ nhân, nàng là Hải Thần phái đến nhân gian tới bao tay trắng.

	Như vậy,

	Tiệm sách bên trong An luật sư, hiện tại cũng tại biến thành loại nhân vật này a?

	Lão bản như cũ lười nhác, như cũ mười ngón không dính nước mùa xuân,

	Bất cứ không thể lộ ra ngoài ánh sáng cùng làm cho người khinh thường thủ đoạn, đều là An luật sư phụ trách đi làm?

	Đem trong tay cuối cùng một trang giấy tiền thiêu đốt,

	Chu Trạch đứng lên,

	Nói:

	"Đi thôi."

	"Ai, chờ một chút, chờ một chút, lão bản, mái nhà còn có người sống bị ta đánh ngất xỉu, ta đem nàng khiêng ra tới đi, tránh khỏi nàng tỉnh lại bị hù chết."

	An luật sư lên tiếng chào liền xoay người đi lên lầu,

	Mái nhà nữ hài nhi nằm nơi đó đã lâu, đoán chừng đều bị gió lạnh thổi bị cảm.

	An luật sư nhìn nhiều một chút vị này cùng mình nói giá tiền tiểu mỹ nữ, thật sự là cảm thấy có chút đáng tiếc cùng tiếc nuối.

	"Còn cùng ta nói giá tiền, mệnh của ngươi đều là lão tử cứu, còn nói giá tiền, dung tục!"

	Nói xong,

	An luật sư ôm nàng chuẩn bị xuống lầu lúc,

	Động tác bỗng nhiên dừng lại một chút,

	Đem nàng lại trả về,

	Sau đó xoay người,

	Đem bàn tay tiến vỉ nướng phía dưới đi một trận tìm tòi,

	Ngay sau đó,

	Ánh mắt ngưng tụ,

	Thu tay lại lúc, trong tay nhiều một bộ đầu lệnh bài!

	"Hắc hắc." An luật sư nở nụ cười gằn, "Ta liền nói sao, làm sao như vậy trùng hợp." 