Chu Trạch không cho rằng Vô Diện nữ sẽ làm ra chuyện thương thiên hại lý, nàng hạn chế sẽ chỉ so với mình càng nhiều, nếu không nàng cũng không cần thiết lựa chọn "Dịch dung" thành Lâm bác sĩ bộ dáng đến thừa cơ tiếp cận chính mình. Chỉ là, bị loại người này nhớ, xác thực không phải cái gì thoải mái sự tình. Nàng có thể biến thành trong thương trường bảo an, có thể biến thành xe buýt lái xe, có thể biến thành bên lề đường chờ đợi ngươi đi đỡ lão nãi nãi, Cũng có thể biến thành trong hẻm nhỏ gọi ngươi vào phòng uống trà tri tâm đại tỷ tỷ. Chỉ cần ngươi còn có nhân tế quan hệ lưới, chỉ cần ngươi còn có đi ra ngoài nhu cầu, nàng liền có năng lực tiếp cận ngươi, mà ngươi nhất định phải thời khắc chuẩn bị đến từ bên người bất luận người nào đánh lén. Nàng đến cùng muốn từ chính mình nơi này thu hoạch được cái gì, Chu Trạch không hiểu, nhưng cùng loại chí quái trong tiểu thuyết nữ quỷ thích hút nam nhân dương nguyên bổ sung chính mình rất nhiều ví dụ đến xem, Vô Diện nữ khả năng cũng đơn giản cái này mấy loại mục đích đi. Hoặc là, nàng muốn thân thể của mình? Lại hoặc là, nàng muốn mình bây giờ cộng tác viên tư cách? Chu Trạch không rõ ràng tiểu loli có biết chuyện này hay không, nhưng chỉ sợ nhân gia liền coi như biết, cũng sẽ không thật đi làm cái gì can thiệp, bởi vì rất có thể, Vô Diện nữ chính là tiểu loli đám này quỷ sai cố ý phóng xuất giúp làm chuyện. Vô Diện nữ không có trực tiếp ra tay với mình, có thể là bởi vì có mặt khác cố kỵ, đương nhiên, lại xem xem hiện tại nhu thuận vô cùng Bạch Oanh Oanh, khả năng Vô Diện nữ cũng là rất kiêng kị móng tay của mình. Lúc trước chính mình mới vào Địa Ngục, Vô Diện nữ liền muốn giữ chính mình lại đến, kết quả bị chính mình móng tay gây thương tích, để cho mình có thể rời đi, khả năng, một lần kia xác thực cho nàng lưu lại trí nhớ khắc sâu, khiến nàng không thể không dùng mỹ nhân kế tới đối phó chính mình. Nhưng có một chút, cũng làm cho Chu Trạch có chút thần thương, Quỷ tiên hương, Gấp mười gấp trăm lần xúc động, Thế mà cũng có thể để cho mình khắc chế. Chu Trạch không có đối với mình ý chí lực kiên định kiêu ngạo, Chỉ có một loại nhàn nhạt không thể nắm lấy ưu thương. Ngồi tại quầy hàng bên kia, tùy tiện lật xem một chút sách, Chu Trạch còn lên mạng tra xét một chút liên quan tới Vô Diện nữ tin tức, nhìn xem có thể hay không tìm thấy được có giá trị tin tức. Có giá trị tin tức không có tìm thấy được, bất quá tra đến Châu Tinh Trì kia bộ « đại nội mật thám linh linh phát ». Sau đó Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh tiêu nửa buổi chiều thời gian đem bộ phim này ôn lại một lần. Bên trong có nhân vật phản diện BOSS, cũng không có mặt, cũng có thể biến thành những người khác bộ dáng. Phim sau khi xem xong, đã là chạng vạng tối, Chu Trạch ra hiệu Bạch Oanh Oanh đem cửa tiệm mở ra. Bạch Oanh Oanh có chút do dự, nói: "Lão bản, không sợ nàng lại đến?" "Không buôn bán?" Chu Trạch hỏi ngược lại, "Vẫn là ngươi có thể cống hiến ra một điểm vật bồi táng ta đi đổi điểm tiền quay vòng một chút trong tiệm tài chính?" Nữ thi bĩu môi, vẫn là đi mở cửa. Nàng là có tiền, Bạch phu nhân hạ táng lúc, tốt xấu là một thiên kim tiểu thư, vật bồi táng cũng không ít, lại thêm Bạch phu nhân ở nhân gian dừng lại hai trăm năm, những cái kia a đổ vật nàng cũng không có khả năng đưa vào Địa Ngục, tự nhiên đều lưu lại. Nhìn xem Bạch Oanh Oanh thừa dịp hữu hạn mấy lần đi ra ngoài cơ hội mua bao nhiêu túi xách trở về, Chu Trạch liền tâm lý nắm chắc. Ngay từ đầu Chu Trạch còn hoài nghi cái này nữ thi có phải hay không trộm trong tiệm tiền đi tiêu phí, về sau Chu Trạch phát hiện trong tiệm tất cả tiền cộng lại đều không đủ nàng mấy cái kia túi xách tiền sau cũng liền không còn hoài nghi. Bạch phu nhân lúc trước kiệu lớn tám người nâng muốn tiếp có hai mươi mấy bộ dương trạch Hứa Thanh Lãng, Bạch Oanh Oanh si mê với nhãn hiệu hương bao, Đây đối với trên thế giới độc thân cẩu tới nói tuyệt đối không phải tin tức tốt gì, mang ý nghĩa dù là ngươi chết đi sau biến thành quỷ, vẫn như cũ gian nan. Cửa tiệm vừa mở không bao lâu, cũng liền Chu Trạch đi pha ly trà công phu, liền có một người trung niên nam tử đi vào trong tiệm. Bạch Oanh Oanh đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm đối phương. Chu Trạch cũng là vô ý thức nhìn đối phương, mặc dù trên lý trí nói cho chính mình Vô Diện nữ cũng không lớn khả năng như thế nóng vội lại thay đổi một bộ dáng tới, nhưng trong lòng luôn luôn phải phòng bị một chút. Nam tử trung niên mặc một bộ áo khoác da, rất nhiều nơi đều trắng bệch, chân mang một đôi cũng là có chút cổ xưa giày da, quần là quần thường, không phải như vậy ngăn nắp xinh đẹp. Trên đỉnh đầu hắn, còn mang theo một đỉnh mũ cao, thoạt nhìn có chút buồn cười. Nam tử trung niên đi đến giá sách một bên, vô ý thức xoa xoa đôi bàn tay, chuẩn bị tìm quyển sách nhìn xem, nhưng trái xem phải xem, hắn mày nhíu lại được càng ngày càng sâu, đồng thời oán giận nói: "Lão bản, ngươi chỗ này tất cả đều là tiểu thuyết a loại này đồ vật loạn thất bát tao, liền không có điểm mặt khác có thể xem sách?" "Nơi này có." Chu Trạch ra hiệu Bạch Oanh Oanh đem sau quầy cái rương dời đi qua. Bạch Oanh Oanh làm theo. Đối phương ngồi xổm xuống, tiếp tục từ trong rương tuyển sách, liên tục lật ra mấy quyển, trang bìa đều là khó coi đồ vật. Tỉ như a Tân, Tỉ như người gác cổng, Tỉ như Trần Bì Bì, Nam tử trung niên tức giận đến ngón tay phát run, đem cái rương đẩy về phía trước, "Những vật này, ngươi đưa cho ta làm cái gì!" Nam tử trung niên rất phẫn nộ, đứng lên chuẩn bị ở sau chỉ vào Chu Trạch: "Hiện tại mở tiệm sách, đều không biết xấu hổ như vậy sao! Tàng ô nạp cấu, Tàng ô nạp cấu!" Chu Trạch đốt một điếu thuốc, một chân vểnh tại trên quầy, không có phản ứng gia hỏa này. Nam tử trung niên tức giận quay người chuẩn bị rời đi, khi hắn đi đến cửa tiệm lúc, nghiêng đầu sang chỗ khác trông thấy cổng sách nhỏ trên kệ giống như có có một ít coi như nghiêm túc sách, lập tức dừng bước, từ bên trong tuyển một bản tiền Mục tiên sinh « quốc sử đại cương », sau đó tại trên băng ghế nhỏ ngồi xuống bắt đầu đọc. Chu Trạch cũng không có đi quản hắn, hắn cái này tiệm sách, dù sao sinh lạnh không kị, nhân quỷ đều có thể đến, không người không quỷ cũng được, đơn giản là hiện tại thời kỳ có chút khẩn trương, cần nhiều chú ý kia Vô Diện nữ nhân động tĩnh mà thôi. Lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, lấy điện thoại ra xem xét, phát hiện lại là cô em vợ điện thoại. "Uy." Chu Trạch nghiêm túc nghe điện thoại. Lần trước, là Lâm bác sĩ Wechat, lần này, là tiểu di tử điện thoại, không chừng Vô Diện nữ lại chơi một lần nửa bên PG sáo lộ. "Tỷ phu. . ." Cô em vợ đầu bên kia điện thoại gắt giọng. Chu Trạch trực tiếp cúp điện thoại. Có vấn đề, Rất có vấn đề! Cô em vợ lúc nào ôn nhu như vậy rồi? Đây rõ ràng là chủ động đưa lên nửa bên PG tiết tấu, Tựa như là đêm đó Maserati bên trong Lâm bác sĩ nói nàng lần sau xuyên tất chân đồng dạng. Chu Trạch không cho rằng chính mình có. . . Không đúng, là Chu Trạch không cho rằng "Từ Nhạc khuôn mặt" có thể có nữ tính sát thủ năng lực. Điện thoại lại lần nữa vang lên, vẫn là điện thoại của nàng. Nghĩ nghĩ, vẫn là nhận điện thoại: "Uy." "Từ Nhạc ngươi tên vương bát đản này, dám cúp điện thoại ta!" Cái này nhân thiết bình thường. "Chuyện gì." Chu Trạch lạnh như băng đáp lại nói. "Ta cùng bằng hữu đi KFC tự học, túi tiền bị trộm, ngươi nơi đó có tiền a, tùy tiện cho bảy, tám ngàn cho ta ứng khẩn cấp là được." Chu Trạch lại lần nữa cúp điện thoại. Ân, Khẳng định vẫn là Vô Diện nữ. Dù là không phải Vô Diện nữ, nghe được "Bảy, tám ngàn" là được lúc, Chu Trạch cũng nhận định nàng là Vô Diện nữ giả trang. Đúng, Chính là như vậy. Điện thoại lại lần nữa đánh tới, Chu Trạch có chút phiền, vị kia ngồi ở chỗ đó đọc sách nam tử trung niên càng là cau mày nhìn về phía Chu Trạch, rõ ràng, là Chu Trạch một lần lại một lần chuông điện thoại quấy rầy hắn đọc sách. "Không có ý tứ, ta điều yên lặng." Chu Trạch nói. Đối phương cúi đầu xuống tiếp tục xem sách. Chỉ là, cô em vợ vẫn là đang không ngừng gọi điện thoại, Chu Trạch chỉ có thể lại lần nữa tiếp một lần. "Từ Nhạc, ngươi không thể thấy chết không cứu a, ta tiền này chỉ có thể hướng ngươi muốn, coi như ta cho ngươi mượn được sao? Ta không đem Maserati nữ nhân chuyện nói cho ta ba mẹ nói cho chị ta biết có thể hay không?" "Ngươi vẫn là nói cho đi." ". . ." Cô em vợ. Ngọa tào, ngươi không muốn như vậy vò đã mẻ không sợ rơi a, ngươi còn có cứu giúp cơ hội a! Từ lần trước giao các loại phí tổn về sau, hắn trong túi cũng liền mấy ngàn khối còn thừa, đều cho nàng, chính mình chỉ có thể uống gió Tây Bắc. "Từ Nhạc, xin nhờ a, giúp đỡ chút, ta nói thật với ngươi đi, ta cùng một tỷ môn nhi đi sàn nhảy, sau đó hai chúng ta túi tiền đều bị trộm, chuyện này không thể để cho cha mẹ ta cùng tỷ ta biết, bằng không thì bọn họ sẽ mắng chết ta. Ta cái này tỷ môn nhi ngày mai còn phải giao hội họa ban phí tổn, nàng học phí trước đó liền đặt ở trong ví tiền, cái này không thể trì hoãn." "Ngươi để nàng tìm nàng phụ mẫu đi." Chu Trạch nói. "Trong nhà nàng điều kiện không phải rất tốt, khoản này học phí vẫn là hắn trong khi nghỉ đông làm công kiếm đến, trong nhà nàng sẽ không đồng ý đưa tiền, Từ Nhạc, coi như ta cùng ngươi mượn được không a, chờ ta tháng sau cầm tiền tiêu vặt, ta liền trả lại ngươi." Chu Trạch còn muốn cự tuyệt, Nhưng vào lúc này, Đầu điện thoại bên kia lại nói: "Liền nói như vậy định, chúng ta xe taxi tới đây, may mà ta Wechat bên trong còn có một điểm tiền, đón xe còn đánh được, bằng không thì ngươi liền không gặp được ta." Điện thoại bị cúp máy, tiệm sách bên ngoài đi tới hai nữ sinh. Hai người hẳn là đồng học, mặc đều tính bình thường, nhưng rõ ràng cố ý trang điểm một chút. Cái tuổi này nữ sinh, chính là hoa sen mới nở, kỳ thật trang điểm ngược lại là vướng víu, nhưng chỉ đáng tiếc, cái tuổi này các nàng cũng không hiểu được cái này. Chu Trạch đứng lên, đi qua. "Từ Nhạc, tỷ phu, giúp đỡ chút sao." Cô em vợ bắt đầu đối Chu Trạch làm nũng. Bên người nàng nữ sinh kia có vẻ có chút nhát gan, liền đứng tại cô em vợ bên người, thật không tốt ý tứ rất câu thúc dáng vẻ. Chu Trạch đang suy nghĩ lý do đi cự tuyệt, Nhưng ngay lúc này, Nguyên bản ngồi ở chỗ đó yên tĩnh đọc sách nam tử trung niên bỗng nhiên đứng lên, Khí tức bắt đầu biến tráng kiện, Trên cổ gân xanh đều lộ ra mà ra, Giống như là phát xuân đồng dạng! Chu Trạch một tay trực tiếp đè lại bờ vai của hắn, đem gia hỏa này cho đè lại. Đồng thời đối Bạch Oanh Oanh nói: "Lấy tiền." Bạch Oanh Oanh từ phía sau quầy lấy ra năm ngàn khối, đưa cho Chu Trạch. Chu Trạch một tay tiếp nhận tiền, sau đó cho cô em vợ, đồng thời dặn dò: "Cần phải trả." "Biết rồi." Tiếp nhận tiền cô em vợ ánh mắt thì là trên người Bạch Oanh Oanh bồi hồi, nói: "Nàng là ai?" "Nhân viên cửa hàng, tỷ ngươi nhận biết." Chu Trạch giải thích. "Nga, được rồi." Cô em vợ bắt người nương tay, lôi kéo bên người nữ đồng học trực tiếp quay người rời đi tiệm sách. Mà Chu Trạch bên người nam tử trung niên này làm bộ chuẩn bị đuổi theo ra đi, lại bị Chu Trạch trực tiếp quay người hai tay nén tại cửa sổ thủy tinh phía trước. Nếu như không phải này hóa bỗng nhiên nổi điên, Chu Trạch làm sao có thể sảng khoái như vậy mà đem tiền cho ra đi? "Ngươi là cẩu không đổi được ăn shit rồi?" Chu Trạch trầm giọng nói, "Vốn là ta còn đang do dự, nhưng bây giờ không có gì tốt do dự, ta còn là đem ngươi đưa về Địa Ngục đi thôi." Nam tử trung niên còn đang không ngừng mà giãy dụa. "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ đúng không?" Chu Trạch giận quá mà cười, trực tiếp chỉ vào phía trước cửa sổ thủy tinh, nói: "Nhìn xem ngươi trên đỉnh đầu mang theo, đến cùng là cái gì mũ." Nam tử trung niên nhìn về phía cửa sổ thủy tinh, hắn nhìn thấy chính mình "Cái bóng", Cái bóng bên trong, Mình mang cao cao mũ, Trên mũ viết "Mặt người dạ thú" bốn màu đen chữ lớn. Nam tử trung niên cả người giật mình, Lập tức đình chỉ giãy dụa, Miệng bên trong nỉ non nói: "Có nhục nhã nhặn. . . Có nhục nhã nhặn. . ."