"Tiếp đó, nên làm cái gì?" Trở lại chuyện chính, tại lão đạo ngồi chạy bằng điện xe lăn sau khi ra ngoài, tiểu loli ngồi ở quầy bar phía sau vị trí, nàng đối lão đầu sự kiện kia vẫn là rất để ý. Lão đầu bình thường là không giết quỷ sai, nhưng Chu Trạch đã cùng lão đầu tính là không chết không ngớt, nếu như lão đầu thật không chết, ngày sau lại tìm lên phiền phức, cũng là một kiện rất khó giải quyết sự. Tổng không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, mà tiểu loli chính mình thì là cùng Chu Trạch tính trên một sợi thừng châu chấu, nàng không thể không quan tâm, cũng không thể không đi để bụng chuyện này. Bởi vì, y theo Chu Trạch tính cách, nếu quả như thật có một ngày hắn muốn chết, khẳng định không ngại kéo chính mình cùng một chỗ chôn cùng. "Ta cũng không biết nên làm cái gì, cũng không thể để cho ta hiện tại lại đem hắn đánh thức cụ thể hỏi một chút?" Tiểu loli trầm mặc không nói. Vì hỏi cái này sự kiện, lại để cho kia ý thức thức tỉnh một lần, Chu Trạch cũng không có khả năng đi làm như thế, quá xa xỉ, cũng quá bại gia. Hơn nữa, Chu Trạch có một loại cảm giác, nếu kia ý thức chủ động trở về lâm vào ngủ say, khẳng định ít nhất là đem trước mặt phiền phức giải quyết mất, không có khả năng cho mình lại lưu một ngắn hạn liền sẽ nổ tung bom. "Ta đi về trước, chính ngươi cẩn thận một chút, có việc, có thể gọi ta." Tiểu loli nhảy xuống chỗ ngồi, gặp hỏi không ra đến cái gì, nàng cũng ý định về nhà. "Yên tâm đi, ta sẽ không cùng ngươi khách khí." Tiểu loli chu miệng một cái, "Mẹ ta hôm nay muốn đi tiếp nhận một vòng mới tâm lý trị liệu, ta phải ở bên cạnh xem, nếu không thật có thể sẽ xảy ra vấn đề." "Vấn đề gì?" "Nàng khả năng đem cha ta giết đi sau đó nướng lên ăn." Tiểu loli rất bất đắc dĩ nói. "Ngươi đại nhập cảm thật là sâu." Chu Trạch hiếu kỳ nói. "Cái này, vốn là rất khó đi khống chế." Tiểu loli cũng không để ý, "Nhất là khi ngươi nguyện ý đại nhập nhân vật này, hưởng thụ nhân vật này mang cho ngươi tới cảm giác lúc, ngươi sẽ hạ ý thức đi đắm chìm vào, bất quá, ta sẽ ở triệt để đắm chìm ra vấn đề phía trước nghĩ biện pháp giải quyết, tỉ như, đổi một công tác cương vị." Nói, tiểu loli nhìn về phía Chu Trạch, khẩn cầu nói: "Cho nên, ta thật hi vọng ngươi có thể tranh điểm khí a, sớm một chút trở thành bộ đầu, như vậy ta vận hành không gian còn có thể lớn một chút. Ta cũng không muốn trở thành ngươi kia cô em vợ đồng dạng bi kịch, ngây ngốc triệt để không phân biệt được bản thân." "Ngô." "Đúng rồi, nhắc tới chuyện này, ta đều quên, ngươi cùng nhà ngươi vị thầy thuốc kia, thế nào, ly hôn hiệp nghị ký a? Xem ngươi mỗi ngày tại tiệm sách đương cá muối vui đến quên cả trời đất, Ta đều nhanh quên ngươi là người có nữ chính." "Trở về trước coi trọng ngươi mẹ đi, đừng để mẹ ngươi đem ngươi cha kia việc chặt đi xuống làm rau trộn bột mì ăn." Tiểu loli đi tới cửa, Đối Chu Trạch duỗi ra chính mình hai nắm tay nhỏ, Một nắm đấm làm qua lại lay động hình, Khác một nắm đấm chậm rãi ngón giữa chậm rãi thăng lên, Cuối cùng đối Chu Trạch dựng lên một ngón giữa: "Tra nam." "Ta lại không ngủ qua nàng." Chu Trạch phản bác. "Ha ha." Tiểu loli ánh mắt chậm rãi hướng xuống, Khóa chặt vùng tam giác không thể miêu tả khu vực, Sau đó híp híp mắt, Phảng phất nàng đã xem thấu hết thảy. "Tuổi còn nhỏ, tư tưởng như thế không khỏe mạnh, xem ra quốc gia trên mạng nghiêm trị còn chưa đủ a, nhìn các ngươi từng cái tính trưởng thành sớm." Chu Trạch hạ lệnh trục khách. Tiểu loli lắc đầu, hai tay thả lỏng phía sau, một bộ tiểu đại nhân tư thái, đến bây giờ ngây thơ chân thành, chỉ là, đẩy ra tiệm sách cửa lúc, nàng lại đứng vững, mở miệng nói: "Chu Trạch, ngươi nói ta nhận lấy cỗ này vật dẫn ảnh hưởng, ta thừa nhận. Ngươi đây?" "Từ Nhạc ảnh hưởng?" Chu Trạch hỏi, "Hắn, sớm liền không tồn tại." Có lẽ, sớm chút thời điểm là có một chút, hiện tại, Từ Nhạc ảnh hưởng sớm đã bị Chu Trạch xóa đi, hắn hiện tại, chính là Chu Trạch. "Nga." Tiểu loli lên tiếng, "Nếu như, không phải Từ Nhạc đâu?" "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Tiểu loli mím môi, một tuần trước đêm ấy, kia tiến vào "Cương thi" trạng thái dưới Chu Trạch, cầm thi đan một hồi đưa đến chính mình bên miệng một hồi lại đưa đến Bạch Oanh Oanh bên miệng không ngừng qua lại xoắn xuýt, phải chăng cũng ý vị như thế nào? Một thân thể, Hai ý thức, Thật có thể không chịu đến lẫn nhau ảnh hưởng? Tiểu loli cuối cùng cái gì cũng không nói thêm, đi ra tiệm sách. Chu Trạch lại đốt một điếu thuốc, rút một hồi. Di động vào lúc này bỗng nhiên vang lên, cầm lên xem xét, lại là lão đạo điện thoại. Lại nói, Lão đạo ngồi xe lăn chạy bằng điện ra ngoài hóng mát cũng rất lâu đi, làm sao còn chưa có trở lại, Chẳng lẽ khắp thế giới khoe khoang tọa kỵ của mình không thể tự kềm chế? "Uy." "Lão bản, giúp ta một việc tắc, ta xe lăn kẹt." "Vậy ngươi tìm phụ cận một người hảo tâm giúp ngươi đẩy ra, sau đó ngươi liền có thể 'Tút tút tút' lái về." "Ngạch, ta ngượng ngùng." Lão đạo nhăn nhó nói. "Một đem tiền âm phủ coi như nhân dân tệ ra bán người, sẽ ngượng ngùng?" "Không phải, ngạch, lão bản, còn có sự kiện cần ngươi đến giúp đỡ, nếu như là ban đêm, ta liền để khỉ tạp tới, đây không phải còn đang ban ngày, nó không tiện đi ra a." "Ngươi ở đâu?" Chu Trạch hỏi. Lão đạo hiện tại vẫn là dưỡng thương trạng thái, Chu lão bản cũng không thể không đi quản một chút hắn. "Lão bản, ta cho ngươi mở vị trí cộng hưởng, ta khoảng cách tiệm sách không xa." Lão đạo xác thực khoảng cách tiệm sách không xa, Chu Trạch cũng liền đi bảy, tám trăm mét đã nhìn thấy hắn. Xe lăn bánh xe cắm ở miệng cống thoát nước vị trí, Chu Trạch đi qua, nói một chút lại dùng lực đẩy, xe lăn cũng liền đi ra. "Trở về?" Chu Trạch hỏi. "Đến đó." Lão đạo chỉ chỉ phía trước một máy ATM. Chu Trạch gật gật đầu, đẩy lão đạo tiến vào máy ATM cách ly phòng. Lão đạo lấy ra một trang giấy, phía trên có một chuỗi danh tự cùng rất nhiều vị dãy số. "Ta giúp ngươi nhập?" Chu Trạch hỏi. "Ngạch. . ." Lão đạo đem thẻ nắm ở trong tay, có chút ngượng ngùng xem xem Chu Trạch. Ý tứ rất rõ ràng, Không tin được ngươi, Ai bảo ngươi là toàn thư cửa hàng nghèo nhất đâu? Chu Trạch liếm môi một cái, ngược lại là không có vì chuyện này sinh khí, mà là mở ra cửa phòng ngăn, chuẩn bị ra ngoài mua bao thuốc. Đúng lúc này, lão đạo bởi vì thò tay đi câu máy ATM dẫn đến này nách bên trong di động rớt xuống. Chu Trạch xoay người giúp hắn nhặt lên. "Ta đi mua bao thuốc." "Được rồi, lão bản." Đi đến đối diện cửa hàng giá rẻ, Chu Trạch muốn một gói thuốc lá, tính tiền lúc, điện thoại di động vang lên, trước nhìn thoáng qua điện thoại di động của mình, phát hiện không phải, sau đó mới nhớ tới lão đạo di động vừa mới liền đặt ở chính mình nơi này. Chu Trạch ấn mở điện thoại, "Uy, hắn không tại, có việc mời ngươi đợi lát nữa lại gọi." "Cái gì không tại! Tìm cái gì lý do! Đương lừa đảo lập đền thờ hiện tại còn muốn giả a?" Chu Trạch khẽ nhíu mày, hỏi ngược lại: "Hắn lừa ngươi tiền?" Lão đạo bình thường làm việc mà một mực có chút sinh lãnh không kỵ ý tứ, tỉ như tại livestream lúc bán minh tệ chuyện này, nếu như là khách hàng mua sau tỉnh ngộ lại tìm phiền toái cũng không phải không có khả năng. Đương nhiên, livestream thời gian nguyện ý dùng tiền mua minh tệ hạng người, phần lớn cũng chỉ là tham gia náo nhiệt cùng nóng hổi, đồ một mới mẻ cảm giác, đoán chừng cũng không ai thật đem cái này coi đó là vấn đề. "Nói nhảm, lừa, lừa hai vạn của ta!" Mua nhiều như vậy minh tệ? Ngươi là kẻ ngu đi. Chu Trạch ở trong lòng thầm nghĩ. Vừa nghĩ Chu Trạch một bên thuốc lá tiền kết, đi ra cửa hàng giá rẻ, lão đạo còn tại phía trước máy ATM bên trên thao tác, một bên thao tác vừa hướng chiếu vào trong tay tờ giấy. "Ngươi mẹ nó đến cùng có cho hay không a! Đừng nói chuyện không tính toán gì hết a, ta cùng ngươi giảng, làm người không thể như vậy!" "Ta là bạn hắn, hắn bây giờ không có ở đây, ta khiến hắn tiếp. . ." "Mẹ nó, còn gạt người, còn lừa gạt người nha! Ban đầu là lão già này đã nói xong, Tài trợ hài tử của ta đi học, chỉ cần hài tử thi đậu đại học, hắn một năm lại tài trợ hai vạn! Hiện tại điểm số đi ra, hài tử của ta đủ hai bản phân số, tiền đâu? Tiền đâu? Đã nói xong hai vạn khối tiền đâu? Một vạn là học phí, còn có một vạn là sinh hoạt phí, Tiền đâu?" "Ngươi nói cái gì?" Không phải gạt chuyện tiền bạc? "Ngươi giả trang cái gì ngốc a, nói cho lão già kia, mẹ nó nếu là không đưa tiền, ta liền bị hắn cho lừa thảm rồi! Vốn ta ý định để cho ta hài tử tốt nghiệp trung học liền đi làm công, Bây giờ nhìn xem người ta ra ngoài làm công hài tử, Lúc này phòng ở mới đều dựng lên, tức phụ nhi đều cưới, oa nhi đều sinh. Liền con của ta đáng thương, ta cũng đáng thương, Lúc trước ăn mỡ heo che lòng, tin lão già này, mỗi tháng hắn gửi tài trợ phí qua đến, lừa gạt được hài tử của ta lên ba năm cao trung. Kết quả đều đến vào lúc này, thi đại học đều kết thúc, phân số đi ra, hắn không nhận trướng! Đồ chó hoang lão già, Điện thoại đánh không thông, cũng không ai tiếp, đây là chơi mất tích a. Giả không được Bồ Tát cũng đừng giả, giả không được người tốt cũng đừng giả, lão tử buồn nôn nhất loại này làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ ngoạn ý. Không phải liền là xem ở đại học muốn một năm hai vạn đắt a, không nỡ sao, làm gì không nói sớm a!" "Đó là ngươi hài tử, thi đậu liền để hắn bên trên chứ sao." Chu Trạch ngữ khí đã lãnh đạm xuống tới. "Trước cái rắm, lão tử chính mình còn thiếu đặt mông tiền nợ đánh bạc đâu, nào có tiền khiến hắn lên đại học! Lại nói, hiện tại sinh viên đi ra có tác dụng gì? Đầy đường sinh viên không tìm được việc làm, bên trên cái này lỗ tiền đại học làm gì! Ngươi cùng lão già kia nói, Tiền không gửi tới, hài tử thư thông báo trúng tuyển ta liền trực tiếp thiêu hủy, khiến hắn ra ngoài làm công!" Chu Trạch cúp điện thoại, Muốn mắng người, Ngẫm lại không mắng. Hắn là từ trong cô nhi viện đi ra, lúc trước lên tới sơ trung học phí là bản xứ chính phủ giảm miễn, lên cấp ba về sau mỗi nghỉ đông và nghỉ hè chính mình cũng cùng Vương Kha cùng đi ra làm công, cho dù là lúc lên đại học, cũng là làm việc ngoài giờ một đường cắn răng bên trên xong. Lúc trước Chu Trạch, Cũng không có gặp được có người hảo tâm có thể tài trợ chính mình. Kéo ra máy ATM cửa, Xem ngồi tại trên xe lăn một bên chịu đựng đau đớn trên người một bên tại cho từng bước từng bước tài khoản gửi tiền lão đạo, này hóa muốn đi ra thông khí là giả, chân tướng hẳn là muốn đi ra gửi tiền. Chu Trạch đột nhiên cảm giác được giận không chỗ phát tiết, nói thẳng: "Ngươi đang cho tài trợ học sinh gửi tiền?" "Đối liệt, lần này chậm trễ, trước kia bần đạo đều là đầu tháng lúc liền gửi tiền qua, khiến oa nhi có thể sớm một chút cầm tới tiền an tâm đọc sách. Lần này còn có bảy thi lên đại học, trước đó bần đạo cùng bọn họ nói xong, sau khi thi lên đại học học phí cùng sinh hoạt phí đều ta bao hết. Lần này cũng chậm trễ thời gian lâu dài, đám trẻ đoán chừng muốn gấp liệt." "Ngươi bản thân không có con cái, dưỡng những cái kia bạch nhãn lang làm cái gì? Có tiền còn không bằng cho nhà ngươi hầu tử nhiều mua chút đồ ăn vặt, nhìn xem ngươi thụ thương những ngày gần đây, đến cùng là ai tại bên giường hầu hạ ngươi. Còn có, những cái kia cẩu vật gọi điện thoại qua đến cùng đòi nợ giống nhau, cũng không ai hỏi ngươi có phải hay không thụ thương có phải hay không sinh bệnh xảy ra chuyện rồi." Lão đạo không dám lại mạnh miệng, mà là tiếp tục nhập vào một gửi tiền số tài khoản. "Ngươi có bị bệnh không!" Chu Trạch thò tay, trực tiếp đem lão đạo trong tay tờ giấy kia cho đập xuống dưới. Rơi trên mặt đất trên trang giấy, từ đầu tới đuôi, có trên trăm danh tự, đồng thời cũng là mang ý nghĩa, có trên trăm tài khoản cần gửi. Chu Trạch rốt cuộc minh bạch vì sao lão đạo livestream kiếm nhiều tiền như vậy, nhưng mình bình thường lại luôn keo kiệt nguyên nhân, bắt ai trên thân cõng nhiều như vậy hút máu con đỉa có thể trôi qua dễ chịu lên mới là lạ! "Ai." Lão đạo như cũ không dám cùng Chu Trạch ồn, Chỉ là chính mình tận lực cúi người, muốn nhặt lên tờ giấy kia. Chu Trạch giận quá mà cười, lão đạo thật thông minh sẽ đến sự tình một người, làm sao ở thời điểm này có vẻ ngốc như vậy. Đi tới cửa thủy tinh bên ngoài, Chu Trạch đốt một điếu thuốc, nặng nề hút. "Loảng xoảng!" Ngồi tại trên xe lăn lão đạo vì nhặt giấy ngã xuống, hắn rất là thống khổ một bàn tay che ngực một bàn tay còn tại đi lấy tờ giấy kia. Đem tàn thuốc giẫm tại trên lòng bàn chân, Chu Trạch cắn răng, Đẩy cửa ra lại đi vào, Trước tiên đem lão đạo nâng đỡ, Sau đó lại giúp hắn đem tấm kia giấy trắng nhặt lên đưa cho hắn. "Ngươi gửi đi, gửi đi! Lão tử đời trước đi học lúc, Làm sao lại không có gặp được như ngươi loại này ngốc!"