Chu Thần Hạo trong nhà, án giết người đang bị tiếp tục điều tra, ba bộ thi thể đều bị tìm được. So với mẫu thân mình cùng mình thê tử, Chu Thần Hạo xem như may mắn, bởi vì hắn lưu lại một bộ toàn thây, hơn nữa, kiểm tra thi thể kết quả cho thấy, Chu Thần Hạo lại là trúng độc chết. Như vậy, Kế tiếp phá án mạch suy nghĩ cũng liền có. Vì sao vợ hắn cùng mẫu thân là bị tàn nhẫn sát hại, liền ngay cả thi thể đều bị phá hủy rồi? Thậm chí mất đi thi thể bộ phận vẫn là tại vườn hoa cùng trong đường cống ngầm tìm tới, mà hắn, chỉ là ngồi ở trong xe uống thuốc độc rồi? Khả năng rất lớn chính là Chu Thần Hạo không biết nguyên nhân gì, giống như là phát bị điên, giết mình thê tử cùng mẫu thân, cuối cùng chính mình tự sát. Sau đó, Nữ nhi của hắn có thể chạy trốn ra ngoài, chính mình một người đi trên Nam đại nhai, té bất tỉnh. Còn có một loại khả năng, đó chính là Chu Thần Hạo không phải hung thủ, hung thủ lại đối hắn tình hữu độc chung, ngược sát thê tử cùng mẫu thân về sau, cố ý cho hắn lên VIP đãi ngộ, khiến hắn uống thuốc độc, chết được thể diện một chút, cũng không có phá hư hắn thi thể. Đương nhiên, nơi này còn có một phát tán tính khả năng, hung thủ một người khác hoàn toàn, Chu Thần Hạo về đến nhà phát hiện mẫu thân mình cùng thê tử bị giết về sau, trực tiếp chán nản, vứt xuống mình nữ nhi mặc kệ, trực tiếp uống thuốc độc tự sát, cũng không muốn đi báo cảnh cho mình chết đi thân nhân lấy một công đạo cái gì. Đối với cảnh sát tới nói, đương nhiên là thứ nhất phá án mạch suy nghĩ thích nhất, đem tội lỗi đều đẩy tới một người chết trên đầu, bản án cũng liền kết, có thể tiết kiệm lại vô số phiền não. Cũng không phải cảnh sát cố ý lười biếng, người luôn là sẽ có chính mình tính trơ, hơn nữa vụ án này Chu Thần Hạo kiểu chết cũng đích xác đặc thù được cực, lại thêm Chu Thắng Nam bị ngược đãi rất lâu sự tình, này chứng minh nhà này người đoán chừng thật là đầu óc có rất lớn vấn đề a. Bất luận kẻ nào bị quan lên "Tinh thần có vấn đề" cái này nhãn hiệu, làm ra chuyện gì, liền đều không phải là khó hiểu như vậy. "Trần cảnh quan." Trương Yến Phong đốt điếu thuốc, đi đến Trần cảnh quan sau lưng. Trần cảnh quan mắt nhìn lão Trương, nói: "Ta có chút mệt." Trương Yến Phong cười cười, nếu là nam nhân khác đối mặt nữ nhân xinh đẹp nói loại lời này, đoán chừng lập tức sẽ thói quen nói: "Vậy ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi a. Uống nhiều nước sôi a? Làm điểm táo đỏ nấu lấy đường đỏ uống một chút a?" Nhưng bây giờ là đang phá án, bọn họ là cảnh sát, tự nhiên không thể nào buông xuống bản án đi nghỉ ngơi. "Manh mối. . ." "Manh mối ngươi đi tìm đi, ta tin tưởng, ngươi đã có manh mối." Trần cảnh quan xem Trương Yến Phong, "Chỉ là, ta còn là cảm thấy có một chút kỳ quái, bất quá cũng không nói lên được nơi nào có kỳ quái." Trương Yến Phong gật gật đầu, chuyện này, hắn quyết định vẫn là chờ một lúc cùng nhà mình lão bản lại thương lượng một chút, không đúng, nhà mình lão bản không phải cùng chính mình cùng đi hiện trường phát hiện án sao? Làm sao hiện tại hắn người không thấy? Trương Yến Phong một lần nữa đi trở về biệt thự, tại trải qua kia cung phụng phòng nhỏ lúc, cố ý lưu ý một chút. Bỗng nhiên, Hắn ngây ngẩn, Bởi vì hắn phát hiện, Bức họa kia, Bức họa kia bên trong hai "Đưa con quỷ sai", Bọn họ không thấy! Họa bên trong, chỉ có một bé trai. . . . "Vì sao, vì sao, Vì sao các ngươi đều như vậy!" Chu Thắng Nam đôi mắt bên trong đã hoàn toàn là màu trắng, Đây là một loại thê thảm bạch, túc sát bạch, Tại lúc này, Những cái kia lệ quỷ các bé gái khí tức cũng đang điên cuồng bạo tăng, giống như là thiêu đốt lên từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đen. Chu Trạch móng tay quét ra ngăn cản ở trước mặt mình mấy lệ quỷ, vọt thẳng đến Chu Thắng Nam trước mặt. Đây quả thật là một rất đáng yêu nữ hài, Nhưng Chu Trạch hiện tại không cách nào lựa chọn. Không có thời gian quá dài không ngừng suy tư, hồi ức, giãy dụa, xoắn xuýt, Cái này lại không phải có thể tiến nhanh cùng chậm phóng khổ tình phim truyền hình, Trước mắt kỳ thật có thể nghĩ có thể suy nghĩ không nhiều, Trước tiên đem tình thế áp chế xuống, khống chế, Để tránh tạo thành càng lớn tai họa! Nhưng mà, đang lúc Chu Trạch móng tay lần nữa dài ra, cơ hồ trở thành liêm đao như vậy độ cong lúc, Chu Trạch dưới chân, Bỗng nhiên xuất hiện hai màu đen tay, Bọn nó xuất hiện được không hề có điềm báo trước, Chu Trạch cũng là không có chút nào phát giác, Nhưng chúng nó liền quỷ dị như vậy xuất hiện, Mà trong nháy mắt liền tóm lấy Chu Trạch mắt cá chân. Chu Trạch thân thể một cái lảo đảo, dùng móng tay chống đất mới miễn cưỡng đứng, chuyển lại nhìn về phía dưới chân mình lúc, lại phát hiện vừa mới khóe mắt liếc qua phát hiện bỗng nhiên xuất hiện tại dưới chân mình bàn tay không thấy. "Tê. . ." Đột nhiên ở giữa, Cảm giác lạnh như băng xuất hiện tại chính mình cái cổ vị trí, Hai gầy còm bàn tay vậy mà tại lặng yên không một tiếng động bên trong bóp lấy Chu Trạch cổ. Chu Trạch hai tay bỗng nhiên hướng về sau một đâm, Này đủ để đem phía sau mình gia hỏa đâm ra ruột xuyên bụng nát, Nhưng lại đâm vào không khí. "Thúc thúc, các ngươi không giúp ta, có người sẽ giúp ta." Chu Thắng Nam khóe miệng nổi lên một vệt ý cười, Đây không phải cười lạnh, Cũng không phải trào phúng, Mà là phát ra từ nội tâm nụ cười, Bởi vì dù là người nhà của mình, dù là vừa mới cho mình cứu chữa qua thầy thuốc thúc thúc đều không nguyện ý trợ giúp chính mình, muốn thương tổn chính mình lúc, Còn có hai vị họa bên trong thúc thúc, Sẽ kiên định đứng tại bên cạnh mình. Nàng nói, Trong tranh người động, Nãi nãi không tin, Nàng liền hô các thúc thúc đi ra, Nãi nãi chết rồi, Nhưng nãi nãi trước khi chết khiếp sợ biểu cảm, Phải nói rõ nãi nãi là tin. Nãi nãi một mực tại khẩn cầu Bồ Tát hiển linh, tại khẩn cầu ông trời phù hộ, Hiện tại thật hiển linh, Cho nên, Chu Thắng Nam cảm thấy nãi nãi hẳn là chết có ý nghĩa, chết được cũng hẳn là rất vui vẻ đi. Ba ba cũng giống như vậy đâu, mụ mụ cũng là dạng này đâu, Bọn họ cũng là tin tưởng a, cũng là chờ mong a, Nếu không làm sao lại ngầm đồng ý thậm chí trợ giúp nãi nãi tại bức họa phía trước tra tấn chính mình đâu? Đúng vậy đi, Khẳng định đúng vậy đâu. Loại này có người quan tâm có người bảo vệ có người làm bạn cảm giác, Thật tốt. "Đến cùng là ai!" Chu Trạch bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, lại phát hiện phía sau mình bóng đen đang tại nhanh chóng lui về phía sau, chính mình vừa mới móng tay dĩ nhiên không thể quét đến bên trong đối phương. Sau đó, tại Chu Trạch bên người, lại xuất hiện một đạo hắc ảnh, chặn đường tại Chu Trạch cùng Chu Thắng Nam ở giữa, mà hai tay giống như là tại bóp lấy cái gì, phát ra tối nghĩa khó hiểu thanh âm: "Ông!" Chu Trạch chỉ cảm thấy tầm mắt của mình bắt đầu bắt đầu mơ hồ. Mẹ nó, Lại là kiểu cũ a? Chu Trạch hít sâu một hơi, Cắn một chút đầu lưỡi của mình, thân thể bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, tầm mắt lần nữa khôi phục bình thường. Ảo thuật loại đồ chơi này, Chu lão bản thật là thiên chuy bách luyện; Cũng không phải hắn thiên chuy bách luyện tại tu luyện ảo thuật, Hắn là thuộc về bị luyện. Tựa như lúc trước không nghe lời hài tử thường xuyên bị cha mình cầm thắt lưng quất, một ngày nào đó phụ thân bỗng nhiên cầm chổi lông gà quất hắn, hắn sẽ hô to một tiếng: "Thoải mái." "Thúc thúc, cám ơn các ngươi, ta mang theo đám tiểu đồng bạn đi a, đám tiểu đồng bạn, nhớ nhà đâu, nhớ ba mẹ mình, càng nhớ em trai ruột của mình đâu." Chu Thắng Nam đối hai đạo bóng đen phất phất tay, Sau đó, Quay người rời khỏi. Những cái kia bọn lệ quỷ tự nhiên cũng là cùng nàng cùng rời đi, hết thảy mọi thứ, có vẻ rất là ngay ngắn trật tự. "Không cho đi!" An luật sư thấy một lần bên cạnh mình lệ quỷ đột nhiên biến mất, lập tức vọt tới, An luật sư không phải Thông thành quỷ sai, nhưng hắn đem mình liệu có thể khởi phục, tương lai của mình đều đặt ở Chu Trạch trên thân. Nếu là Thông thành bởi vì lệ quỷ dẫn phát nhiễu loạn lớn, Chu Trạch cũng phải xong đời, hắn hi vọng cũng liền xong đời, cho nên, đối với chuyện như thế này, hắn trách nhiệm tâm vẫn là rất mạnh. Nhưng thứ hai xuất hiện bóng đen trực tiếp một nghiêng người, nhanh chóng cản lại An luật sư. "Âm Ti có thứ tự, vong pháp vô tình, trấn!" An luật sư tay trái hướng về phía trước tìm tòi, ý định trước tiên đem cái này không biết cái gì lai lịch bóng đen cho trấn áp lại nói. Màu trắng phong ấn trực tiếp càn quét hướng về phía đối phương. Nhưng ngăn lại An luật sư bóng đen chợt phát ra quát khẽ một tiếng: "Âm Ti có thứ tự, vong pháp vô tình, xá!" Màu trắng phong ấn trực tiếp tiêu tán. An luật sư một bộ "Gặp quỷ" bộ dáng. Chu Trạch cũng là sững sờ, Kia hóa vừa mới kêu cái gì tới? Lúc này, Chu Trạch sau lưng đạo hắc ảnh kia cũng bỗng nhiên mở miệng nói: "Âm Ti có thứ tự, vong pháp vô tình, buộc!" Từng đạo màu đen âm ảnh bắt đầu hướng Chu Trạch quay chung quanh mà tới. Tiểu loli đầu lưỡi kịp thời đuổi tới, giống như là một điều to lớn roi da, hung hăng quất roi tại âm ảnh trên thân, đem âm ảnh ngăn trở. "Lão An, đây mẹ nó đến cùng là cái quỷ gì?" Chu Trạch hô. An luật sư cũng là không hiểu thấu. "Có phải hay không là ngươi gia thân thích a?" Chu Trạch lại hô. Bất quá, vỏn vẹn là như vậy trì hoãn một hồi, Đương Chu Trạch hướng bên kia nhìn lại lúc, lại phát hiện Chu Thắng Nam thân ảnh dĩ nhiên đã biến mất. Nguy rồi! . . . Màn đêm, Đã hoàn toàn bao phủ xuống tới, Mặt đường bên trên người đi đường cũng không ban ngày nhiều, đèn đường mờ vàng thỉnh thoảng lại tại nhẹ nhàng chớp động lên, có lẽ là điện áp không đủ ổn định đi. Trên đường cái, Một cái tiểu nữ hài chậm rãi đi lên phía trước. Nàng thật chỉ là một người tại đi, Bởi vì không ai có thể trông thấy, Ở sau lưng nàng, Cùng một đám mắt thường không cách nào nhìn thấy bé gái. Các nàng, giống như là nhà trẻ học sinh tan học lúc đứng xếp hàng về nhà, lại rất an tĩnh, thậm chí là, tĩnh mịch. "Ngươi vừa cuối cùng một phen không đi thêm bao, chúng ta liền có thể tiến vòng, tiến vòng chính là hai đánh một a!" "Đánh rắm, kia cuối cùng sống sót tuyệt bích là quải bức, có vào hay không vòng đều như thế." Hai nhuộm smart kiểu tóc tuổi trẻ nam tử vừa nói chuyện một bên từ đường đối diện đi tới. "Nha, tiểu cô nương, một người a." Trong đó một chỗ ngoặt hạ eo, xem Chu Thắng Nam, vươn mình tay. Hắn không biết là, Ở bên cạnh hắn, Có gần trăm cái hắn nhìn không thấy bé gái, vào lúc này cùng nhau ngẩng đầu, đang ngó chừng hắn, hơn nữa, Tập thể mặt mỉm cười! Chu Thắng Nam ngẩng đầu, xem cái này màu vàng smart, Nàng biểu cảm, Rất ngốc manh, Rất yếu đuối. "Vùng này tên trộm nhiều, không an toàn, nhà ngươi ở bên cạnh a?" "Ngang." Chu Thắng Nam gật gật đầu. "Vậy liền nhanh điểm trở về a, đừng một ở bên ngoài loạn đi dạo." Màu vàng smart thò tay tại Chu Thắng Nam trên đầu sờ lên, lần nữa dặn dò: "Nhanh lên về nhà." "Ngang." Nói xong, màu vàng smart cùng bằng hữu của hắn màu tím smart liền như vậy đi. Trên trăm nhìn bằng mắt thường không thấy bé gái một mực nhìn chăm chú lên hai người bọn họ bóng lưng chậm rãi biến mất tại đường cái góc rẽ, Có chút, Tiếc nuối. "Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi đối kia nữ oa oa có hứng thú đâu." Màu tím smart trêu chọc nói. "Đi ngươi mẹ nó, lão tử đối mẹ ngươi có hứng thú cũng sẽ không đối một cái tiểu nữ hài có hứng thú, ta còn không có như vậy cầm thú. Còn nhỏ cô nương đáng yêu như thế, đêm hôm khuya khoắt một người tản bộ vốn là không an toàn." "Được được được, ngươi là người tốt, ngươi là người tốt." "Tốt cái rắm, nếu là lớn một chút cô nàng đêm hôm khuya khoắt bị bắt gặp, lão tử sớm lên đi tán tỉnh; Đi thôi đi thôi, trở lại xưởng bên trong đi ngủ sớm một chút đi, đến mai còn phải đi làm." "Này liền về xưởng rồi? Không phải đã nói ta mời ngươi lên mạng ngươi mời ta ăn thịt xiên sao?" "Mời cọng lông a, lão tử không có tiền. Nhớ kỹ nhớ kỹ, lần sau lại mời ngươi." "Ngươi làm sao lão như vậy a, hôm qua vừa phát tiền lương không có tiền?" "Tiền ta đánh trong nhà, ngươi cũng không phải không biết, muội tử ta lập tức sẽ đi đại học báo cáo, Đem tiền gọi cho nàng khiến nàng cũng mua di động Apple dùng đến, Sợ nàng tại trong túc xá bị người xem thường."