Rung rung tàn thuốc, Chu Trạch lại ngáp một cái, Bẻ bẻ cổ, Kết quả, Động tác tại thời khắc này im bặt mà dừng. Bởi vì hắn bỗng nhiên quên đi, Chính mình tại sao lại muốn tới nơi này, Hơn nửa đêm, Chính mình vì sao không tại tiệm sách ôm Bạch Oanh Oanh ngủ, Mà là thật xa mở xe chạy đến cổng ngục giam đến hóng gió? Trong đầu logic trong phút chốc bị vặn được thất linh bát lạc, giống như là có cái gì trọng yếu một khâu bị ngạnh sinh sinh rút ra ngoài, kết quả còn lại bộ phận liền có vẻ có chút không đầu không đuôi. Chu Trạch nếm thử sắp xếp ý nghĩ của mình, Hắn nhớ kỹ chính mình nguyên bản hẳn là là tại trong bệnh viện cứu giúp Trương Yến Phong, kết quả Trương Yến Phong linh hồn chính mình trôi dạt đến quán thịt đầu heo đi, quán thịt đầu heo nơi đó còn có đèn xanh đèn đỏ, sau đó gặp An Bất Khởi, An Bất Khởi trước đó chuẩn bị xong thi thể, khiến Trương Yến Phong mượn xác hoàn hồn, mà còn cần chính mình cho hắn quỷ sai chứng. Không đúng, Giống như có chỗ nào không đúng. Chu Trạch cúi đầu xuống, Ép buộc chính mình đi cố gắng nghĩ đến, Bởi vì lớn nhất một nghịch lý chính là, chính mình vì sao lại sẽ lái xe đến ngục giam bên này? Chính mình đến ngục giam bên này đến cùng là vì cái gì? Hắn không nhớ nổi, Hoàn toàn không nhớ nổi, Nếu như nói chính mình ban đêm không có chuyện làm quá nhàm chán, cho nên lái xe đi ra hóng mát, kết quả suy nghĩ bay ra, trong bất tri bất giác lái đến cái này dã ngoại hoang vu, giống như cũng có thể giải thích được, dù là có chút cứng ngắc. Nhưng nhìn lại mình một chút ngồi xe, đây không phải An luật sư xe, cũng không phải lão Hứa Nissan, bên người lỗ khảm phía dưới còn có giấy lái xe, là khác một người xa lạ ảnh chụp cùng danh tự. Nếu như là người bình thường gặp được loại tình huống này, Có thể sẽ cảm thấy mình đầu óc đứt gãy, Hoặc là che miệng kinh hô chính mình gặp "Sự kiện linh dị", Nhưng vấn đề ở chỗ Chu Trạch có thể giống nhau học kinh hô một tiếng "Quá đáng sợ, ta tao ngộ sự kiện linh dị" sao? Đẩy cửa xe ra, Chu Trạch đi ra ngoài, càng không ngừng nhìn khắp bốn phía. Phía trước cách đó không xa chính là ngục giam cao ngất tường vây, Cổng ngục giam trên đường cái đêm hôm khuya khoắt cũng không có xe gì, Bốn phía tiếng ve sầu càng không ngừng vang lên, Chu Trạch con mắt một hồi mở đại đại một hồi lại híp lại, "Ta là ai, Ta từ đâu tới đây, Ta muốn đi đâu?" Cắn răng, Chu Trạch cảm thấy mình phải làm chút gì, Chính mình lần này bỗng nhiên mất trí nhớ, khiến hắn hiện tại rất không có cảm giác an toàn. Lấy ra điện thoại di động, Bấm An luật sư điện thoại, Bởi vì Chu Trạch nhớ kỹ chính mình đến ngục giam trước đó, là cùng An luật sư chạm qua mặt. Bên kia rất nhanh nhận nghe điện thoại. "Uy, lão bản." "Lão An, ngươi biết ta hiện tại ở nơi nào a?" "Ta làm sao biết." An Bất Khởi có chút không hiểu thấu, ngay sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức nói: "Kia vị cảnh sát đã thức tỉnh, bây giờ còn đang mê man, bất quá thân thể đã xuất hiện ổn định hô hấp và nhịp tim dấu hiệu, nên vấn đề không lớn." Không phải, Lão Trương sự tình trước không vội. "Ta bây giờ tại cổng ngục giam, ngươi nhớ kỹ ta tại sao lại muốn tới cổng ngục giam a?" An luật sư sửng sốt một chút, Hắn thấy, nếu như ngươi nói mình tại hội sở cổng hoặc là tại chợ bán thức ăn cổng, ngươi hỏi ta ngươi tại sao lại muốn tới nơi này, Ngược lại là có thể trả lời. Nhưng ngươi hỏi ta vì sao ngươi muốn đêm hôm khuya khoắt chạy đến cổng ngục giam đi, Chẳng lẽ ngươi muốn đi tự thú ngồi tù? Vẫn là, Hắn có ám chỉ gì khác? Là đang ám chỉ chính mình cái gì? "Lão bản." "Ân?" "Ngươi nếu là đối ta có ý kiến gì, ngươi có thể trực tiếp đề." Ngụ ý, Chính là không dùng quanh co lòng vòng ngấm ngầm hại người chỉ cây dâu mà mắng cây hòe loại này. "Ngô. . ." "Ta có một khách quen tại ngục giam, ngươi là vì chuyện này đi sao? Ta nhớ được ta và ngươi nói qua a, hơn nữa cũng sẽ cùng ngươi chia của, không cần phải gấp gáp, cái này. . ." "Không phải cái này." Chu Trạch đánh gãy An luật sư nghĩ linh tinh, "Vấn đề ở chỗ, ta là thật không biết mình vì sao lại hơn nửa đêm chạy đến nơi đây tới." "Kia. . . Ngài vẫn là trở về đi, trở về nghỉ ngơi một chút? Đúng, lão bản, ta chỗ này còn có một điều thỉnh cầu." "Ngươi nói." "Ta nhìn thấy tiểu nha đầu kia một mực quấn lấy muốn cùng kia đầu nữ cương thi ngủ, ta cũng đã hỏi lão đạo, nói ngươi cũng là cùng nàng ngủ, ngươi xem một chút, ta cũng chịu đủ mất ngủ khốn nhiễu. . ." "Không bàn nữa." "Tê. . ." An luật sư cảm thấy rất kê nhi thống khổ. Theo Chu Trạch, Tiểu loli muốn cọ ngủ, còn có thể chịu đựng. Vừa sáng sớm chính mình lên, trước trông thấy nở nang hồn nhiên Bạch Oanh Oanh, gặp lại nằm ở bên người ghé vào trên người mình tiểu loli, cũng vẫn có thể xem là một loại hưởng thụ. Nhưng nếu như lại thêm An luật sư này điều mọc đầy lông chân chân xuất hiện ở trước mắt, Chính mình cả ngày tâm tình khẳng định đều sẽ chịu ảnh hưởng, Dù là An luật sư muốn cầm trương chiếu ngủ ở dưới giường vừa cọ cọ "Điều hoà không khí" cũng không được. "Vậy ta liền tiếp tục ngồi xuống minh tưởng tốt." An luật sư có chút bất đắc dĩ. "Ta tưởng vào ngục giam nhìn xem." Chu Trạch bỗng nhiên nói. "Vào ngục giam?" "Ta dù sao cũng phải làm rõ ràng hơn nửa đêm, ta tại sao muốn đến nơi đây đi?" . . . "Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ." Tiếng điện thoại di động vang lên, Đã tiếp cận về hưu niên kỷ trưởng ngục giam có chút bất mãn cầm điện thoại di động lên, người lớn tuổi, muốn ngủ an tâm không dễ dàng, chính mình tiếp qua một hai năm cũng liền lui. Nhưng đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại tới, hắn không dám không tiếp, sợ ngục giam xảy ra chuyện gì. "Uy, xảy ra chuyện gì?" "Ngục trưởng, ngượng ngùng, là vì cái này quý tiên tiến cải tạo phần tử bình chọn sự, danh sách ngày mai liền phải báo lên, nhưng chúng ta ngục giam bây giờ còn chưa xác định nhân tuyển." "Cái gì không có xác định nhân tuyển, đầu tuần không phải đã họp thảo luận qua sao, cho kia sẽ viết sách xuất bản cầm thưởng. . ." Trưởng ngục giam lông mày bỗng nhiên nhăn lại, Hắn đang nói cái gì? "Cho ai?" "Cho. . ." Trưởng ngục giam gãi đầu một cái, tại bên giường ngồi dậy, làm sao cảm giác giống như có chuyện gì quên đi, vẫn là chính mình bởi vì tỉnh ngủ lúc bị điện thoại đánh thức có chút ngủ mơ hồ? "Ngươi lại tìm mấy người trong đêm nghiên cứu một chút, ngày mai trực tiếp báo lên đi, chú ý phải chú ý công bằng công chính, không chuẩn có bất kỳ làm việc thiên tư, nếu bị ta biết, tuyệt không nhân nhượng!" "Tốt, trưởng ngục giam, ngài yên tâm đi." Điện thoại dập máy, Tóc đã hơi bạc trưởng ngục giam lại không nằm xuống nghỉ ngơi, Mà là đứng dậy đi tới giá sách vị trí, Bắt đầu lục lọi. Tìm một hồi lâu, Hắn không biết mình muốn tìm cái gì, Tự nhiên cũng liền cái gì cũng không tìm tới. Cuối cùng, Hắn chỉ có thể ở trên ghế ngồi xuống đến, đốt một điếu thuốc. Bạn già cũng bị hắn đánh thức, đứng dậy sang xem xem, hỏi: "Thế nào? Tâm thần không yên." "Không có việc gì." Trưởng ngục giam gãi đầu một cái phát, đối với mình vợ cả cười cười, tự giễu nói: "Có lẽ là người đã già, lớn tuổi, trí nhớ cũng liền dễ dàng xảy ra vấn đề đi." " nói cái gì, ngươi mới bất lão đâu, chờ ngươi về hưu, ta còn muốn cùng ngươi cùng đi ra đi một chút du lịch nhìn xem, trước kia đều không có gì cơ hội." "Ha ha, đúng vậy a." . . . Tiến trại tạm giam đối với Chu Trạch tới nói, độ khó kỳ thật cũng không lớn, hắn mười cái trên móng tay tản ra sương đen đủ để cho phụ cận người không phát hiện được hắn tồn tại, chí ít, ứng phó một chút người bình thường là không có vấn đề. Chu lão bản cũng không dám gióng trống khua chiêng trực tiếp dùng móng tay bẻ gãy cửa sắt lớn đi vào, mà là học Spider-Man, trèo tường. Móng tay dễ dàng khảm vào trên vách tường, sẽ chậm chậm trèo lên trên, phía trên lưới sắt cùng móc câu cái gì cũng tiện thể cùng một chỗ vuốt lên, liền như vậy liên tục qua hai đạo tường, Chu lão bản đã hơi mệt được thở dốc. Đêm khuya ngục giam tựa như là ký túc thức trường học, rất yên tĩnh. Chu Trạch đem móng tay của mình cắm vào mặt đất, Sương đen bắt đầu chỉ hướng một cái phương hướng. Quả nhiên, Có cái gì a. Bất quá, sương đen chỉ hướng phương hướng có hai, cái này khiến Chu Trạch có chút do dự, lúc này, cũng chỉ có thể lựa chọn trong đó một cái phương hướng trước đi qua. Bên kia, hẳn là phòng giam, Chu Trạch bò lên trên vách tường , lên lầu hai. Lầu hai dựa vào giường sắt vị trí đối một cái giường, trên giường có người nam tử giống như là cảm ứng được cái gì, một mặt hoảng sợ nhìn ngoài cửa sổ, vừa vặn cùng Chu Trạch tới ánh mắt đối mặt. Hả? Là phạm nhân? Còn mặc áo tù? Kia tù phạm một mặt kinh ngạc biểu cảm, Trời ạ, Này quỷ sai cũng quá chuyên nghiệp đi, Thế mà đêm hôm khuya khoắt vào ngục giam trèo tường đến bắt chính mình. Tù phạm tay chân băng lãnh, hắn là từ An luật sư trong miệng biết Thông thành quỷ sai không dễ chọc, lúc này, hắn chỉ còn lại lòng tràn đầy tuyệt vọng. Nhưng sau một khắc, Họa phong giống như là đột nhiên biến đổi! Kia quỷ sai thế mà đối với hắn cười cười, Sau đó ra hiệu hắn hảo hảo ngủ. ". . ." Tù phạm. Muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi a, đưa xuống Địa ngục cũng không thành vấn đề, Ác quỷ cũng là có tôn nghiêm! Ngươi mẹ nó hơn nửa đêm chạy tới giả ngục quản trèo tường kiểm tra phòng là cái nào ý tứ? Còn gọi ta hảo hảo ngủ, Ngươi mẹ nó có bệnh a! Nhưng tiếp đó, Kia quỷ sai thật liền đi, Hắn, Đi rồi? ? ? Mẹ nó, Thật, Cứ như vậy, Đi rồi? Hắn hơn nửa đêm trèo tường vào ngục giam lại trèo tường tới nơi này, Liền vì nhìn xem chính mình có hay không tại hảo hảo ngủ? Đúng vậy, Chu Trạch đi, bởi vì hắn đoán được vị này là người nào. Hẳn là An luật sư nói qua hắn đặt ở trong ngục giam "Quan sát" khách hàng, Hiện tại cũng tương đương với hắn Chu Trạch khách hàng, Cho nên Chu lão bản lựa chọn làm như không thấy, đi xuống lầu, hướng thứ hai phương hướng đi đến. Trải qua tù phạm hoạt động khu về sau, Chu Trạch lão đạo ngục giam thư viện nhỏ cổng. Không có không khóa, bên trong vẫn sáng đèn. Đẩy cửa ra đi vào, Bốn phía, Tràn ngập một cỗ mùi khét, Giống như là có người ở chỗ này vừa mới nướng qua đồ vật, Sau đó còn cố ý dùng 84 trừ độc dịch khử độc, Tóm lại, Mùi vị kia khiến Chu Trạch rất không thoải mái, thậm chí sinh ra muốn nôn khan xúc động. Không hiểu, Một thành ngữ tại Chu Trạch trong đầu nổi lên, Đó chính là. . . Bốc hơi khỏi nhân gian. Ép buộc chính mình ổn định lại cảm xúc, Chu Trạch chậm rãi đi hướng kia đèn sáng vị trí, sương đen đến nơi đây cũng bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, thậm chí đã bắt đầu mất đi phương hướng. Này ý nghĩa là lúc trước, là có tản ra quỷ vật khí tức đồ vật ở chỗ này, mà bây giờ, nó lại biến mất không thấy, thậm chí cả chính mình sương đen ngay cả truy tung năng lực đều không có. Đây là Chu Trạch lần thứ nhất đối mặt loại tình huống này. Nhưng rất nhanh, Chu Trạch đã nhìn thấy trên bàn giống như có đồ vật gì, Một chi mặt ngoài có chút tổn hại xem lên cũng có chút cổ xưa kiểu cũ bút máy, Chính an tĩnh nằm ở trên bàn, Tại ánh đèn chiếu xuống, Phản xạ dị dạng sáng bóng.