Một tuyến núi, Một bên tuyết nước tan rã, núi hoa rực rỡ; Khác một bên, băng tuyết bao phủ, hàn phong lẫm liệt. Một chi quân đội bôn ba trở về, Hắn đi ở trước nhất, Phía sau hắn, Tướng sĩ mỏi mệt, thương binh đầy doanh, nhưng trên mặt của mỗi người, trừ mỏi mệt bên ngoài, đều có một cỗ kiên duệ! Một vòng chiến dịch vừa mới kết thúc, Chiến cuộc cũng không khá lắm, Đánh không lại, Là thật đánh không lại, Đám kia từ Man Hoang bên trong đi ra tộc đàn, trên thân mang theo, không chỉ có là dã man, còn có dã man ban cho lực lượng. Mấy lần, Mấy lần giao phong, Phía bên mình đều là thắng ít bại nhiều, Nhưng cũng không phải không có tin tức tốt, Chí ít, Lần này, Cũng không có xuất hiện tan tác. Hắn là suất quân bọc hậu kia một, thành công bọc hậu, mặc dù bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng, lại cũng đồng thời rốt cuộc cho bên này một lần thể diện tạm thời kết thúc. Bất quá, Hắn cũng không có cảm thấy mê mang, cũng không có bất cứ nhụt chí, Thứ nhất là hắn không thế nào coi trọng những vật này, Hắn càng quan tâm là, Là lần tiếp theo khai chiến trước, dưới tay mình trong quân đội có thể bổ sung bao nhiêu chiến lực. Đồng thời, Hắn kỳ thật cũng rõ ràng, Phía trước mấy lần thất bại, tạo thành nghiêm trọng tổn thất, kỳ thật cũng không có tạo thành rất lớn nguy hại, ngược lại khiến những cái kia muốn bàng quan bộ lạc triệt để ngồi không yên. Cửu Lê cường đại là cường đại, Nhưng từ đầu lĩnh của bọn hắn trở xuống, Đều là một đám kiêu ngạo làm cho người khác khó mà chịu được tồn tại, Trái lại phía bên mình, A a, Vị kia, Liên tục nhiều lần chiến bại là chiến bại, Nhưng mỗi lần chiến bại sau đó, lần tiếp theo tái chiến lúc, ngược lại bên này quân đội cùng lực lượng còn có thể trở nên so với lần trước càng mạnh một chút. Có mấy lời, hắn không muốn nói, cũng lười đi điểm phá, trước đó rõ ràng có hai lần, sẽ không thua, hoặc là nói, không đến mức bị bại thảm như vậy, lại bại, lại bại thật thê thảm, mà trực tiếp dẫn đến mấy cùng vị kia không hợp nhau bộ lạc, trực tiếp bị Cửu Lê diệt tộc. Ai, Hắn thò tay, Ra hiệu bộ đội dừng lại nghỉ ngơi, Tìm chỗ bãi cỏ, ngồi xuống, Cửu Lê bên kia đại đầu nhân, hắn gặp qua, rất cường đại một tồn tại, chỉ là một mực không có chân chính nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly có thể cùng đối phương giao thủ cơ hội. Nhưng hắn cảm thấy, vị kia đại đầu nhân không khả năng thắng. Để tay lên ngực tự hỏi, Hắn cùng vị kia rất giống nhau, Quá kiêu ngạo, Kiêu ngạo đến khinh thường cái khác, Cũng bởi vậy, Cùng vị kia đánh cờ lúc, Khẳng định là vị kia cười đến cuối cùng. "Phốc." Trong miệng phun ra một cọng cỏ, Hắn đột nhiên cảm giác được thật nhàm chán, Đánh trận liền đánh trận, chém giết liền chém giết, dứt khoát ngươi tới ta đi, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly ngươi chết ta sống, Nhất định phải làm nhiều như vậy loan loan nhiễu nhiễu, Đến cuối cùng, Đoán chừng liền đánh đánh, Bại bại, Ngược lại bại ra một tất thắng cục, Này có cái gì ý tứ? Nơi xa, Trên sườn núi, Một trên mắt cá chân mang tinh xảo châu chuỗi thiếu nữ vui sướng chạy tới, Trong mắt của nàng, Chỉ có vị kia ngồi tại phía trước nhất giống như là đang trầm tư tướng quân. Hắn khôi giáp, Là như vậy loá mắt, Trên chiến trường, dám mặc chói mắt khôi giáp, vốn là cần cực lớn dũng khí. Nàng tháo xuống bên người hoa cỏ, nâng ở cùng nhau, hoa cỏ ngưng tụ, thành một màu xanh Thanh Điểu bồi hồi tại bên người nàng. Nàng đem bên hông mình một bình rượu sữa lấy ra, đây là Bắc Nguyên bộ lạc đưa tặng cho nàng mẫu thân sữa tương, vô cùng trân quý. Nàng đem chứa sữa tương ngân ấm, đặt ở Thanh Điểu trên thân, đồng thời, còn dùng chủy thủ cắt lấy chính mình một luồng tóc, cột vào Thanh Điểu cái đuôi bên trên. "Đi thôi, nhanh đi, nói cho hắn biết, là ta đưa." Thiếu nữ đối Thanh Điểu phất phất tay, Thanh Điểu bay lên, Hướng về bên kia bay đi. Sau đó, nàng tựa hồ lại có chút thẹn thùng, không dám tận mắt nhìn tiếp đối phương tiếp đến chính mình tóc đen cùng Thanh Điểu truyền tin một màn, quay người, trực tiếp về sau chạy. Nàng cảm thấy mình đã rất trắng ra, cũng đã rất lớn mật, cho dù là trong bộ lạc những cô nương kia, cũng sẽ không như thế lớn mật, trực tiếp đưa tình, cho thấy cõi lòng. Huống chi, Nàng vẫn là trong bộ lạc tôn quý công chúa. Nhưng nàng thật không nhịn được, mỗi một lần phụ thân mình tiếp kiến hắn lúc, nàng liền tại bên cạnh len lén xem, xem hắn, xem hắn, xem hắn. . . Nàng nhớ kỹ, ngay từ đầu, hắn chỉ là bộ lạc biên thuỳ một cơ khổ thiếu niên, kết quả từng bước từng bước đi tới hôm nay, thành thống binh đại tướng. Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ? Nữ nhân nào không yêu anh hùng? Có một số việc, vốn là như vậy thật không minh bạch, không minh bạch, Tới như vậy đột nhiên, Khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị, Trực tiếp đụng vào nội tâm của mình. Thanh Điểu bay vọt dãy núi, đi tới nghỉ ngơi bộ đội phía trên, đang lúc nó tìm đúng phía dưới mục tiêu, muốn hướng xuống bay lúc, Quát khẽ một tiếng truyền đến: "Phiên vân." Năm cái thô tráng xích sắt nháy mắt bạo khởi, Trực tiếp đem Thanh Điểu khóa lại, Sau đó, "Phanh " Một tiếng vang giòn, Còn chưa hoàn thành nhiệm vụ Thanh Điểu trực tiếp ở trên trời nổ tung ra, Hóa thành một mảnh vụn cỏ phiêu xuống. Đứng tại quân phía trước hắn, Ánh mắt hơi trầm xuống, Đối với mình bên người một vòng binh sĩ trực tiếp nghiêm nghị nói: "Trở về sau, trực tiếp bắt đầu điều tra, xem xem đến cùng là ai dám không để ý cấm luật, dám tại bộ lạc chung quanh tư phóng phi khôi! Thật là làm càn, Sợ Cửu Lê gian tế tin tức chuyển không đi ra a!" Lúc này, một luồng tóc đen vẩy xuống xuống dưới, phiêu đãng tại dưới chân, bị bên người một phó tướng nhặt lên, phó tướng há miệng, nói: "Tóc đen bất diệt, cái này. . . Cái này. . . Đây là đế tộc huyết mạch." Ngay sau đó, Phó tướng lại nhìn một chút này tóc đen, Có chút khó khăn đối với hắn nói: "Khả năng, là đế cơ." Hắn khinh thường phất tay, Đem này một luồng màu xanh đánh bay, Thờ ơ nói: "Đế cơ, sao mà nhiều." Ngay sau đó, Hắn lại tay chỉ bốn phía tướng sĩ, cao giọng nói: "Đợi Cửu Lê Tộc diệt, Chiến hậu luận công, Các ngươi, Đều có thể thượng đế cơ!" . . . Trong đêm tối, một đoàn cự đại đống lửa, thiêu đốt lên ánh sáng nóng bỏng. Một ngọn núi, bị từ trung gian đào ra, bên trong, bổ sung lên hỏa diễm, lấy sơn cốc cái khe vì chậu than, lấy nhật nguyệt tinh thần làm dẫn; Lửa này, Thiêu đến phương viên hơn mười dặm giống như ban ngày, Kỳ thật, Nó thiêu đốt, Không chỉ có là tối nay, Mà là một mực chiếu rọi đến tuyên cửu tuyên cửu. Dưới núi, sườn núi, Rậm rạp chằng chịt đứng một đám người, Mọi người đang hoan hô, Mọi người tại nhảy cẫng, Mọi người đang ăn mừng, Chiến tranh kéo dài, dĩ nhiên kết thúc, Thần Châu bình định, càn khôn xác lập! Tại kia trong núi sống tạm chính giữa, có một tòa màu đen tế đàn, tế đàn bên trên, trưng bày một viên dữ tợn đầu lâu. Hai mắt trừng trừng, Mang theo không cam lòng, Mang theo phẫn nộ, Hắn vẫn mở to mắt, Nhìn trước mắt này huyên náo hết thảy. Dù là đã thắng lợi, dù là đã thành công, Nhưng ở đây vô số vô số người Ma Thần, dám nhìn thẳng ngọn lửa kia bên trong cái đầu kia, cũng không có bao nhiêu. Cái đầu kia, tượng trưng cho chân chính âm ảnh, đại biểu cho làm người sợ hãi khủng bố. Đây là một đáng giá tôn trọng đối thủ, Cũng là một đáng kính sợ đối thủ, Dù là hắn thua, dù là hắn bại, dù là hắn chết, Nhưng vì để cho hắn sẽ không có thể phục sinh, Như cũ cần một hồi lâu sau bố trí. Sơn cốc đối diện, Có một người ngồi tại trên vách đá, Bên tay phải, Đặt chính là hắn khôi giáp, Một bộ vết thương chồng chất khôi giáp, Phía trên bảo tồn không biết bao nhiêu khủng bố ấn ký, Mà ở bên trái, Thì là mười mấy đàn rượu ngon. Xác thực nói, là rượu trái cây. Hắn vừa uống rượu một bên xem trong hỏa hoạn cái đầu kia, Nhớ lại trong trận chiến ấy, Chính mình một đao đem này đầu lâu chém xuống lúc hình ảnh, Lấy đầu nhắm rượu, Khoan khoái, thích ý, đã nghiền. Hắn khinh thường với che giấu chính mình đối trận chiến tranh này thắng lợi thái độ, cũng sẽ không đi giả mù sa mưa đối vị này Cửu Lê thủ lĩnh có bất kỳ tôn trọng. Càng sẽ không tự mình đi đối mặt Cửu Lê tàn dư tù binh, làm ra một bộ đình chiến gỡ giáp không nhắc chuyện cũ khoan dung độ lượng thái độ. Vị kia thích, Vậy liền để vị kia đi làm thôi, Hắn mới lười đi suy nghĩ này mấy, Thậm chí cảm thấy phải có chút tiếc nuối, Tiếc nuối chính mình có phải hay không quá sớm đem hắn đầu cho chém xuống tới, Hắn chết, Hắn kết thúc, Như vậy, Chính mình tiếp tục lưu lại trên đời này, Tại kế tiếp tuế nguyệt bên trong, Nên có nhiều tịch mịch a. Một ngụm rượu vào cổ họng, nồng độ không cao rượu trái cây, gia nhập chiến tử Ma Thần huyết dịch sau đó, cũng có thể tanh cay vào cổ họng! Chỉ là có chút đáng tiếc, Chiến tranh kết thúc, Nên làm sao tìm lý do đi đi săn Ma Thần dùng máu tươi của bọn hắn cất rượu? Có người từng bước mà lên, một thân thường phục. Hắn cảm ứng được người tới, Lại cũng vẫn không có để ý. Ban ngày, Ngàn vạn người, thần, ma, hướng vị kia dập đầu, Chỉ có hắn không hề động, Hắn không có cảm thấy mình đột ngột, cũng không có cảm thấy mình đặc biệt lập, Tại ban ngày cảnh tượng đó phía dưới, Hắn thậm chí cảm thấy phải có chút buồn cười. Dưới đáy quỳ người, Đến cùng có mấy là thật tâm tại quỳ? Trọng yếu nhất chính là, Hắn nhìn thấy vị kia đứng tại trung ương tồn tại, Vào lúc đó, Ánh mắt của đối phương chỗ sâu, Xuất hiện dĩ vãng có chút xa lạ thần thái. Đều đang thay đổi, Cũng đều sẽ biến, Nồng, sẽ biến nhạt, Thú vị, sẽ biến tẻ nhạt; Ngẩng đầu lên, Lại là một ngụm liệt tửu, Ánh mắt của hắn có chút mê ly, Xem trước mặt núi lửa bên trong cái đầu kia, Đập nát một cái vò rượu, Rượu chảy xuôi ra, Mời ngươi đi một. Đại hỏa bên trong, cái đầu kia khóe môi, hơi động một chút. Ngọn núi kia chung quanh, rất nhiều trong tế đàn thân xuyên đồ trắng người tập thể sợ hãi cả kinh, bắt đầu một lần nữa gia cố kiểm tra phong ấn trận pháp. Đồng thời từng tiếng gầm thét truyền đến, Đến cùng là ai, Tại một lần nữa dẫn ra lên Xi Vưu tàn hồn! "Một người uống rượu?" Thanh âm quen thuộc từ phía sau lưng truyền đến, Mang theo một chút tang thương. Người tới ở bên cạnh hắn ngồi xuống, Người mặc vải thô áo gai, Nhưng lúc này, Lại có vẻ có chút cố ý. Hắn nhớ kỹ trước đây thật lâu lúc, có một vị tằm nương đưa hắn một kiện tinh ti áo, vị kia cao hứng mặc lên người, tại trong bộ lạc đi tới đi lui, cố ý khoe khoang. Mà tại ban ngày, Phương tây Ma Thần, đưa một kiện màu vàng chiến giáp, Vị này lại hiểu được để nó xuống, Cố ý đổi quần áo đi tới bên cạnh hắn. Hắn tiếp tục uống rượu, không để ý đến bên người người tới. Người tới cũng cầm rượu lên đàn, cùng uống rượu. Hai người ngồi rất gần, Uống đến phương đông vừa bạch. Rượu uống hết, Người vừa tới lên tiếng nói: "Độc chưởng Bắc Quân, giám sát chư thiên Ma Thần, lại thượng đế cơ!" Cho quân quyền, Cho chức trách, Lại cho công chúa, Nên cho, Đều cho ngươi, Chỉ đổi ngươi ngày sau, Quỳ tại dưới chân của ta! Ngươi muốn quyền lực, có thể cho ngươi! Ngươi muốn vinh diệu, có thể cho ngươi! Ngươi muốn tôn quý, có thể cho ngươi! Đều có thể cho ngươi! Hắn chỉ là lắc đầu, Cười cười, Trong tiếng cười, Mang theo loại kia khiến người tới chói tai ý vị, Giống như ban ngày hắn một người độc lập trong mọi người lúc loại cảm giác kia. Hắn vỗ vỗ ống quần, Đứng lên, Rất thờ ơ khoát khoát tay, Nói: "Không. . .Muốn. . . Nổi. . ."