Lão Hứa nói qua, chuyện này chính hắn sẽ xử lý, hắn nói được rất chân thành, cái này khiến Chu Trạch cũng có chút do dự; Trước kia xem tivi, kỳ thật ghét nhất xem loại kia nữ chính hoặc là cái khác vai phụ rõ ràng thực lực mình không được sẽ chỉ thêm phiền điều kiện tiên quyết, luôn đi bao lớn bao nhỏ hướng trên người mình ôm trách nhiệm, cuối cùng xảy ra chuyện, còn phải khiến nhân vật chính đi xử lý. Chu Trạch lúc lên đại học, thụ bạn cùng phòng ảnh hưởng, làm xong kiêm chức khi trở về, cùng hắn xoát qua một đoạn thời gian Hokage, xem không nhiều, nhưng cảm giác được Sakura chính là vấn đề bức. Nói thực ra, Đối với chuyện này, Chu Trạch rất xoắn xuýt. Nếu như lão Hứa là vì bảo vệ ai hoặc là thuần túy vì nối lại tiền duyên, cường hành đem chuyện này ném trên người mình, không nhượng người khác đi quản, này lại khiến Chu Trạch cùng tiệm sách bên trong những người khác rất phản cảm. Dù sao, Nếu như chính ngươi che không được, Đến lúc đó vẫn là được mọi người tới giúp ngươi chùi đít, Bức, ngươi trang, hả hê cũng hả hê, Kết quả là, bận rộn muốn chết muốn sống vẫn là người khác. Này còn không giống như là lão đạo, lão đạo mặc dù thường xuyên dò mìn, nhưng lão đạo bản ý không phải là vì dò mìn mà dò mìn, hắn già, nhưng tiếc mệnh, sợ chết cực kỳ, hắn sẽ chỉ trong lúc lơ đãng giẫm lên địa lôi, cũng sẽ không cưỡi ngựa quơ mã đao giống như là xe tăng khởi xướng xung phong! Nhưng, Vậy rất khả năng là dính đến Hải Thần sự tình, Lão Hứa, Có thể chơi được a? "Lão bản, còn muốn cà phê a?" Oanh Oanh nhỏ giọng hỏi, nàng có thể nhìn ra, nhà mình lão bản đang suy nghĩ chuyện gì. Chu Trạch lắc đầu. "Đến, chúng ta tới tắm rửa, đem tự mình rửa sạch sẽ, tắm đến thơm ngào ngạt, sau đó ngủ một giấc." An luật sư quấn lấy tiểu nam hài tiến phòng vệ sinh muốn giúp hắn tắm rửa. Đỏ mắt Chu Trạch có Oanh Oanh thời gian rất lâu, Hiện tại hắn rốt cục cũng có chính mình siêu mỏng siêu thấm. Tiểu nam hài một mặt không vui, nhưng ở An luật sư hứa hẹn ngày mai dẫn hắn đi đón tiểu loli tan học dưới điều kiện, hắn đồng ý, khuất phục. Vì, Tình yêu. Một lớn một nhỏ đi vào tắm rửa, An luật sư còn muốn tao bao được thổi đầu, Khiến tiểu nam hài bản thân người trước lên lầu tìm rẽ trái gian phòng kia, đến nằm trên giường chờ hắn đi lên. Chu Trạch quay đầu qua, xem ngoài cửa sổ mưa to. Không biết vì sao, Luôn cảm thấy hôm nay trong mưa, giống như là nhiều hơn một số khác biệt bầu không khí. Lão Hứa đi ra, Deadpool cùng tiểu hắc nữu còn tại nghĩa địa công cộng nơi đó tản bộ, Tiểu loli về nhà đi học, Tiệm sách bên trong lập tức vắng lạnh không ít. An luật sư tắm xong, thổi một soái soái đầu hình, mặc hắn báo vằn áo ngủ đi ra. "Nha, các ngươi còn chưa ngủ a?" An luật sư giống như là đang hỏi các ngươi còn không có ăn a? Chu Trạch lắc đầu. "Vậy ta đi lên ngủ trước a." An luật sư lắc lắc đầu, Xoay người nông nô đem ca hát, Khu địch chiếm nhân dân nghênh giải phóng, Vô cùng cao hứng mà lên lầu. "An luật sư, thay đổi thật nhiều đâu." Oanh Oanh nhỏ giọng đối với Chu Trạch nói. Vừa mới bắt đầu, An luật sư một bộ quốc quân sĩ quan bị kéo vào thổ bát lộ bên trong, nơi này không nhìn trúng, nơi đó xem thường; "Người sao, luôn là sẽ biến." Chu Trạch xem thường. "Không phải, lão bản, Oanh Oanh phát hiện thật nhiều người phía trước mới quen lúc, cảm giác rất cool, kết quả tiến tiệm sách ở lâu sau, thật giống như biến vị." Oanh Oanh cúi đầu, đang suy tư vấn đề này. "A..., nhân gia đã hiểu, đây chính là xí nghiệp văn hóa! Đúng, xí nghiệp văn hóa hun đúc!" Chu Trạch bưng lên chén cà phê, không muốn tiếp cái đề tài này, Nhưng trong chén đã trống không. Che giấu xấu hổ tùy tiện nhìn quanh một chút, phát hiện Oanh Oanh cầm trong tay đã không phải là « hầu gái bản thân tu dưỡng », Chu Trạch chỉ chỉ quyển sách kia, nói: "Gần nhất đang nhìn cái gì sách?" "« xí nghiệp gia tự truyện », phòng ở mua rất nhiều, nhưng tức giận a, hiện tại phòng ở giống như trướng bất động, nhân gia còn muốn mỗi ngày lo lắng nó đến cùng lúc nào sẽ sập bàn. Cho nên nhân gia tính toán học một ít làm ăn, xem có thể hay không làm thông." Ngô, Muốn từ đưa nghiệp anh, Biến thành lập nghiệp anh a? "Rất tốt, ta tin tưởng ngươi có thể." Chu Trạch gật gật đầu, Oanh Oanh nghĩ lập nghiệp, hắn vẫn là ủng hộ, dù sao hắn lại không tiền đi ném. "Lão Chu." Lúc này, Hành lang chỗ ngoặt vị trí, An luật sư thò đầu ra, Ngồi đối diện dưới lầu Chu Trạch vẫy vẫy tay. "Thế nào?" Chu Trạch hỏi. "Ngươi nhìn lại một chút." Chu Trạch đứng dậy, Cùng An luật sư lên lầu. Hứa Thanh Lãng cửa gian phòng là mở, An luật sư lĩnh Chu Trạch đi vào, đồng thời nói: "Tiểu cương thi nhận lầm cửa, tiến vào Hứa Thanh Lãng cửa phòng, ta đi vào đem hắn mang ra, kết quả phát hiện điểm khác." Trước đó một hồi, tiệm sách bởi vì gian phòng có hạn, từng có nhiều người ở chung tình huống phát sinh. Tỉ như lão đạo liền từng cùng lão Trương ở chung qua, lão đạo đã từng cùng Deadpool ở chung qua, ân. Chu Trạch này lão bản, cũng không thể không tại thương cảm thuộc hạ dưới tình huống, làm gương tốt. Cùng Oanh Oanh cùng với tiểu loli ở chung. Bất quá, lão Hứa ngược lại là một mực chính mình một người ở, trong phòng bày biện rất sạch sẽ chỉnh tề. Kỳ thật, Trừ dung mạo xinh đẹp, cũng quen bảo dưỡng chính mình làn da bên ngoài, Hứa Thanh Lãng ngược lại là chưa từng có đặc biệt nương thời điểm, cũng không có phương diện kia khuynh hướng. Trong phòng cũng nhìn không ra cái gì đặc biệt, rất bình thường. "Nhìn không ra?" An luật sư hỏi. Chu Trạch gật gật đầu, Nhìn không ra có chỗ nào không đúng kình a. An luật sư cười cười, đi đến vách tường một bên, nói: "Trông thấy này mấy khe hở không có?" Chu Trạch ghé qua, dùng tay mò sờ, xác thực giống như có vết trầy tiểu lỗ khảm. An luật sư từ Hứa Thanh Lãng trên bàn sách cầm một bình đặt ở chỗ đó mực nước, xoay mở nắp, ghé vào cái kia lỗ khảm biên giới ngã xuống. Một thời gian, Giống như là quân bài domino khuynh đảo, Màu đen khu vực bắt đầu chậm rãi khuếch tán cùng bao trùm đi ra, Một thời gian, Tứ phía vách tường, tăng thêm nóc nhà trần nhà vị trí, Đều có hắc tuyến đi qua, Tạo nên một cực kì phức tạp đồ án. Rậm rạp chằng chịt, Rất là rung động, Có trời mới biết Hứa Thanh Lãng lén lén lút lút ở chỗ này cầm đao khắc khắc bao lâu. Cũng nhiều thua thiệt An luật sư tâm tư tỉ mỉ, dĩ nhiên có thể tại trong lúc vô tình xông tới lúc, phát hiện này. "Đây là cái gì?" Chu Trạch hỏi. "Thỉnh thần trận pháp, Đạo gia bên trong chính tông mời thần trận pháp." An luật sư sờ soạng một chút tóc của mình, Lung lay thân thể, Nói: "Còn thiếu một khâu." Nói, An luật sư đi đến bàn sách một bên, bò lên trên cái bàn, phía trên là đèn huỳnh quang, thật dài bóng đèn. "Tìm đến, quả nhiên ở trong này." Nói, An luật sư giống như là giải khai cái gì, Một bức họa rủ xuống, Liền tại gian phòng kia chính giữa vị trí! Khi thấy bức họa này lúc, Chu Trạch nhíu nhíu mày, Họa bên trong, là một người giẫm lên đầu rắn lướt sóng mà đi, bức họa này, rất quen thuộc, hắn khẳng định gặp qua. Nghĩ đến, Tại cái kia bị Hải Thần hại chết một nhà phú hào trong nhà, Nhà bọn hắn trong phòng khách treo, chính là bức họa này! Cùng lão Hứa phòng bên trong treo này một bức, Giống nhau như đúc! An luật sư chép miệng, cắn một điếu thuốc ở trong miệng, một bên đánh lửa một bên thầm nói: "Lão bản a, Nhà ngươi này trù nương, Thâm tàng bất lộ a." . . . Thông thành năm châu quốc tế quảng trường, mặc dù mới trước nửa đêm, nhưng đã lạnh buốt, này trung tâm thương nghiệp tại lúc trước Chu Trạch ở chỗ này mở tiệm sách lúc liền cơ hồ là hơn phân nửa cái chân bước vào quan tài, Hiện tại, Đánh giá quan tài cái đinh đều đã đinh đi lên. Vài thập niên trước, tất cả mọi người nghĩ tạo nhà lầu sửa cầu, kia là một xây dựng cơ bản cuồng ma niên đại. Thời điểm đó mọi người, khả năng đều sẽ không ý thức được, Trung Quốc thành thị hóa quá thừa sẽ đến được như vậy nhanh. Nissan xe dừng ở bên lề đường, Hứa Thanh Lãng xuống xe, Hắn đi ra gấp, không có mặc áo khoác, điểm này, bên ngoài vẫn có chút lạnh. Mùa hè đã cơ bản tính qua đi, gió thu mang đến thuộc về mùa thu hiu quạnh. Chỗ cũ, Tiệm mì bảng hiệu còn không có hủy đi, Sát vách tiệm sách bảng hiệu cũng không có hủy đi, bất quá nguyên bản treo ở hai bên câu đối cửa biển thì là bị dỡ đi Nam đại nhai. Hứa Thanh Lãng cầm ra chìa khoá, mở ra cửa cuốn, trong tay hắn còn cầm đồ ăn. Vào nhà, Buộc lên tạp dề, bắt đầu quét dọn vệ sinh. Một năm trước, Hứa Thanh Lãng ở chỗ này mở tiệm lúc, kỳ thật làm được cũng chính là giao hàng sinh ý, bình thường cũng không có mấy khách nhân sẽ thật chạy đến trong tiệm đến ăn cái gì. Nhưng hắn trong tiệm, một mực quét dọn rất sạch sẽ, Giống hắn người đồng dạng. Quét rác, lau nhà, lại cầm khăn lau thanh lý góc chết, Hứa Thanh Lãng làm được cẩn thận tỉ mỉ. Sau đó, Bắt đầu xào rau, nấu cơm. Rất nhanh, Ba món ăn một món canh liền dọn lên bàn, Ngày hôm nay, Hắn mời khách. Tháo bỏ xuống tạp dề, rót cho mình ly kình rượu. Hứa Thanh Lãng ngồi tại bên cạnh bàn, tự rót tự uống. Rất nhanh, Phía ngoài trong đêm tối đi tới một mặc váy dài màu đỏ nữ nhân. Giày cao gót màu đỏ màu đỏ váy màu đỏ kẹp tóc cùng với. . . Đỏ tươi môi. Nữ nhân đứng tại cổng, có chút câu thúc, tại Hứa Thanh Lãng ra hiệu dưới, nàng đi đến. Chân của nàng có chút trật, Nói là chính mình đi đường lúc không cẩn thận ngã một phát, có thể thấy được, nàng có chút không thoải mái, hơn nữa khi xuất phát cũng có chút vội vàng, ít nhất là không có thời gian so đo chính mình trang phục bên trên phối hợp. Hứa Thanh Lãng cho nàng rót rượu, Nàng bắt đầu dùng bữa. Hứa Thanh Lãng đốt điếu thuốc, xem nàng đang ăn. "Ngươi có phải hay không có một tỷ tỷ?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Ta có rất rất nhiều người tỷ tỷ đâu." Nữ nhân hồi đáp. Hứa Thanh Lãng cười, Hắn nhớ tới ngày đó nhà khách một đêm sau chính mình tỉnh lại, Phát hiện trên tủ đầu giường hai ngàn vẫn là ba ngàn khối tiền tới. "Ngươi muốn cho ta giới thiệu tỷ muội cho ngươi nhận thức?" Nữ nhân bĩu môi, Ngay trước một nữ hài nhi trước mặt nói những nữ nhân khác, khẳng định sẽ để cho nàng không vui. Hứa Thanh Lãng lắc đầu, nói: "Nàng chết rồi." Chết trong lòng mình. Nữ nhân sửng sốt một chút, Biểu cảm lập tức từ nhiệt tình chậm rãi biến thành thanh lãnh, nàng buông đũa xuống. Hứa Thanh Lãng phối hợp bưng chén rượu lên, Rượu còn dư lại, Uống một hơi cạn sạch. Nữ nhân đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, có chút không dám tin nói: "Ngươi biết ta là ai?" Hứa Thanh Lãng không có trả lời vấn đề này, mà là nghiêng người sang, nhìn mình sau lưng, nơi đó, là bếp sau phương hướng. Nhớ mang máng, Chính mình mỗi đêm cùng cha mẹ da người ngồi cùng một chỗ, Người một nhà chỉnh chỉnh tề tề địa, Ăn cơm. Hắn còn nhớ rõ, Ngày đó, Sát vách tiểu loli đi tới trong tiệm mình, Há miệng, "Âm Ti có trật tự, Hoàng Tuyền có thể sang. . ." Ở trước mặt mình, Đem chính mình cha mẹ vong hồn thu vào trong miệng, đưa vào Địa Ngục chi môn. Ngày đó, Hắn phủ phục trên mặt đất, Hô, Khóc, Cầu, Đối phương, Lại không hề bị lay động.