Đây có lẽ là Hứa Thanh Lãng bị thương sâu nhất một lần; Nam nhân thích tại khác phái trước mặt biểu hiện mình, chém gió, đắc chí đắc chí, tựa như là tinh tinh tìm phối ngẫu lúc thích đánh lồng ngực của mình, miệng bên trong càng không ngừng phát ra: "Nga nga úc úc úc úc!" Theo Chu Trạch, một mặt mị thái Hứa Thanh Lãng tựa hồ là hắn thấy lần thứ nhất ý định phóng xuất ra loại kia tìm phối ngẫu tín hiệu. Chỉ tiếc, nữ hài câu kia: Nhà của ngươi là nhà ta công ty cho an trí phòng. "Ba!" Giống như là có thứ gì nát, Hứa Thanh Lãng hận không thể một tay che ngực quỳ xuống đến, Đau, Đau quá, Đau thấu tim gan. Nữ hài chậm rãi đứng lên, đối Chu Trạch nói: "Lão bản, thêm Wechat đi, nếu như về sau ý định hợp tác, có thể liên hệ ta." "Được." Chu Trạch tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Tăng thêm Wechat về sau, nữ hài liền dắt chính mình Corgi cẩu rời đi. Hứa Thanh Lãng thở một hơi dài nhẹ nhõm, khoát khoát tay, chậm rãi quay người, rời đi tiệm sách. Hắn cần thời gian nhất định dưỡng thương. Chu Trạch khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, xem ra, chí ít gần nhất một đoạn ngày, hai mươi mấy phòng mấy chữ này mắt hẳn là sẽ không lại xuất hiện tại Hứa Thanh Lãng bên miệng. Quay đầu lại, Chu Trạch trông thấy Bạch Oanh Oanh đang ngồi ở trên ghế nhựa ngẩn người, không, không phải ngẩn người, nói xác thực, nàng là tại cầm một bản « Minh triều những chuyện kia » đang học. "Lão bản, ngươi cùng kia quỷ nói 'Nước quá lạnh' là có ý gì?" Nữ thi ký ức một bộ phận lớn là kế thừa tại Bạch phu nhân, vào niên đại đó, nữ nhân đọc sách chủng loại kỳ thật không nhiều, tự nhiên không có khả năng cùng muốn khảo công danh nam tử đồng dạng "Học giàu năm xe" . Về phần « Hồng Lâu Mộng » bên trong kia từng cái tài nữ hội tụ một đường, đại khái cũng chỉ có thể xuất hiện trong sách. "Hắn là Minh mạt văn đàn lãnh tụ, còn giống như làm qua Lễ bộ Thượng thư, Thanh binh nhập quan, Đại Minh nhanh vong, hắn chuẩn bị tuẫn quốc, hắn ái thiếp Liễu Như Thị chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ tuẫn quốc, kết quả ái thiếp nhảy xuống, hắn từ đầu đến cuối không dám nhảy, nói câu: Nước quá lạnh. Cuối cùng đầu hàng Mãn Thanh." "Vậy người này thật không phải thứ gì đâu, lão bản ngươi là cầm cái này châm chọc kia quỷ a?" Bạch Oanh Oanh hỏi. "Trên thực tế, Tiền Khiêm Ích cuối cùng mặc dù hàng thanh, nhưng một mực ngầm giúp đỡ phản thanh thế lực, còn cho phản Thanh quân đội thông báo tin tức, đã từng bởi vậy bị thanh đình hỏi tội qua." "Cái này. . ." Bạch Oanh Oanh không biết nên như thế nào đi đánh giá người này. Nàng rất đơn thuần, tựa như là lão nhân cùng tiểu hài tại nhìn phim truyền hình thích ngay thẳng hỏi: "Người này là tốt, người này là xấu." . Đối với rất nhiều người mà nói, thế giới, không phải hắc, chính là bạch, về phần màu xám khu vực, quá phức tạp, quá khó hiểu, dứt khoát liền coi như không nhìn thấy. "Ta vừa mới ném vào Địa Ngục vị kia, kỳ thật trên bản chất cùng Tiền Khiêm Ích không sai biệt lắm." Chu Trạch cười cười, cầm lấy chén trà, tại sau quầy trên ghế ngồi xuống. "Vậy ngươi còn đưa hắn xuống Địa ngục?" Bạch Oanh Oanh có chút khó hiểu nói, "Chí ít, ngươi mở một con mắt nhắm một con mắt, khiến hắn tại dương gian dừng lại lâu một đoạn thời gian là có thể a?" Chu Trạch lắc đầu, "Ngươi bắt đầu thương hại hắn rồi?" "Nước quá lạnh, nhân chi thường tình sao." Bạch Oanh Oanh bĩu môi, "Ta hiện tại là chết, thành cương thi, nếu như ta còn sống, ta cảm thấy không cho quốc quân cùng triều đình cùng một chỗ chết theo, cũng hẳn là lựa chọn của mình mới đúng. Chết, đương nhiên có thể được đến tán thưởng, bất tử, cũng có thể lý giải." "Quỷ phán quan nói hắn hẳn là tại ngày đó chết, kỳ thực là đúng." Chu Trạch đem chén nước buông ra, "Ta vốn là chết rồi, lại mượn xác hoàn hồn trở về, chính ta kỳ thực là đang cố gắng sống tạm, ta vốn không nên có tư cách kia đến hỏi người khác ngươi là có hay không hẳn là đi chết. Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy như vậy?" Bạch Oanh Oanh gật gật đầu. "Bất cứ chuyện gì, đều cần thay vào đến đặc biệt tình cảnh đi suy nghĩ, suy nghĩ cổ nhân, suy nghĩ cổ nhân phương thức hành động, nhất định phải thay vào đến niên đại đó, thay vào đến thời đại kia văn hóa, phong tục các loại bối cảnh phía dưới. Lấy hiện tại ánh mắt đến xem, đương nhiên là dân tộc hài hòa đều là dân tộc Trung Hoa một nhà thân cục diện. Nhưng nếu như đặt ở Minh mạt, mỗi người đều hẳn là có thuộc về mỗi người lập trường của mình. Ngươi ý nghĩ, tựa như là cổ đại lão nông cảm thấy hoàng đế mỗi ngày bữa sáng có thể ăn mười cái bánh quẩy mười bánh bao thịt lớn, chúng ta lấy riêng phần mình tiểu nhân vật tư duy đi thay vào những cái kia trong lịch sử đại nhân vật, vốn là sai lầm cùng không thích hợp. Là, Tiền Khiêm Ích là tại đầu hàng Thanh triều về sau còn giúp phản Thanh quân đội đã làm nhiều lần sự tình, thậm chí còn tại chính mình biên soạn văn hiến bên trong mỉa mai Thanh triều, nhưng này đối với hắn mà nói, căn bản không đủ." "Không đủ? Thật không phải để người ta đi chết a?" Bạch Oanh Oanh khó hiểu nói. "Hắn phải chết." Chu Trạch rất chân thành trả lời, "Bao quát ta vừa ném xuống kia quỷ, hắn cũng phải chết!" Nói xong, Chu Trạch hít sâu một hơi, "Không chết cũng có thể, thoải mái rời đi, đi làm một ông nhà giàu, triệt để cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, vứt bỏ vinh hoa phú quý, từ đó bừa bãi vô danh, cũng có thể." "Dựa vào cái gì?" Bạch Oanh Oanh rất rõ ràng không đồng ý, "Cuộc sống của mỗi một người đều hẳn là nắm giữ ở trong tay chính mình." "Đa Đạc đại quân tiến vào thành Nam Kinh, Tiền Khiêm Ích là làm lúc thành Nam Kinh bên trong quan hàm cao nhất người, hắn dẫn đám người quỳ nghênh quân Thanh vào thành, đầu hàng Mãn Thanh. Hắn không thể đầu hàng, hắn cũng không có tư cách đầu hàng. Thanh danh của hắn, thân phận của hắn, hắn quyền hành, địa vị của hắn, hắn hưởng thụ, hắn siêu quy cách đãi ngộ, đều là triều đình cho hắn, cũng có thể lý giải thành là quốc gia cho hắn. Ngươi được đến bao nhiêu chỗ tốt, liền theo lý đương nhiên gánh chịu bao nhiêu trách nhiệm. Ngươi từ quốc gia cầm trong tay đến nhiều như vậy, địa vị cực cao, dù là thắt lưng sắp không lắc nổi, vẫn như cũ muốn truy cầu Liễu Như Thị, có thể một thụ hoa lê áp Hải Đường tiêu tiêu sái sái. Như vậy đương quốc gia cần hắn lúc, hắn tự nhiên theo lý đương nhiên cũng có nghĩa vụ đi thực hiện trách nhiệm của mình. Đây là một loại, khế ước tinh thần. Quốc gia gặp nạn, thất phu hữu trách, trên thực tế dân chúng thấp cổ bé họng dù là ngẩng đầu, Nhìn trời, Cũng không ai nói bọn họ không phải. Nhưng này chút ăn bổng lộc, hưởng mồ hôi nước mắt nhân dân cổ đại làm quan, bọn họ bản thân liền có nghĩa vụ tại quốc gia chiếc thuyền này muốn trầm thời điểm, không tiếc hết thảy đi đem chiếc thuyền này cho chống đỡ trở về, thậm chí, cùng chiếc thuyền này, chết theo. Anh hùng khó làm, tiểu nhân dễ làm. Chúng ta càng hẳn là vỗ tay trống tán anh hùng, mà không phải bản thân thay vào vì tiểu nhân tìm kiếm giải vây. Không phải ta không làm được anh hùng, cho nên tiểu nhân cũng là có thể lý giải, xưa nay không đúng thế." Bạch Oanh Oanh nghe, cái hiểu cái không gật gật đầu. "Cũng tỷ như Văn Miếu vị kia, tại Minh triều là Ngự Sử, cùng loại với hiện tại kiểm sát trưởng, còn không phải kiểm sát trưởng, nhưng về sau hắn làm Cửu khanh, cùng loại với đương kim bộ trưởng. Đầu hàng về sau, còn có thể hỗn được tốt như vậy, liên tiếp cao thăng, ngươi nói, hắn có nên hay không chết? Minh triều có vị đại quan, từng hô lên quốc gia dưỡng sĩ trăm năm mươi năm, ỷ vào tiết tử nghĩa, đang tại hôm nay. Nói, chính là như thế một cái đạo lý." "Ta đầu óc choáng." Bạch Oanh Oanh lắc đầu. "Nơi này là tiệm sách, mặc dù tiểu thuyết sách tương đối nhiều, nhưng ngươi cũng có thể nhìn xem mặt khác sách." Chu Trạch bẻ bẻ cổ, "Dù sao ngươi cũng không có chuyện gì khác làm." Bạch Oanh Oanh liếc qua Chu Trạch, là ý nói giống là ngươi có chuyện gì làm đồng dạng. Chu Trạch đứng dậy, đi phòng vệ sinh rửa mặt, ra lúc trông thấy Bạch Oanh Oanh tại cho mình chén trà chứa nước, Bạch Oanh Oanh lại hỏi: "Đúng rồi, lão bản, vị kia hô lên 'Quốc gia dưỡng sĩ trăm năm mươi năm' đại quan về sau thế nào?" "Nga, bị hoàng đế phái Cẩm Y Vệ tại Tả Thuận môn phía trước cầm cây gậy hung hăng quất một cái." Chu Trạch tỉnh cái mũi, "Sau đó liền không có sau đó." ". . ." Bạch Oanh Oanh. Chủ tớ hai người khó được văn thanh một phen, hàn huyên trò chuyện lịch sử, hàn huyên trò chuyện thế giới quan; Đương nhiên, loại này tốt đẹp không khí cũng không có liên tục bao lâu, bởi vì nữ thi lập tức vứt xuống sách cầm điện thoại di động lên bắt đầu bắt đầu chơi người chết vinh quang. Bất quá trong tiệm lại tới khách nhân, là một người trung niên nam tử, tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi, mặc một bộ màu đen áo lông, khuôn mặt có chút thô ráp, quần áo cũng có chút tổn hại, thoạt nhìn có chút chất phác. "Lão bản, có thể tại ngươi nơi này dán bố cáo a?" Nam tử rất khiêm tốn hỏi Chu Trạch. "Cái gì bố cáo?" Chu Trạch hỏi. "Thông báo tìm người." Nam tử thành thật hồi đáp. "Dán đi." Chu Trạch đứng dậy, đi tới cửa tiệm, nhìn đối phương ở trên vách tường dán bố cáo. "Không có ảnh chụp a?" Chu Trạch trông thấy bố cáo bên trên chỉ có văn tự không có ảnh chụp. "Bị ôm đi lúc còn nhỏ đấy, mới vài tháng, không có ảnh chụp." Nam tử xoa xoa đôi bàn tay, cho Chu Trạch đưa điếu thuốc, "Đừng ghét bỏ." Chu Trạch nhận lấy điếu thuốc, hỏi: "Bị bắt cóc?" "Không phải, bị đưa dưỡng, lúc ấy nàng có một tỷ tỷ, lúc ấy không phải không hai thai chính sách sao, ta lại phạt không nổi khoản, lại sợ ném đi công tác, chỉ có thể cho người khác đưa dưỡng. Những năm này, chúng ta là ngày nhớ đêm mong nàng, hi vọng có thể gặp lại nàng, bất quá những năm này chúng ta cũng không có cái gì liên hệ, dù sao đưa cho người khác dưỡng, nhà khác chỉ cần đối nàng hảo là được rồi, chúng ta cũng không tiện đi quấy rầy nàng, đối nàng cũng không tốt." "Nga." Chu Trạch gật gật đầu. "Lần này, là đệ đệ của nàng số mệnh không tốt, bị bệnh bạch huyết, ta chỉ biết là mười mấy năm trước nhận nuôi nàng nhân gia ở tại nơi này khối phụ cận, cho nên chỉ có thể ở nơi này tìm xem. Hài tử đại tỷ không có xứng đôi thành công, hiện tại đệ đệ của nàng mệnh chỉ có thể dựa vào nàng tới cứu, chúng ta cũng đúng lúc người một nhà có thể đoàn tụ." "Đệ đệ?" Chu Trạch nhíu nhíu mày, hỏi: "Nàng năm nay bao nhiêu tuổi?" "Mười bảy." "Đệ đệ của nàng bao nhiêu lớn?" "Mười sáu." "Đáng thương." Chu Trạch thở dài nói. "Đúng vậy a, hảo hảo một tuổi trẻ hài tử làm sao lại được cái bệnh này đâu, lão bản, ngươi giúp ta lưu ý thêm một chút, ta lại đi phía trước tiếp tục thiếp đi, ta đã liên hệ truyền thông, ngày mai khả năng liền có phỏng vấn. Đoán chừng rất nhanh liền có thể tìm tới nàng đấy, đến lúc đó chúng ta một nhà liền có thể đoàn tụ đấy, đệ đệ của nàng cũng có thể có thể cứu liệt." Nam tử trung niên rất là hàm hậu cười cười, Sau đó hướng đi phía trước. Đợi hắn đi xa, thân ảnh tại trong màn đêm biến mất về sau, Chu Trạch nhìn nhìn cửa tiệm trên vách tường thông báo tìm người, nói khẽ: "Đáng thương." Sau đó, Chu Trạch thò tay, Đem tấm này vừa mới dán đi lên bố cáo, trực tiếp xé xuống.