Cương thi răng nanh cùng yêu hầu răng nanh, đến cùng cái nào cứng hơn? Cái này rất khó không rõ ràng đi so sánh, phải tình huống cụ thể cụ thể phân tích; Chí ít, Chu lão bản răng nanh, hay là đáng tin cậy. "Crack!" Đây là xương sọ bị đâm xuyên thanh âm, Có thể nói, Dưới thân cái này yêu hầu, sinh tử của nàng, kỳ thật ngay tại Chu Trạch một ý niệm, mà cũng ngay lúc này, Chu lão bản dừng lại. Xuống chút nữa một chút xíu, Để nanh vuốt của mình thật đâm vào đi, để cho mình thi độc tiến vào đối phương não bộ, đến lúc đó dù là ngươi lại chơi cái gì "Nguyên thần xuất khiếu" cũng đã chậm. Sở dĩ dừng lại, Không phải là bởi vì vào lúc này có lòng dạ đàn bà, lại hoặc là không đành lòng cái gì. Lúc trước đối với khỉ nhỏ Chu lão bản cũng không có lưu thủ, huống chi cái này hai cái yêu hầu trong phòng chứng kiến hết thảy để bọn hắn ở Chu lão bản trong lòng ấn tượng nhưng so sánh lúc trước đứng tại cửa phòng giải phẫu vén quán khỉ nhỏ thấp hơn. Dừng lại, Là bởi vì Chu Trạch thình lình nghĩ đến, Dường như óc khỉ, Không nên như thế ăn. Đời trước nghèo, đừng nói óc khỉ tay gấu loại này đồ vật, chính là ngay cả một ít món thịt rừng Chu lão bản cũng chưa ăn qua. Nhưng Chu lão bản hình như nhớ kỹ chính mình trước kia nhìn qua một quyển sách, trên đó viết chân chính nấu nướng óc khỉ phương pháp, cực kỳ huyết tinh, cực kỳ tàn nhẫn, cực kỳ vô nhân đạo, Đổi lại dĩ vãng, Tỉ như trên mạng trông thấy có ai như thế ăn óc khỉ, Chu lão bản không ngại đi công kích giận dữ mắng mỏ một chút, Nhưng làm phóng ở trước mặt mình lúc, Hay là nghĩ đến trân quý nguyên liệu nấu ăn không nên lãng phí, thiên nhiên ban cho cần cù người lễ vật không phải bị tao đạp. Huống hồ, trong phòng những cái kia búp bê, cố nhiên không phải đường đường chính chính sinh mệnh, nhưng từng cái được bọn họ lấy ra đốt thuốc hút; Bọn họ có thể làm mùng một, vậy mình cũng cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng đi làm mười lăm. Cái này dù sao cũng là cái ăn người xã hội đúng không? "Răng rắc răng rắc. . ." Đây là răng nanh từ trong xương sọ rút ra thanh âm, giống như là cưa bằng kim loại ở trên cửa sắt ma sát. "Hô. . ." Chu Trạch ngẩng đầu lên, răng rút ra. Mà dưới thân cái này nữ yêu khỉ, lại bắt đầu bay hơi. Không phải xuất xưởng chất lượng không đạt tiêu chuẩn, trên thực tế, cái này yêu hầu thực lực thật không tính yếu, không có có được năm cái đuôi bạch hồ đối mặt nàng phỏng chừng cũng là dữ nhiều lành ít mức độ. Chỉ tiếc, nàng số mệnh không tốt, Nàng cực kỳ cương, lại đụng phải một cái càng cương Chu lão bản, Kết quả chính là khách quan mà nói chẳng phải cương vị kia, bắt đầu bay hơi. Chu Trạch đứng người lên, Đồng thời đưa tay đem nữ yêu khỉ nhấc lên, Nữ yêu khỉ trong tay Chu Trạch tới lui, trống rỗng mà bất lực. Nam tử ngồi trên mặt đất, trong tay hương được hắn vặn gãy, hắn cắn răng, trên mặt của hắn, cũng xuất hiện một ít lông tóc, nhưng rất nhanh lại biến mất. Hiển nhiên, hắn hiện tại nội tâm cực kỳ giãy dụa; Có đôi khi, thống khổ nhất sự tình không phải xoắn xuýt, mà là ngươi biết rất rõ ràng đánh không lại vẫn còn phải giả ra xoắn xuýt bộ dáng. Yêu tộc xã hội kết cấu cực kỳ nguyên thủy, cũng cực kỳ thuần túy, cái này nguồn gốc từ tại những thứ này đại yêu bọn họ ở trưởng thành trước đó đều từng qua thời gian rất lâu trong rừng manh manh đát tiểu động vật, so với nhân loại càng ít một ít huyễn tưởng và mỹ hảo. Chu Trạch xách theo nữ yêu khỉ đi lên phía trước, Đi tới rương hành lý bên cạnh, Dừng lại. Rương hành lý chậm rãi được từ bên trong mở ra, Tựa hồ là bên trong vị kia cũng cảm ứng được chuyện bên ngoài, dường như có một kết thúc, đã có kết quả rồi. Nhưng mà, Một chân lại trực tiếp giẫm ở rương hành lý lên, Phát lực, Thật sự phát lực. "Oanh!" Rương hành lý được trực tiếp giẫm nát, ngay tiếp theo bên trong đồ vật cũng hóa thành bụi bặm. Chu lão bản chẳng muốn cùng cái kia dị dạng tồn tại nói nhiều một câu, thậm chí liền nhìn liếc mắt tâm tình của đối phương đều không đáp lại. Giết hắn, là bởi vì những gì hắn làm, vừa mới vẫn khiến cho một nữ nhân nhảy lầu tự sát. Đương nhiên, Đây chỉ là đường hoàng lấy cớ, Chân thực nguyên nhân rất đơn giản, Nhìn hắn khó chịu. Rất nhiều người đều rất đáng ghét làm biểu tử vẫn lập đền thờ, nhưng hành động này thật cực kỳ thoải mái, vẫn làm vẫn lập vẫn thoải mái. Làm Chu Trạch một cước giẫm nổ rương lúc, Nam tử mặt bên trên lộ ra một vòng tuyệt vọng, Đã xong, Gia gia lá cây thuốc lá mất. Hắn cùng Đan Đan bất đồng, Đan Đan chỉ biết đánh nhau, câu nói này một cái khác tầng ý là, Đan Đan không thế nào biết động não. Nam tử biết di động đầu óc, hắn phải động, từ hơn một trăm năm trước chính mình ở trên núi nhìn thấy gia gia ở hái thuốc lúc cố ý chạy tới học dưới núi người bộ dáng hành lễ chắp tay mới được gia gia nhận lấy một cái đạo lý. Người, a không, khỉ con, Dù sao cũng phải không ngừng mà cho mình tìm kiếm lấy đường lui mới được. Chu lão bản xách theo nguyên liệu nấu ăn, hướng đi nam tử, hắn chuẩn bị hỏi một vài vấn đề, tỉ như nơi này đến cùng là như thế nào một cái tình huống; Đồng thời, Hắn vẫn phải thông báo một chút Hứa Thanh Lãng, hỏi một chút hắn biết hay không biết làm óc khỉ. Chỉ là, Không đợi Chu Trạch mở miệng, Nam tử liền lập tức đánh cái thiên nhi, khom người, cực kỳ cung kính nói: "Ngài xin, chỗ này ta chờ một lúc sắp xếp người quét dọn liền thành, không có việc gì nhi." Chu Trạch nhìn xem cung kính như vậy hắn, giống như là đang nhìn phần thứ hai cung kính óc khỉ, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười. Nam tử thấy Chu Trạch cười, Chính mình cảm thấy cũng là buông lỏng, Hô, Xem ra vị đại nhân vật này đối với mình hay là thật hài lòng; Cũng không tính quá tệ, gia gia nơi đó nếu như trở về không được, có thể đầu nhập vào đến vị đại nhân vật này thủ hạ, cũng không tính quá thua thiệt. Chính là ngày sau gia gia tìm tới, ta cũng có cái núi dựa. Nam tử chuyển biến rất thẳng thắn, không dùng hình, cũng không có tư tưởng giáo dục, thậm chí đều không có bắt hắn, hắn liền đã chủ động phản bội. Bởi vì hắn biết, Gia gia trước kia là không nuôi hầu tử, Gia gia trước kia nuôi chính là chồn, Sau đó những cái này chồn bởi vì phạm sai lầm, được gia gia đều nấu thịt kho tàu rồi; Từ đó sau đó, gia gia mới bắt đầu nuôi khỉ con. Chu Trạch gật gật đầu, quay người, đi trở về nhà này vật phẩm chăm sóc sức khỏe bán cửa hàng. Nữ nhân viên cửa hàng vẫn nằm trên mặt đất hôn mê, nàng không ngủ thẳng buổi chiều là rất khó tỉnh lại. Cũng là thú vị, cấp một đám yêu quái làm công thế mà còn có thể như vậy trung thành tuyệt đối, mưu đồ gì đây? Ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Nữ yêu khỉ được Chu Trạch nhét vào bên chân, Tựa như là mới từ chợ bán thức ăn mua thức ăn trở về ở nhà hàng xóm cổng ngồi một chút, đem giỏ rau tùy ý hướng về dưới chân một đặt. "Ngươi. . ." Chu Trạch vừa mới nói ra một chữ, Nam tử lập tức nói tiếp: "Ngài muốn biết cái gì ta liền nói cho ngài cái gì, chờ một lúc ta liền từ đầu chí cuối nói cho ngài tất cả; Trước lúc này, ngài muốn uống chút gì không? Trà hay là đồ uống?" "Hồng trà." "Được rồi, ngài sau đó." Nam tử đi pha trà, Rất nhanh, Một chén hồng trà đưa tới. Chu Trạch nâng chung trà lên, uống một ngụm, lúc này cau mày nói: "Còn có độc dược a?" "A?" Nam tử giật nảy mình, lập tức giải thích: "Oan uổng a, cái này thật chỉ là hồng trà a, ta không dám. . ." Chu Trạch chỉ chỉ nằm dưới đất nữ nhân viên cửa hàng, "Độc dược của nàng, cho ta thêm chút." "Ngạch. . ." Nam tử nhìn xem Chu Trạch ánh mắt, xác nhận Chu Trạch không phải đang nói đùa sau đó, mới xấu hổ lại không thất lễ mạo chạy đến nữ nhân viên cửa hàng bên cạnh, từ nàng trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, hướng về Chu Trạch trong chén trà đổ một ít chất lỏng màu đen. Chu Trạch lần nữa nâng chung trà lên, Uống một ngụm, ừm, Chính là cái này mùi vị, Hài lòng. Chu lão bản hơi đưa tay, đang chuẩn bị ra hiệu đối phương có thể lúc nói, điện thoại thình lình vang lên, là Hứa Thanh Lãng điện thoại. "Uy, lão Hứa." "Lão Chu, ngươi ở chỗ nào a?" "Ta chờ một lúc đem địa chỉ cộng hưởng cho ngươi, hoặc là ta mua thức ăn mang về cũng như nhau." "Được rồi, vẫn là chúng ta đi qua đi, ngươi bên kia là xảy ra chuyện rồi a?" "Giải quyết." "Đúng rồi, ngươi hỏi ta biết hay không biết làm óc khỉ là có ý gì?" "Ngươi biết hay không biết a?" "Biết a, làm câu hồn não bông hoa làm a, tê cay hay là dây leo tiêu lại hoặc là nguyên vị chỉ đi tanh." "Như thế có phải hay không quá chà đạp đồ vật? Tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn, lần sau muốn làm đến coi như khó khăn." Chu Trạch một bên cầm điện thoại nói vừa hướng trước mặt tất cung tất kính đứng đấy nam tử cười cười. Nam tử lập tức về lấy tiếu dung, thụ sủng nhược kinh cực kì, hắn thu linh giác của mình, không dám đi nghe trộm Chu Trạch trong điện thoại nội dung, bởi vì hắn rõ ràng, thứ đại nhân vật này, ngươi ở trước mặt hắn bất luận cái gì tiểu động tác, đều không thể gạt được người ta; Lúc này, Nam tử lập tức cung kính nói: "Đúng vậy a, đồ tốt cũng không thể chà đạp, ngài là muốn tìm đầu bếp a? Ngài có thể tìm ta nha, ta cấp gia gia làm mấy chục năm cơm, gia gia khẩu vị cũng chọn cực kỳ, nhưng ta vẫn có thể đem hắn hầu hạ rất hài lòng." Chu Trạch đối với hắn phất phất tay, ra hiệu không khổ cực ngươi. Chính mình hầm chính mình, độ khó hệ số cũng quá lớn một chút. "Ta cái này tới." "Tốt, ta chờ ngươi." Cúp điện thoại, Chu Trạch đưa di động hướng về trên bàn trà vừa để xuống, Chỉ chỉ nam tử, "Bắt đầu đi." "Ta cùng Đan Đan không phải thân huynh muội, thậm chí không phải một cái đỉnh núi khỉ con nhóm, là gia gia lần lượt nhận nuôi chúng ta, điểm hóa chúng ta, đồng thời dạy cho chúng ta tu hành. Gia gia cho chúng ta lấy họ 'Hầu', nàng gọi Đan Đan, ta gọi bày ra bày ra. Lần này, chúng ta là phụng gia gia mệnh lệnh trước đó không lâu vừa mới đến Thông Thành, chúng ta huynh muội, thật là không biết Thông Thành còn có ngài thứ đại nhân vật này tồn tại, cho nên. . ." "Nói thẳng chuyện của gia gia ngươi đi, gia gia ngươi đến cùng là cái gì người?" Nam tử thình lình thấp giọng, Tiểu tâm dực dực nói: "Kỳ thật, có chuyện Đan Đan cũng không biết, gia gia, kỳ thật không phải người." "Chẳng lẽ lại là quỷ?" "Không, gia gia cũng là một cái khỉ!" "Ồ?" "Có một lần gia gia tìm được một phần không tệ lá cây thuốc lá, rút đến say khói, nằm ở đại dong thụ dưới có chút này quá sức, một bên ca hát một bên khiêu vũ, ta nhìn thấy, trông thấy khi đó, gia gia cái mông phía sau, thế mà xuất hiện một cái cái đuôi!" "A, một ổ khỉ con. Ha ha, vậy ngươi gia gia đến cùng là cái gì khỉ?" Chu lão bản cảm thấy mình hỏi cái này vấn đề hỏi được thật tốt khó đọc. "Cũng chính là lần kia, chính là gia gia hầu tử cái đuôi lộ ra ngoài một lần kia. Ta nghe thấy gia gia ở nơi đó mắng chửi người, mắng nhưng khó nghe." "Mắng ai vậy?" "Mắng một cái khỉ." "A, hợp lấy các ngươi bầy khỉ sự tình đều có thể lấy ra quay phim truyền hình, hí cũng thật nhiều." Khỉ đến khỉ đi, khỉ đến khỉ quá khứ; "Đều có các vòng nhi tử không phải, kỳ thật đại thể đều một cái hình dáng, ta có thể cảm giác được, gia gia rất hận con khỉ kia." "Kia lại là cái gì khỉ con a?" Chu lão bản cảm thấy đêm nay chính mình lúc ngủ, có thể phải tính khỉ con ngủ; Một bên bất đắc dĩ lắc đầu, một bên nâng chung trà lên uống trà, ừm, tăng thêm độc dược, hương vị thật sự tốt. "Gia gia lặp đi lặp lại mắng lấy, nói cái gì phủ quân hay là Thái Sơn cái gì, thật sự là có mắt không tròng, tuyển con kia dời núi thối khỉ con, không có chọn chính mình." Hầu bày ra bày ra chống nạnh, Bắt chước gia gia mình ngay lúc đó tư thái, Hét lên: "Con kia dời núi thối khỉ ngoại trừ có thể làm khuân vác có cái này một chút so ra mà vượt ta? Nếu như lúc trước chọn là ta, làm sao có thể để đại nhân ngài bị lừa rơi vào như vậy cái kết cục?" "Phốc!" Chu lão bản miệng bên trong nước trà trực tiếp phun tới.