Đây coi như là Phùng Tứ lần thứ nhất trực tiếp đối mặt đến từ Doanh Câu áp lực, Giờ khắc này, Hắn rốt cuộc biết An Bất Khởi vì sao lại ở mấy năm trước liền như vậy kiên định chấp nhất làm liếm chó. Đặt tại trước kia, Khả năng thật là cách mình quá cao quá xa, đơn thuần dựa vào tưởng tượng, căn bản là so ra kém tự mình kinh nghiệm thể nghiệm; Trước mắt, Ở cái này một cỗ uy thế trước mặt, Ngươi ngoại trừ thần phục, Nghĩ không ra thứ hai con đường, Cũng sẽ không cho phép chính mình tuyển chọn thứ hai con đường. Trên bản chất tới nói, bài trừ lần kia vì tình yêu phạm nhị, An luật sư cùng Phùng Tứ, nhưng thật ra là một loại người; Bất quá, đối mặt loại này chất vấn lúc, Phùng Tứ chỉ là quỳ rạp dưới đất, cúi đầu, không dám trả lời, cũng không biết nên trả lời như thế nào. Một ít chuyện, người trong nhà nói đến, người ngoài không nói được; Hắn nếu là phân bua là nghe Chu Trạch mệnh lệnh làm việc, lúc này mới ngu xuẩn nhất hành vi. Ngươi tính toán cái thân phận gì? Dựa vào cái gì ở chỗ này châm ngòi ly gián? Người bình thường nói hai người quan hệ tốt, Tiêu không rời Mạnh Mạnh không rời Tiêu đã tính toán có thể, tốt giống như là quan hệ mật thiết càng là đỉnh trời rồi; Nhưng loại này, hai người dùng chung một cái linh hồn, nói thì thầm đều không cần động đầu lưỡi quan hệ, Ngươi còn muốn đi châm ngòi? Còn muốn đi chen chân? Phùng Tứ không ngốc, cho nên hắn hiện tại, chỉ phụ trách ở nơi đó run lẩy bẩy liền xong việc. Chu Trạch cúi đầu xuống, nhìn thoáng qua Khánh trên cánh tay nốt ruồi son. Hắn không tiếp tục lăn tăn cái gì, bởi vì rất bất đắc dĩ chính là, hắn muốn cùng Chu lão bản cãi nhau, chỉ có thể ở trong lòng cãi nhau. Cầm Chu lão bản thân thể, ngay trước Chu lão bản thủ hạ mặt, không ngừng mà quở trách Chu Trạch này chó giữ nhà đến cùng như thế nào như thế nào không biết tôn ti vô pháp vô thiên cỡ nào không thể nói lý cái gì cái gì, Sau đó bên cạnh An luật sư Phùng Tứ chi lưu sẽ cùng nhau tựa như gà con mổ thóc gật đầu gật đầu lại gật đầu, Đúng, đúng, đúng, Ngài nói đúng! Có điểm giống là Lý gia trâu chạy đến Tôn gia trong ruộng giẫm hỏng hoa màu sau đó Tôn gia thím chạy đến lão Lưu gia đánh cốc trên sân lôi kéo lão Lưu gia cô vợ trẻ sau lưng điên cuồng quở trách người Lý gia thêm không phải thứ gì; Doanh Câu cũng làm không được loại chuyện này. Chỉ là nhìn thoáng qua sau đó, Chu Trạch lại đứng thẳng người. Ngay sau đó, Chu lão bản thân thể một trận lay động, cũng may lập tức vịn vách tường đứng vững vàng. Phùng Tứ chỉ cảm thấy vừa mới kia một cỗ khí tức kinh khủng rốt cục biến mất, lúc này mới chậm rãi từ dưới đất bò dậy, đồng thời chú ý tới mình quần áo trên người cũng đã bị mồ hôi lạnh hoàn toàn ướt nhẹp. Nếu là trước khi nói đầu nhập vào nơi này, chỉ là lợi ích tối đại hóa lựa chọn, như vậy, trải qua vừa mới "Đe dọa", hắn đã triệt để tâm phục khẩu phục. Khả năng, Cũng chỉ có Chu lão bản chính mình bản thân không rõ ràng lắm, Doanh Câu, Đến cùng đáng sợ đến cỡ nào lực uy hiếp. Tựa như là trên thảo nguyên Lang Vương, hắn cao ngạo, hắn đặc lập độc hành, Nhưng chỉ cần đứng tại đỉnh núi sói tru một tiếng, Bốn phương tám hướng lập tức liền sẽ chạy tới một đoàn liếm chó, Trong đó không có gì bất ngờ xảy ra, Sẽ có một cái gọi An chó liếm, Mà ở An chó liếm bên người, hẳn là lại còn đứng đấy một cái Phùng chó liếm. An luật sư đi đến ngăn tủ bên cạnh, lấy một ít khăn tay, đi đến Phùng Tứ bên cạnh, đưa tới. Phùng Tứ có chút ngượng ngùng đưa tay nhận lấy giấy lau, xoa xoa mồ hôi trên mặt châu. An luật sư có chút ngoài ý muốn nói: "Ta đưa cho ngươi lau phía dưới cái thanh kia nhỏ." Phùng Tứ sửng sốt một chút, kinh hãi sau đó, người tư duy phản ứng xác thực sẽ hơi có vẻ trì độn một ít. An luật sư trừng mắt nhìn, ranh mãnh nói: "Sợ tè ra quần a?" Phùng Tứ: ". . ." An luật sư xem như người từng trải, đưa tay vỗ vỗ Phùng Tứ bả vai, ngay sau đó, nhìn về phía lão bản, Hỏi: "Lão bản, có thể mở ra cái này phong ấn sao?" Chu Trạch lắc đầu, nói: "Mở ra là có thể mở ra, chỉ là Khánh cái này phong ấn, là lấy tự thân linh hồn là phong ấn trận nhãn, mạnh mẽ mở ra, chỉ có thể phá vỡ trận nhãn, kết cục chính là. . ." Nói đến đây, Chu Trạch lấy ra một điếu thuốc, cũng không có cố kỵ nơi này là không phải trong phòng bệnh, dù sao căn này trong phòng bệnh nằm cũng không phải cái gì người bình thường, đốt thuốc, nói: "Chờ bọn hắn thức tỉnh đi." Không có lý do người ta hao hết vất vả giúp ngươi bắt đồ vật, kết quả ngươi trực tiếp cho người ta giết lại đem đồ vật lấy ra, huống hồ, chuyện này cũng không phải thật sốt ruột. Sơ kỳ phân hóa học vừa rồi dùng tới, xem hiệu quả trị liệu vẫn phải hai tháng thời gian đâu. Đợi thêm một hồi, đợi Khánh bọn họ tỉnh lại, đến lúc đó tất cả liền đều có thể giải quyết. Bất quá, cái bóng đen này đến cùng cùng tiên có quan hệ hay không? Ba cái đội chấp pháp đại lão đồng loạt ra tay, lại có thể cũng phải trả giá như vậy giá cao thảm trọng mới có thể đem bóng đen kia cho phong ấn lại, cái này là muốn để vào thời điểm khác, Chu lão bản không mượn dùng Doanh Câu sức mạnh, phỏng chừng thật đúng là không đối phó được cái trò này. Vả lại, Cái đồ chơi này lén lén lút lút chạy đến phòng sách sát vách làm gì? Thử nghĩ một chút, nếu như không phải Khánh bọn họ ba người xuất thủ, phong ấn nó, vạn nhất nó thật trốn ở âm u nơi hẻo lánh tùy thời đánh lén, đến đáng sợ cỡ nào. Còn có một chút Chu Trạch cực kỳ không rõ, Nếu như vừa mới nhìn thấy cái kia đạo bị phong ấn bóng đen cũng là tiên, Đám người kia làm sao gần nhất đều hướng Thông Thành chạy cho mình tặng đầu người? . . . "Hắt xì!" Lão đạo hắt hơi một cái, phủi tay, đưa tay chụp đem hái xuống. Bước đầu sửa chữa phục hồi công việc đã hoàn thành, nhưng mấy ngày nữa vẫn là đến tìm chuyên nghiệp thi công đội vào sân làm lại một chút việc tinh tế. Lão Trương dựa lưng vào vách tường, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy. Loại này thợ xây việc, xác thực mệt mỏi. "Đúng vậy, bận rộn lâu như vậy, chờ một lúc lại để cho Hứa nương nương cho ta cả bữa ăn khuya khao một chút." Lão đạo xoa xoa mồ hôi trên mặt nói. "Oanh Oanh hiện tại làm đồ ăn tay nghề cũng không tệ." Lão Trương nói bổ sung. "Được, có thể đạt được ngươi khích lệ, nàng khẳng định sẽ rất cao hứng, ha ha. . ." Vừa rồi cười không có hai lần, Lão đạo trong lỗ mũi thình lình có máu mũi tích chảy ra ngoài, Lại không là một cái lỗ mũi đang chảy máu, Mà là hai cái lỗ mũi cùng nhau đang chảy máu. Nếu như nói một cái lỗ mũi đang chảy máu, khả năng rất lớn là trong lỗ mũi vách tường tan vỡ hoặc là cái gì khác ngoài ý muốn nguyên nhân tạo thành, nhưng loại này hai cái lỗ mũi cùng nhau bắt đầu đổ máu, thường thường mang ý nghĩa vấn đề rất nghiêm trọng. Lão đạo lúc này cảm thấy dưới chân một trận như nhũn ra, chỉ lo tay nắm lấy bên cạnh cái thang không có để mình ngã xuống đi, nhưng cái mũi chảy máu khối kia cũng liền không có công phu đi kịp thời xử lý, chỉ chốc lát sau, trước ngực đạo bào liền đã bị nhiễm lên một mảnh đỏ hồng. "Đầu nâng lên, đầu nâng lên." Lão Trương vừa mới chuẩn bị đi tiệm thuốc sau quầy máy đun nước chỗ ấy rót cốc nước đâu rồi, nhìn lại lão đạo lại có thể như thế, lập tức chạy tới một cái tay nâng lão đạo cánh tay một cái tay ra hiệu lão đạo cổ ngửa ra sau. Nhưng người bình thường cái mũi chảy máu có thể lấy loại phương thức này ngừng lại, lão đạo lại không được, hắn dù là ngẩng đầu, máu mũi vẫn như cũ không ngừng mà tuôn ra, dường như chỉ cần hắn đang hô hấp, máu mũi liền được đi lên một dạng. Vả lại ngay tiếp theo, lão đạo khóe miệng vị trí, cũng bắt đầu có máu tươi tràn ra, cả người ánh mắt trợn trừng lên, thân thể cũng theo đó bắt đầu co quắp. "Lão đạo, lão đạo, lão đạo!" Lão Trương không ngừng mà hô hào, hắn có thể cảm giác được lão đạo cơ hồ đem thân thể đều dựa vào ở trên người mình, vả lại lão đạo ánh mắt nhìn thẫn thờ nhìn lên trần nhà, xem xét chính là ý thức bắt đầu mơ hồ biểu hiện. "Lão bản, lão bản, lão bản! ! !" Lão Trương dùng sức khí lực toàn thân đối trong phòng phòng bệnh phương hướng gọi, hắn rõ ràng, hiện tại vô luận là dùng y học phương pháp vẫn là dùng không phải bình thường phương pháp, đều chỉ có thể gọi Chu Trạch tới. "Làm sao vậy?" Chu Trạch cùng An luật sư Phùng Tứ ba người đi ra phòng bệnh, Gặp một lần lão đạo cái dạng này, Phùng Tứ chỉ là khẽ nhíu mày, Chu Trạch lập tức xông đi lên, Bình Đẳng vương An khẩn trương lo lắng nước mắt đều phải rớt xuống! "Đem hắn nằm thẳng buông ra, nhanh!" Lão Trương lập tức gật đầu, đem lão đạo nằm thẳng buông ra. Chu Trạch lập tức đưa tay đem lão đạo mí mắt đào lớn hơn một chút, Sau đó đem lỗ tai của mình dán vào lão đạo nơi ngực. An luật sư lúc này quỳ gối lão đạo bên cạnh, có chút chân tay luống cuống, nước mắt nước mũi lại có thể một cách tự nhiên chảy tràn xuống dưới. Mọi người thường nói bệnh lâu trước giường không hiếu tử, kỳ thật nguyên nhân căn bản vẫn là bởi vì trên giường vị kia không có giữ lại đủ nhiều di sản, nếu không người qua đường đều có thể vì ngươi làm hiếu tử. "Lão bản, lão đạo hắn làm sao rồi?" An luật sư lo lắng hỏi. "Ta cái này trả lời thế nào ngươi?" Chu Trạch dứt khoát ngồi trên mặt đất, cắn răng, từ vừa mới kiểm tra đến xem, lão đạo trên thân cùng nhau phát sinh thật nhiều cái đột phát tính chất triệu chứng. Người bình thường, xuất hiện một cái tình trạng nếu là cấp cứu không kịp đều có thể xuất hiện nguy hiểm tính mạng, lão đạo loại này mấy cái cùng đi tình huống, để Chu lão bản trong lúc nhất thời đều có chút bó tay luống cuống. Nhiều khi, phòng sách bên trong tất cả mọi người sẽ xem nhẹ một sự kiện, đó chính là lão đạo đã là hơn bảy mươi tuổi lão nhân. Vả lại lão nhân này ở một năm trước liền đã bị bác sĩ hạ đạt ba tháng kỳ hạn. Hắn bởi vì trị bệnh bằng hoá chất, tóc rơi sạch, mạnh mẽ rất hơn một năm; Mỗi ngày, bình thường dậy sớm nhất giường, mở cửa, khiêng cái chổi quét dọn vệ sinh, khi nhàn hạ, lại đi ra gặp một chút những cái kia Đại muội tử. Hắn đang cố gắng dựa theo chính mình thói quen trước kia sinh hoạt, cũng không biết, đến cùng là bất hạnh vẫn là may mắn, hắn vẫn sống được, chí ít ở thường nhân trước mắt, rất bình thường, cùng trước kia không có gì khác biệt. Nhưng cỗ thân thể này, lại giống như là bị triệt triệt để để ép khô móc rỗng một dạng, làm cái kia thời gian chút thình lình đến lúc, giống như liên tiếp quân bài domino cùng nhau bị đẩy lên, trong nháy mắt chính là sụp đổ tình cảnh! Tất cả mọi người rõ ràng, ngày đó sẽ tới, nhưng mọi người kỳ thật đều không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, một ngày này, sẽ đến đến nhanh như vậy. Chu Trạch mắt nhìn trên thân còn có bùn nước bụi lão Trương, mắt nhìn nước mắt tứ chảy ngang An luật sư, cuối cùng vẫn là chỉ chỉ Phùng Tứ, nói: "Cho ta rót cốc nước đến, lấy thêm cái bàn chải đánh răng." Phùng Tứ gật gật đầu, lập tức đứng dậy chạy tới tiệm thuốc phòng vệ sinh bên kia lấy cái duy nhất một lần nhựa plastic ly cùng một cái chuyên môn phân phối cho bệnh nhân dùng duy nhất một lần bàn chải đánh răng, vả lại tỉ mỉ sớm giúp Chu Trạch ở trong chén đổ nước đồng thời đem kem đánh răng bôi lên đến bàn chải đánh răng bên trên. Cho nên, Sau đó, Liền xuất hiện cực kỳ một màn quỷ dị, Không phải hiếu tử hiếu tử khẩn trương đến so sánh, Là bác sĩ bác sĩ không đang cứu người, Ngược lại ở nghiêm túc đánh răng, Lão đạo thân thể lại co quắp một chút, Xoang mũi máu tươi lại lần nữa tuôn ra, Ngưng kết ra một cái huyết sắc bong bóng nước mũi, Phồng lên, Co lại, Vỗ tay, Co lại, Sau cùng, "Chụt!"