Kỳ thật, địa ngục gió cùng dương gian gió, cũng không khác biệt về bản chất; Đơn giản là cảnh vật bất đồng đưa đến gió cho người cảm giác bên trên, bị liên luỵ lật đổ cảm nhận. Tựa như là đứng tại Nhị Hải một bên thổi gió cùng đứng tại Sahara thổi gió một dạng. Mà lúc này, Tại địa ngục mấy ngàn năm qua thần thánh nhất cũng là nhất là chí cao địa phương —— Thái Sơn, Một con thể tích vô cùng to lớn cự vật, chính đang điên cuồng vung vãi lấy máu tươi của mình. Làm cho phiến khu vực này trong gió, tràn ngập làm cho người hít thở không thông mùi máu tươi. Dương gian từng có trí giả, vì ứng phó phía trên bảo vệ môi trường kiểm tra, đem ánh sáng trơ trọi địa hoang trên núi bôi lên lên xanh sơn; Mà lúc này, Đế Thính máu tươi, Giống như một tòa vô cùng to lớn màu đỏ thuốc màu bình, Đem trọn tòa Thái Sơn cùng với xung quanh khối khu vực này, hoàn toàn dùng màu đỏ đi nhuộm dần. Vách núi mặt vách bên trên, dòng suối bên trên, thảm thực vật bên trên, Phảng phất tại mênh mông ở giữa, Dường như liền chỉ còn lại có một loại đỏ. Đế Thính trên thân ngồi trên mặt thiếu niên mang theo vô cùng thương tâm vẻ mặt lo lắng, Trong nội tâm thì là vô cùng kích động, Vẩy đi, Vẩy đi, Lại nhiều vẩy chút, Nhanh vẩy chút, Có Đế Thính chi huyết đổ vào, Về sau chính mình trang viên, chú định sẽ thành cả địa ngục nhất là đất đai phì nhiêu! Thiếu niên trong đầu, dường như đã nổi lên chính mình trở thành địa ngục hạng nhất chủ nông trường lúc to lớn thỏa mãn. Trên thế giới này, đúng là có loại người này, bọn họ truy cầu, rời bỏ đại chúng tiết tấu, chỉ là cô độc chấp nhất đeo đuổi thuộc về mình nội tâm an bình. Trên một điểm này, Thiếu niên kỳ thật cùng Bồ Tát rất giống. Đại Trường Thu "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" xuất hiện ở chân núi vị trí, tiểu Cửu đứng ở bên cạnh hắn, thay hắn che dù. Ở hai người bọn họ sau lưng, Còn có bảy cái thường thị cũng liệt vào mà đứng, Vô luận lúc trước thập thường thị vẫn là hiện tại chín thường thị, biến hóa chính là con số, nhưng không đổi là loại kia người một nhà mặc kệ làm gì đều phải chỉnh chỉnh tề tề kiên trì. Vốn là, Đại Trường Thu là không có ý định tranh đoạt vũng nước đục này. Hắn là gặp qua Bồ Tát loại người này trong một ngày bị người đánh ba quyền sau đó đến cùng là lấy loại nào thái độ đi gắng chịu nhục, nói thực ra, chuyện này đặt ở trên người hắn, hắn căn bản là nhịn không được. Coi như nhịn, cũng là tình thế bức người, đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt bộ dáng, chịu nhục, chờ mong trả thù cùng phản sát. Người a, trước kia chân trần không sợ mang giày, trên thân ra cái vết thương, nói ra nước bọt đi lên xoa nắn xoa nắn cũng liền nên làm gì liền làm gì đi; Nhưng theo địa vị cùng thực lực lên cao, vốn là những cái kia trước kia cảm thấy không có ý nghĩa đồ vật liền không giải thích được bắt đầu trở nên càng ngày càng trọng yếu, thậm chí trọng yếu đến không được xâm phạm tình trạng. Cho nên, đây mới là Đại Trường Thu trước đó kinh nể nhất, đồng thời cũng là nhất sợ hãi Bồ tát địa phương. Loại người này, mang theo một loại thật sâu chấp niệm, cũng không bị cái gọi là quyền hành cùng địa vị chỗ ăn mòn, cho nên, loại người này một khi thật trên tinh thần xảy ra vấn đề, tẩu hỏa nhập ma cái gì, vậy sẽ là đáng sợ nhất. Dĩ vãng ước thúc hắn chấp niệm, của hắn tín ngưỡng, theo đuổi của hắn, vào lúc này đều sẽ bị bỏ qua, Giống như một con bị giam cầm hung thú, trong chốc lát giải khai trên người sở hữu xiềng xích. Chậc chậc, Đại Trường Thu theo bản năng đập đi đập đi miệng, Đầu cố ý hướng về dù che mưa bên ngoài thăm dò, Đầu lưỡi đợi một chút, vẫn là chờ đến huyết châu tử nhỏ xuống đi lên, chậm rãi phẩm vị một lần, mang theo chút mùi tanh cùng vị cay. "Đều giúp ta thu một chút, trở về ta tìm cái thứ gì ngâm rượu uống, đi cái này mùi tanh." "Vâng!" Sau lưng bảy tên thường thị bọn họ riêng phần mình lấy ra pháp khí chứa đồ, bắt đầu thu nạp đến cái này đầy trời huyết thủy, loay hoay quên cả trời đất. Tiểu Cửu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Đại Trường Thu, Nói: "Ca, chúng ta không đi lên sao?" "Chờ một chút, chờ một chút." Đại Trường Thu duỗi lưng một cái, "Con ruồi không đốt không có khe hở trứng, trước tiên cần phải để cái này khe hở chính mình lại vỡ ra một chút." Tiểu Cửu khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy lời này nghe tựa hồ có chút không quá để cho người ta dễ chịu. "Đùng!" Đại Trường Thu một bàn tay đập vào tiểu Cửu cái ót vị trí, Mắng: "Ta đều có thể lái nổi chính mình nói đùa, ngươi ở chỗ này cho ta nắm cái gì kiêu ngạo?" Tiểu Cửu có chút ủy khuất. "Lại khóc tang lấy gương mặt này, có tin ta hay không liền phái ngươi đi lên, cho chính chúng ta đụng cái bát bát lớn thuận." ". . ." Tiểu Cửu. . . . Giờ này khắc này, Đế Thính cũng không rõ ràng chín thường thị bọn họ đang đứng ở chân núi vừa xem phong cảnh vừa thu tập máu của mình suy nghĩ trở về cất rượu; Liền xem như biết, lúc này cũng không kịp cái này. Nó lo lắng hơn, là Bồ Tát. Phật cùng ma, nhiều khi đều chỉ là một ý niệm, bên trong Phật môn, tu phật đến cực hạn sau cùng không cẩn thận nhập ma, không phải số ít. Với lại, thường thường là loại kia càng cao phật, mới càng là dễ dàng nhập ma; Cái này thường thường mang ý nghĩa trước tích lũy công đức tất cả đều nước chảy về biển đông, vạn trượng cơ nghiệp một triều sụp đổ. Bồ tát thân ảnh một hồi xuất hiện ở bàn thờ bên trên, một hồi xuất hiện ở bồ đoàn bên trên, một hồi xuất hiện tại cửa ra vào, một hồi xuất hiện ở trong nhà; Mỗi cái Bồ Tát đều ở nhớ tới phật kinh, đều ở hứa lấy đại hoành nguyện, đều đang nói chuyện; Đế Thính am hiểu nghe lén tất cả, nhưng tại thời khắc này, nó lại không biện pháp đem Bồ tát sở hữu lời nói tất cả đều nghe rõ ràng, thật sự là quá nhiều quá tạp, vả lại chính nó ý thức, cũng trong này không ngừng mà bị bóp méo lấy giày xéo. Nó muốn đi ra ngoài, lại ra không được, nó rõ ràng, mình đã bị ép bị Bồ Tát liên quan tới cái này trong lồng giam, mà cái này, vốn là Bồ Tát chính mình cho mình thiết trí lồng giam, chính mình đem chính mình cầm tù ở nơi này, là Đế Thính bản thân, cố xông vào. Nó không biết được, đến cùng xảy ra chuyện gì, làm cho Bồ Tát ở cái này ngắn ngủi thời gian một năm bên trong vậy mà phát sinh biến hóa lớn như vậy. Thời gian một năm, khả năng đối với dương gian phàm nhân mà nói đều không tính là thời gian quá dài, đối với những thứ này thọ nguyên động một tí ngàn năm qua tính toán địa ngục các đại lão tới nói, tự nhiên là ngắn hơn ngắn hơn. Nhưng chính là từ lần kia Diêm La hạ vị sau đó bắt đầu, Bồ Tát liền bắt đầu xuất hiện loại bệnh trạng này. Vốn là Đế Thính cho rằng lấy Bồ tát năng lực, hoàn toàn có thể tiến hành tự mình điều chỉnh. Bởi vì hắn là Bồ Tát, là địa ngục từ ngàn năm nay, chân chính chí cao ý chí. Nhưng vấn đề, so Đế Thính đoán nghĩ, còn nghiêm trọng hơn cỡ nào cỡ nào. Mà nên nó thật suy nghĩ tới xem xét lúc, lại phát hiện sự tình, đã khó giải quyết đến không cách nào thu dọn tình trạng. Mạnh như Đại Trường Thu còn không dám ở thời điểm này chạy Thái Sơn đẩy lên ngó ngó, cũng đủ để có thể thấy được một cái ý chí không tỉnh táo Bồ Tát, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ. "Bồ Tát, Bồ Tát, Bồ Tát. . ." Đế Thính còn đang vừa nhẫn thụ lấy đau khổ vừa tiếp tục hô hoán Bồ Tát. Nó hiện tại làm, đơn giản là hi vọng có thể ở chính mình kêu gọi bên trong, tỉnh lại Bồ tát một tia thanh minh, chỉ cần có thể đưa đến từng chút một tác dụng, nó liền tin tưởng Bồ Tát có thể làm cho chính mình tỉnh táo lại. Ưu thế của nó ở chỗ nó thể phách cường hãn, cho nên có thể đem ý thức bên trên tra tấn chia sẻ đến nhục thân của mình đi lên; Nhưng nó thế yếu cũng là ở chỗ đây, nó có thể nghe được rất nhiều rất nhiều, nhưng có thể làm được, lại cũng không nhiều. Không có bất kỳ cái gì toàn năng tồn tại, cho dù là Đế Thính loại này cấp bậc tồn tại, ở nó nhìn như dài dằng dặc sinh mệnh, cũng chỉ có thể lựa chọn một con đường đi chuyên môn hành tẩu. Nhưng mà, Ở Đế Thính dần dần cảm thấy lúc tuyệt vọng, Nó chợt phát hiện, Trong miếu nhỏ thanh âm, thình lình biến mất không thấy, cơ hồ là trong phút chốc, hoàn cảnh nơi này, lâm vào một loại cây kim rơi cũng nghe tiếng tĩnh mịch. Trước trước rộn rộn ràng ràng để cho người ta linh hồn gần như bắn nổ ồn ào náo động, thình lình đi vào đến loại này giống như có thể đem tất cả tạp âm trong nháy mắt thôn phệ hư vô; Loại này chuyển đổi, để cho người ta cực kỳ không thích ứng, cho dù là Đế Thính, lúc này cũng chỉ có thể dùng tinh hồng đôi mắt an tĩnh quét mắt bốn phía. Rốt cục, Nó trông thấy Bồ Tát, Bồ Tát đi tới bồ đoàn trước mặt, Hai tay hợp thành chữ thập, quỳ xuống. Trước mặt Bồ Tát, Vẫn là bàn thờ, Bàn thờ bên trên, Là một bãi bùn nhão. "Ngươi đến rồi." Bồ tát thanh âm truyền đến. Đế Thính thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất. Lúc này, Nó cung kính hai tay hợp thành chữ thập, Đối Bồ tát thân ảnh, Thành kính nói: "Ta tới." Bồ Tát gật gật đầu, Đế Thính ở bái hắn, hắn thì là ở bái bàn thờ. "Bồ Tát được chứ?" Đế Thính mở miệng hỏi. "Mạnh khỏe." Đế Thính nghe vậy, cảm thấy Bồ Tát là vượt qua đến đây, sự tình, cũng rốt cục dẹp loạn. Trên thực tế, Thái Sơn phía trên, thân thể của nó xác thực không ở phún huyết rồi; Nhưng mà, Thân thể của nó, không phún huyết là không phún huyết, lại đang từ từ bành trướng, vốn là cực kỳ khổng lồ doạ người thân thể, giống như là thổi hơi cầu, bắt đầu càng lúc càng lớn, càng ngày càng đại. . . Trong miếu nhỏ, Bồ Tát trước mặt bùn nhão bắt đầu chậm rãi nhúc nhích lên, giống như là tại ý niệm khu động xuống, cùng trong minh minh một ít tồn tại, sinh ra một ít liên hệ. Bồ Tát trầm giọng nói: "Có biết, Địa Ngục chưa không thề không thành phật, là ý gì?" Thân là Bồ tát tọa kỵ, đặt tại dĩ vãng, cũng không có ít cùng Bồ Tát cùng nhau thảo luận bài tập. Cũng chính là cái này mấy trăm năm, theo tất cả yên ổn, loại cơ hội này ít đi rất nhiều. Đế Thính vội cung kính hồi đáp: "Nơi đó ngục không còn là địa ngục, làm dương gian không còn là dương gian; nơi đó ngục bị coi là dương gian, làm dương gian bị coi như địa ngục; Chân chính dương gian, tự nhiên là vạn quỷ xuất hành; chân chính địa ngục, thì đã rỗng. Bồ Tát chi hoành nguyện, để có thể đạt tới thành, phật vị tới tay, công đức viên mãn." "Đây là ta cùng hắn đã nói." Đế Thính gật gật đầu, hắn biết Bồ Tát nói "Hắn" là chỉ ai. "Người, sinh nhỏ cầu đạo, tìm kiếm, cầu an. Đại động đãng sau đó, là bình phục lẽ nào; Lớn khuấy động sau đó, là lớn không một hạt bụi; Lớn gặp trắc trở sau đó, là đại tự tại; Đế Thính. . ." "Ta ở, Bồ Tát." "Ngươi biết ta muốn như thế nào?" Đế Thính nhìn về phía bàn thờ, bàn thờ bên trên bùn nhão, đã ngưng tụ ra một người nửa người dưới. "Chúc mừng Bồ Tát, chúc mừng Bồ Tát, ngàn năm mưu đồ, ngàn năm chờ đợi, ngàn năm bố cục, cuối cùng dẫn thật tiên Phật pháp!" Đế Thính quỳ xuống lạy. Lúc trước, Doanh Câu cùng Bồ Tát lần thứ nhất gặp mặt lúc; Doanh Câu liền nói, hắn không quen trên đầu mình còn có người khác ngồi. Bồ Tát thì là nói, hắn không quen chính mình cái này trống rỗng bàn thờ. Nghe được Đế Thính chúc mừng sau đó, Bồ Tát nghiêng đầu sang chỗ khác, Thân thể vặn vẹo thành một cái cực kì khoa trương quỷ dị độ cong, Đế Thính kinh ngạc trông thấy, Bồ tát mặt nạ đang ở hòa tan, Giống như một bãi nước thép đang chậm rãi chảy tràn xuống tới. Bồ tát thanh âm mang theo một vòng u u, Nói: "Thật sao?" Đế Thính ngẩng đầu, Nhìn về phía bàn thờ bên trên cái kia đã thành hình pho tượng, Cái này pho tượng oai hùng, Cái này pho tượng hùng tráng, Mãi cho đến Đế Thính nhìn thấy pho tượng đầu lúc, Thân thể của hắn run lên bần bật, Lộ ra vẻ không dám tin, Hoảng sợ nói: "Tại sao là hắn!"