Xã hội hiện đại, tất cả tất cả đều đang nhanh chóng phát triển, các phương diện cũng đều đang nhanh chóng tiến bộ. Trên bia mộ đều có thể thả mã hai chiều, về sau tế tổ lúc, thế hệ tuổi trẻ đối trưởng bối không có ấn tượng, có thể lấy điện thoại di động ra quét một cái mã hai chiều đọc một cái chính mình tổ tiên cuộc đời; Thậm chí ngươi nếu là thực sự cảm thấy tế tổ lời nhàm chán, còn có thể cầm điện thoại khắp nơi quét quét qua mã hai chiều, cùng phụ cận nhà mình tổ tiên hàng xóm chào hỏi một chút, lăn lộn cái quen mặt. Nhưng Doanh Câu niên đại đó, nhưng không có thứ này, cũng sẽ không đi xem trọng cái gì rác phân loại; Xem chừng Doanh Câu chính là đã ăn xong xương liền ném, thượng vàng hạ cám chồng chất tại kia mà; Nhàm chán lúc lại đạp một cước, phải, đạp được cái ghế. Cũng không ai chuyên môn cầm cái quyển sổ nhỏ đi kỉ lục một cái, mỗi năm tháng nào ngày nào Doanh Câu ăn nào đó thú ném kỳ cốt, xương dài bao nhiêu xương rộng bao nhiêu xương dáng như gì. . . Phải biết cổ đại Hoàng đế mỗi lần lâm hạnh quý nhân kia hoặc là cung nữ bên cạnh cũng đều sẽ có thái giám ở bên cạnh kỉ lục mỗi năm tháng nào ngày nào Ngô Hoàng lâm hạnh nào đó một lúc nào đó mọc hai phút vân vân. . . Cho nên nói, Người trước trồng cây người sau hái quả, Nhưng hết lần này tới lần khác cái này tiền nhân quá lười. . . Bạch Cốt Vương Tọa lớn như vậy một tòa, bên trong xương rốt cuộc có bao nhiêu cây, ai cũng không thể đếm hết được, về phần nói lựa chọn thoạt nhìn như là sừng cái chủng loại kia, cái này thật đúng là không có cách; Bởi vì bên trong giống như sừng thật sự là rất rất nhiều, dù sao niên đại đó trên đầu ngươi không có sừng làm cái hung thú đều không có ý tứ đi ra ngoài cùng người cùng nghề chào hỏi. Với lại Doanh Câu dường như cũng đối trên đầu sừng dài hung thú chất thịt đặc biệt yêu quý, vương tọa mỗi một tầng bốn phía, đều có bén nhọn nhô lên, có điểm giống là cầm sừng làm cái đinh dùng cảm giác. Lại có thể là vì truy cầu một loại nào đó mỹ quan hoặc là ép buộc chứng, Doanh Câu hẳn là còn chuyên môn sửa chữa qua cái này vương tọa, mài giũa một chút cạnh góc hoặc là cho ngươi cả san phẳng cái gì. Chỉ cần Doanh Câu muốn làm, trên đời này cũng không có mấy cái thợ khéo ở kỹ nghệ lên có thể so sánh với hắn, bởi vì hắn hoàn toàn có thể dùng Newton đều khó có thể lý giải được phương thức đem vốn là xương cốt hình dạng cùng trạng thái tiến hành đủ loại cải biến. Chu Trạch nắm tay thả trên Bạch Cốt Vương Tọa, Trong lúc nhất thời, Có chút mê mang. Lão Trương cũng ngẩng đầu, Nhìn tôn này vương tọa, cũng có chút choáng váng. Nếu như chỉ là một đạo đề toán, kia thì cũng thôi đi, mọi người cùng nhau bình tĩnh lại, vô luận độ khó cao thấp, chí ít đều có một cái duy nhất câu trả lời chính xác chạy đầu. Nhưng trước mắt cái này, là cái xác suất đề, tính ra xác suất còn không được, ngươi vẫn phải từng cái từng cái thử. Cái này cần thử đến ngày tháng năm nào? Chu Trạch rơi vào đường cùng, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía bên kia đã nhanh tránh thoát xiềng xích Giải Trĩ, đối với hắn vẫy vẫy tay, Nói: "Huynh đệ, ngươi dùng lỗ mũi của ngươi ngửi một cái, có thể đoán được cái nào là sừng của ngươi sao? Đừng khách khí, đoán được là cái nào, liền tặng cho ngươi, ngươi nếu là thích, lấy thêm mấy cây xương làm vật kỷ niệm sưu tầm cũng không thành vấn đề." Đáp lại chính là Giải Trĩ tiếp tục gào thét. Phỏng chừng không thành. Cái này, Cực kỳ nhức đầu. ... Lão đạo một hồi ngó ngó đứng im lấy Giải Trĩ cùng Doanh Câu, một hồi lại ngó ngó Bồ Tát. Hắn là chú ý tới Bồ Tát nắm tay đặt ở trên mặt nạ động tác, một màn này, khiến hắn khóe mắt giật giật. Nếu như không phải hoàn cảnh cùng điều kiện không thích hợp, lão đạo thật muốn đi lên tự mình thuyết phục Bồ Tát nhất định phải khống chế lại chính ngươi, kích động là ma quỷ. Tất cả mọi người đã từng là một cái cấp bậc người chơi, cũng vậy tự nhiên cũng là rõ ràng cũng vậy đại chiêu. Lão đạo tự nhiên minh bạch, Bồ Tát nếu là tháo mặt nạ xuống, ý vị như thế nào. Đầu tiên, Mang ý nghĩa Bồ Tát sẽ chết. Ngàn năm trước hai người lần thứ nhất gặp nhau lúc, lão đạo liền đã từng hỏi qua Bồ Tát, vì sao muốn mang theo cái mặt nạ? Bồ tát trả lời là: Chưa tìm chân phật, không mặt mũi nào gặp người. Phản nói chi, chính là một khi tháo mặt nạ xuống, liền mang ý nghĩa tìm được chân phật. Chỉ là, ở sự tình không có nước chảy thành sông trước, mạnh mẽ hoàn thành, thường thường biết mang theo đáng sợ nhất tác dụng phụ. Chân phật, còn không có tìm được, có thể làm, chính là tháo mặt nạ xuống sau đó, chính mình hóa thành chân phật, sau đó, giống như pháo hoa, chói lọi sát na, ngay sau đó tiêu tán. Trước mắt cục diện này, liền thật là có chút không chết không thôi ý tứ; Tất cả mọi người giống như dân cờ bạc, toa cáp lên tất cả, ai cũng thua không nổi, lại hoặc là nói, dân cờ bạc đã không nhân tính, thật đến muốn thua đến táng gia bại sản lúc; Ngươi là đi nhận thua cuộc đâu, vẫn là chọn lôi kéo đối bàn cùng nhau chơi đùa xong? Trên đời này, không ai có thể thật tính toán không bỏ sót, dù sao, có tư cách lên bàn đánh bài tập trung, không hề chỉ là ngươi một nhà. Lão đạo vốn chỉ muốn, Giải Trĩ ra tới, diệt Bồ Tát, quản ngươi cái gì mặt nạ không mặt nạ, quản ngươi hậu chiêu gì không hậu chiêu, chính mình liền một chiêu này đóng cửa thả chó, đầy đủ. Ai nghĩ đến, Bây giờ lại rơi vào cái như vậy xấu hổ tình cảnh. Bên trong nha, Giải Trĩ cùng Doanh Câu vẫn còn ở giằng co, có trời mới biết bọn họ ở tinh thần ý thức thế giới bên trong đang ở làm lấy cái gì. Bên ngoài nha, Bồ Tát vẫn như cũ nhìn chằm chằm, thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng sau cùng đồng quy vu tận. Lão đạo đột nhiên cảm giác được cái này nhân sinh thật gian nan, Nghĩ đến chính mình từ ngàn năm trước bắt đầu bố cục chuẩn bị đến bây giờ, Nguyên lai tưởng rằng có thể xuôi gió xuôi nước, ai biết, đến sau cùng, vẫn là dựa vào cược. Giống như Bồ Tát, lão đạo cũng không thích cược. Chân trần không sợ mang giày, chết người một cái, mười tám năm sau đó vẫn là một cái hảo hán, cái này tựa như lời nói hùng hồn nghe cực kỳ thoải mái, nhưng một bản đều là tầng dưới chót điếu ti thích kêu lời nói; Chân chính vương hầu quý loại ai sẽ đi gọi cái này? Về phần nói Bồ Tát hiện tại không có gỡ mặt nạ là bởi vì cái gì? Rất đơn giản, hắn đang chờ đi, đợi bên kia "Đàm phán" vỡ tan, nếu là Giải Trĩ có thể xuất thủ giải quyết hết mục tiêu của mình, chính mình cũng là có thể thuận thế lật bàn. Lão đạo dứt khoát cũng ngồi xuống, cuộn lại chân. Nhìn Bồ Tát, còn lộ ra nụ cười thật thà. Đồng thời, lão đạo đưa tay chỉ bên cạnh Giải Trĩ cùng Doanh Câu, hô: "Nhìn?" Chốc lát, Bồ Tát bình tĩnh đáp lại nói: "Nhìn." ... "Ngươi nhìn một cái căn này? Lại nhìn một cái căn này đâu? Căn này cũng nhìn một cái?" Ở Chu Trạch móng tay tác dụng dưới, tháo dỡ vương tọa độ khó cũng không lớn, lúc này, Chu lão bản đang làm, chính là một cái một cái xương lấy tới, trước hết để cho Giải Trĩ nhìn một chút. Phát hiện cái này xuẩn chó ngoại trừ gầm rú bên ngoài không có cái khác phản ứng, Chu Trạch cũng không có cách, chỉ có thể một cái xương một cái xương hướng về Giải Trĩ trên đầu đi chụp. Nếu như thử đến Giải Trĩ sừng, Giải Trĩ hẳn là sẽ không không phản ứng chút nào. Lão Trương ở bên cạnh hỗ trợ chuyển, hai người trong nháy mắt này, tựa hồ cũng hóa thân thành chó nô, bắt đầu liều mạng lấy lòng cái này chó chủ tử. Một cái tiếp lấy một cái, lầm lượt từng món; Không thành công, không có phản ứng, không có hiệu quả. . . Trơ mắt nhìn buộc chặt lấy Giải Trĩ xích sắt đã xuất hiện vết rạn, Chu Trạch cũng rốt cục có chút không chịu nổi. Ngược lại không phải sợ chết, mà là sợ trước khi chết, chính mình lại có thể vẫn còn ở làm loại này đậu bỉ chuyện. Dưới người mình đã tất cả đều là bạch cốt, nhưng bên kia vương tọa vẫn như cũ hùng tráng nguy nga. Chính mình tháo dỡ xuống tới, cũng chỉ là vương tọa một góc của băng sơn thôi. Đáng tiếc, đáng tiếc, Chu Trạch hiện tại thật có chút hối hận, lúc trước Doanh Câu một mồi lửa đem vương tọa bên trong những cái kia Ma Thần tất cả đều đốt diệt lúc, chính mình thật hẳn là ngăn cản. Một là bởi vì bên trong khả năng vẫn có thể tách ra một bộ phận làm tiểu đệ, cũng không khả năng tất cả đều là đầu sắt em bé, thứ hai là, nếu là lúc này vương tọa bên trong còn có bọn họ, nói không chừng bọn họ thật biết rốt cuộc cái nào cục xương là Giải Trĩ giác hóa làm. Quanh năm khách trọ so chủ nhà rõ ràng hơn trong phòng bố cục, cũng là chuyện rất bình thường. "Lão bản, tiếp lấy tới đi, nói không chừng dưới một cây là được?" Lão Trương rốt cuộc là lão Trương, bất cứ lúc nào đều tràn đầy chính năng lượng. Chu Trạch nhún vai, từ lão Trương trong tay lại tiếp nhận một cái xương hướng về Giải Trĩ sọ não lên đâm một cái, Phải, Vẫn như cũ không có hiệu quả. Đem cái này căn cốt đầu tiện tay mất đi, Chu Trạch thở dài nói: "Chẳng qua là cảm thấy như thế thử tới thử đi, rất ngu." "Nhưng là, lão bản, nếu là vừa vặn thử đến dưới một cây xương chính là muốn tìm cái kia trước liền từ bỏ, biết lại thêm xuẩn." ". . ." Chu Trạch. Đi, Tiếp tục thử. "Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . ." Màu đen nham thạch bắt đầu sụp đổ, xích sắt chỗ ấy cũng truyền tới nhỏ bé đứt đoạn tiếng vang. Cái này bị lão Trương thêm xích sắt mạnh mẽ trói buộc Giải Trĩ, khoảng cách thoát khốn thật rất gần rất gần. Loại cảm giác này, có điểm giống là chuyên gia phá bom, bom đếm ngược sắp đi đến thấp, thế cục, rất nguy hiểm. Nhưng Chu Trạch cảm thấy mình so chuyên gia phá bom tốt hơn nhiều, người ta xoắn xuýt là rốt cuộc nên cắt đoạn cái nào cây đường, Mà chính mình nhưng là: Mả mẹ nó, nhiều như vậy đường ta muốn cắt đến ngày tháng năm nào? Đột nhiên, Chu lão bản nở nụ cười, đứng lên. "Lão bản?" Lão Trương thật cực kỳ lo lắng lão bản từ bỏ. Kỳ thật, lão Trương đã vô dục vô cầu, hắn đã dung nhập vào Giải Trĩ bên trong, trở thành Giải Trĩ bên trong một cái tư tưởng, nhưng hắn thật không hi vọng lão bản bọn họ xảy ra chuyện, mà lại còn là chết ở. . ."Chính mình" tay lên. "Ta nghĩ đến biện pháp." Chu Trạch lòng tin tràn đầy đi đến vương tọa một bên, Lần này, Hắn không giống trước như thế dùng móng tay từ vương tọa lên dỡ xuống xương, lại ôm về một cái một cái thử, mà là trực tiếp xoay người, đem Bạch Cốt Vương Tọa cho giơ lên. Bạch Cốt Vương Tọa không có nhẹ như vậy, nhưng nơi này là tinh thần ý thức thế giới, cho nên, rất nhiều quy tắc cùng trong hiện thực là bất đồng, cộng thêm, liền Chu lão bản, không nói những cái khác, chí ít một vốc khí lực vẫn phải có. Lão Trương liền đứng ở đằng kia trơ mắt nhìn nhà mình lão bản nâng lên vương tọa, Lại tiếp tục trơ mắt nhìn nhà mình lão bản gánh vương tọa lại đi trở về; "Lão bản, ngươi đây là. . ." "Đừng trách ta, lão Trương." Chu Trạch cười cười. "Có ý tứ gì?" "Nói không chừng ngàn năm sau, ngươi có cơ hội hạ phàm khảo sát lời nói, khả năng lại nhìn thấy chính mình pho tượng cùng chân dung lúc, lại so với đọ. . . Ừm, tương đối thấy ngứa mắt." "Gì?" "Ầm!" Đúng lúc này, khóa lại Giải Trĩ xích sắt đứt đoạn! "Không tốt!" Lão Trương phát ra một tiếng kinh hô. Mà Chu Trạch thì tại lúc này, hai tay ôm vương tọa hướng phía dưới hung hăng đập tới. "Phốc!" Vương tọa thấp đài, trực tiếp đập vào Giải Trĩ một sừng bên trên, một sừng cực kỳ sắc bén, đâm vào vương tọa thấp đài. Chu Trạch ngay sau đó buông tay, Lui về phía sau mấy bước. "Như thế hẳn là có thể đi, cái khác cũng làm tặng phẩm đưa ngươi, đừng khách khí." Lúc này, Giải Trĩ hình tượng là cái dạng này, Chó ngao Tây Tạng một dạng thân thể, Trên đỉnh đầu mang một cái có thể so với lầu nhỏ phòng cỡ. . . Cái ghế. Nhưng hết lần này tới lần khác, Giải Trĩ vốn là hung lệ ánh mắt vào lúc này lại có thể chậm rãi hoà hoãn lại, Loại kia xích hồng sắc đang ở dần dần rút đi, Đầu tiên là toát ra đau thương, Sau đó chuyển hóa thành cô đơn, Ngay sau đó lại biến thành bình tĩnh, Sau cùng, Vậy mà lưu chuyển ra một vòng vui sướng, Thậm chí còn vui sướng kêu hai cuống họng: "Vượng vượng!"