Bồ Tát quỳ sát trên mặt đất, Đế Thính nâng cùng chèo chống, vào lúc này có vẻ như vậy không có ý nghĩa, đến mức Đế Thính cũng cùng theo quỳ xuống. Tu di tiểu thế giới hai lần tổn hại, đối Bồ tát tổn thương, thật sự là quá lớn quá lớn. Làm bất cứ chuyện gì, ngươi càng là cầu ổn, thường thường mang ý nghĩa ngươi trả giá chi phí liền càng cao, cần các mặt đều chiếu cố và an bài đến; Không giống với binh đi hiểm chiêu, đó là một loại lấy nhỏ thắng lớn hành vi, khao khát lấy nhỏ một cái giá lớn giá thành nhỏ thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa cùng thu hoạch. Cực kỳ hiển nhiên, Bồ Tát tuyệt không phải cái sau; Nhưng sạp hàng cửa hàng quá lớn, một khi xảy ra vấn đề, phản phệ tự nhiên cũng là lớn hơn. Giải Trĩ từ đầu đến cuối, có thể nói đều không có ra tay với Bồ Tát qua, nhưng lại nhưng là nó, liên tục hai lần đem Bồ Tát trọng thương. Dựa theo kế hoạch ban đầu, tất cả tất cả, đều có thể rất là thong dong. Tìm được mạt đại, ép buộc mạt đại xuất thủ, lại lấy cái này tu di tiểu thế giới vây khốn mạt đại, mình có thể tự lo rời đi. Ân oán gút mắc, cũng là đều lưu tại cái này tu di tiểu thế giới bên trong. Có thể nói, Bồ Tát từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới muốn ở chỗ này cùng mạt đại đánh nhau chết sống, cái này không thuộc về hắn phong cách. "Bồ Tát, Bồ Tát. . ." Đế Thính lo lắng hô hào Bồ Tát. Bồ Tát cúi đầu, có lẽ là bởi vì mặt nạ che cản đại bộ phận mặt nguyên nhân, cho nên ngươi không có cách nào trông thấy Bồ Tát lúc này thần sắc, đương nhiên, cho dù là không có mặt nạ, lấy Bồ tát tính cách, cũng sẽ không đi biểu lộ ra thần sắc thống khổ ra tới. "Ngã xuống không được." Đây là Bồ Tát đối Đế Thính bàn giao. Đế Thính trong lòng tháo xuống một khối đá lớn. Bồ Tát ngẩng đầu, Nhìn về phía trước, Con kia Giải Trĩ, Lại lần nữa đến nơi này. Giống như là một cái vừa mới ở Phật giới dỡ sạch nhà Nhị Cáp, Nghe được "Chủ nhân" kêu gọi sau đó, vội vã không nhịn nổi chạy vội hướng về phía chủ nhân. Bất quá, cực kỳ lúng túng là, đôi chủ tớ này quan hệ trong đó, thật không thể nói là thêm hòa hợp, thậm chí có thể nói là nước sôi lửa bỏng. Vốn là, ở gặp mặt Bồ Tát bị "Nhị trọng tấu" sau đó, Lão đạo là: o(n_n)o Nhưng mà, lại phát hiện Bồ Tát quỳ, to lớn Vượng Tài xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Lão đạo là: (┬_┬) Tựa như là gỡ cửu liên vòng, một khâu đi xuống sau đó lại là một khâu, nhìn như là đang không ngừng gỡ, nhưng càng gỡ liền trở nên càng phức tạp. "Hư hư hư ~~~~~ " Lão đạo thổi lên huýt sáo, Ánh mắt bắt đầu hướng về phía hai bên rời rạc, Điểm lấy chân, hướng về phía khác một bên ám đâm đâm mà di động. Nếu như lại thêm cái lời thuyết minh, đại khái chính là: "Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta; Ta là không khí, ta là không khí, luân gia là không khí nha." Trên thực tế, Giải Trĩ xác thực không nhiều liếc lão đạo liếc mắt, Lão đạo cứ như vậy diễn ra hiện thực bản chỉ đạo hữu chết, bần đạo không sao, Thành công kéo ra một khoảng cách. Giải Trĩ lực chú ý, vẫn luôn trên người Doanh Câu, khi nó cảm ứng được Doanh Câu khí tức lúc, khi nó nghe được kia tiếng quen thuộc "Vượng Tài" lúc, từ Thượng Cổ lúc liền tồn tại kinh khủng vết sẹo vào lúc này trong nháy mắt nứt ra! Nắm trong tay Chu lão bản thân thể Doanh Câu, ngược lại là có vẻ hơi mây trôi nước chảy, đây cũng không phải cố giả bộ ra tới, lấy Doanh Câu tính cách cùng khí phách, hắn liền xem như chiến tử, phỏng chừng cũng sẽ lựa chọn dùng kiếm trước thời hạn chống mặt, lấy để cho mình cho dù là ở chết rồi, cũng có thể duy trì thân thể không ngã. Doanh Câu vươn tay, Trực tiếp đi hướng về phía Giải Trĩ. Giải Trĩ đôi mắt bên trong lửa giận, càng ngày càng nghiêm trọng. Doanh Câu tay, đặt ở Giải Trĩ trên mũi. "Rất lâu. . . Không gặp. . ." Doanh Câu thấp giọng tự nói. Thượng cổ lúc người quen biết cũ, cho tới bây giờ, thật không còn mấy cái. Doanh Câu xem Giải Trĩ, thật giống như là xem lúc trước quê quán cửa nhà hàng xóm nhi tử ngốc. Tuy nói bởi vì nghịch ngợm bị chính mình đánh qua, Nhưng bao nhiêu năm sau đó, khi ngươi bên ngoài phiêu bạt thình lình trông thấy hắn lúc, cũng khó tránh khỏi sẽ tâm sinh cảm khái. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì ngươi là đánh người một phương, mà không phải bị đánh một phương. Cực kỳ hiển nhiên chính là, Giải Trĩ bên này, lại không có cái gì đồng hương gặp gỡ đồng hương hai mắt lưng tròng ý tứ, khóe miệng của nó, còn thoáng nhấc lên một vòng đường cong. Đây là, ở mừng thầm, đồng thời, cũng là đang giễu cợt. Pháp thú tính tình, kỳ thật vẫn luôn không tốt, đây là lời thừa, tính tính tốt lại chỉ biết là ba phải cái chủng loại kia tính cách, thật không thích hợp đi chấp pháp. "Rống!" Gầm lên giận dữ tự Giải Trĩ trong miệng phát ra, Nó giương lên chính mình móng trước, Kinh khủng đè nén luồng khí xoáy lập tức nổ tung, Mang theo làm cho người hít thở không thông pháp chi quy tắc hướng về phía Doanh Câu trực tiếp nghiền ép xuống! Đã bao nhiêu năm, Lại lần nữa gặp nhau, Thật là nhịn không được loại kia muốn đem ngươi trực tiếp quay được thịt nát kích động đây! Doanh Câu hai tay thả lỏng phía sau, Không có né tránh, không có phản kháng, Giống như là triệt để từ bỏ, Chỉ muốn trước khi chết khiến đã kéo ra một khoảng cách lão đạo cho mình chụp hình một gương đẹp trai nhất trong nháy mắt. Lúc này đã mất đi quyền khống chế thân thể nhưng như cũ còn có thể ở vào đệ nhất thị giác "Quan chiến" Chu lão bản, lúc này ở trong lòng đã hiện ragame over cảm giác. "Két..." Nhưng mà, Liền ở móng trước muốn nện ở Doanh Câu trên thân trước đó sát na, Thình lình dừng lại. Song phương động tác, phảng phất tại lúc này đều lâm vào một loại quỷ dị đứng im. Giải Trĩ vốn là tràn ngập lửa giận đôi mắt bên trong, lại bắt đầu hiện ra một vòng giãy dụa. Làm khó Giải Trĩ, Bởi vì nó giờ phút này trong lòng đối trước mắt cảm giác của người đàn ông này, Thình lình trở nên cực kì phức tạp, Vừa yêu vừa hận, Giống như phim tình cảm bên trong khổ tình nữ chính. "Lão Trương vẫn còn ở?" Chu Trạch ở trong lòng mở miệng nói. Đây là rõ ràng, bởi vì Chu Trạch không cho rằng Giải Trĩ lại bởi vì thượng cổ lúc bị Doanh Câu đánh một trận sau đó đến bây giờ lại vì yêu sinh hận, khẳng định là lão Trương ý thức vào lúc này thành công tả hữu đến Giải Trĩ. "Ừm. . ." Doanh Câu cũng cho ra đáp lại. "Nhưng xem ra, lão Trương không kiên trì được quá lâu a." Giải Trĩ thể lượng khổng lồ, khó có thể tưởng tượng, lão Trương ý thức liền xem như có thể đối Giải Trĩ nảy sinh ảnh hưởng đã là cực kỳ khó được, lại yêu cầu xa vời càng nhiều, thật không thực tế. "Là. . ." Sau một khắc, Doanh Câu hai mắt nhắm nghiền. ... "Vù!" Chu Trạch cảm giác thân thể run lên, trong thoáng chốc theo bản năng cho rằng là Doanh Câu cho rằng đây là tử cục, giằng co tiếp nữa cũng không cách nào cải biến cục diện cho nên trực tiếp cam chịu đem quyền khống chế thân thể ném cho mình, để cho mình đi đối mặt tử vong. Nhưng rất nhanh, Chu Trạch phát hiện chính mình nghĩ sai, Trước mắt, chính mình không phải tại cái kia tàn phá vô cùng tu di bên trong tiểu thế giới, mà là ở vào một mảnh pháp trường. Pháp trường bên trong, trưng bày liếc mắt nhìn không thấy bờ hình cụ, có điểm giống là Tần Thủy Hoàng tượng binh mã hố, chỉ bất quá nơi này dừng lại không phải thiên quân vạn mã, mà là chỉ một cái nhận hình người. Loại tràng diện này, cùng Âm Ti bên trong hình phạt tiểu địa ngục, chỉ có hơn chứ không kém. Lại ở cái này pháp trường bên trong, đứng thẳng lấy từng tôn to lớn bia đá, phía trên ghi chú rõ lấy đã phạm tội gì cùng với chỗ nên đối ứng hình phạt. Nơi này, Hẳn là Giải Trĩ thế giới tinh thần đi, Lại cũng có thể nhìn ra, Ở Giải Trĩ tiêu cực biếng nhác ngủ say trước đó, kỳ thật cũng là làm qua không ít chuyện. "Lão bản. . ." Thanh âm quen thuộc truyền đến, Chu Trạch lập tức quay người, lại không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Nhưng Chu Trạch có thể xác định, đây là lão Trương thanh âm. "Lão Trương, ngươi còn sống? Còn sống?" Đây đối với Chu Trạch tới nói, đúng là một kinh hỉ. "Lão bản. . ." Lão Trương thanh âm lại lần nữa truyền đến, lần này, là ở bên trái. Nhưng làm Chu Trạch nhìn về phía nơi đó lúc, chỉ nhìn thấy một mảnh núi đao. "Lão bản. . ." "Ngươi ở đâu?" "Lão bản." Lần này, Thanh âm liền ở trước mắt mình, Chu Trạch mở rộng bước chân đi về phía trước mấy bước, Ánh mắt, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo. Vặn vẹo trong tầm mắt, xuất hiện một khối đá lớn màu đen, trên đá lớn điêu khắc chữ cổ, cái chữ này thể thật đã vượt ra khỏi Chu Trạch nhận biết, cũng không phải là loại kia nghĩ đương nhiên cổ văn, nó lại thêm cổ lão, cũng càng trừu tượng, nhưng hẳn là cùng hán tử là một mạch tương thừa, bởi vì ở những chữ này thể bên trên, ngươi vẫn như cũ có thể cảm nhận được thần vận. Đá lớn màu đen phía dưới, còn có một chuỗi rỉ sét xích sắt, có điểm giống là nông thôn nhân nuôi trong nhà chó săn lúc buộc dây xích địa phương. Kết hợp với một cái nơi này tất cả đều là cùng Giải Trĩ có quan hệ đồ vật, Đại khái liền có thể suy đoán một cái, Tảng đá kia lên chữ, rất có thể là Đế Nghiêu viết, mà ngay từ đầu, ở hắn quyết định chăn nuôi pháp thú lấy đạt tới pháp hình thiên hạ kỳ vọng lúc, còn rất non nớt Giải Trĩ, hẳn là bị chăn nuôi ở chỗ này. "Lão bản. . ." Thanh âm, từ đá màu đen bên trong truyền ra. Ngay sau đó, Chu Trạch trông thấy lão Trương từ đá bên trong đi ra. "Lão Trương!" "Lão bản. . ." Lão Trương thân thể là hơi mờ, nhưng trên mặt của hắn, lại tràn đầy bình tĩnh cùng lạnh nhạt. "Lão Trương, ngươi bị vây ở chỗ này rồi?" Chu Trạch hỏi. Lão Trương lắc đầu. "Ta sẽ nghĩ biện pháp mang ngươi đi ra. . . Nếu như, ta không chết." Không có cách, không thêm cái kia hậu tố, Chu lão bản nói nửa câu đầu lúc, thật đúng là không có nhiều lực lượng. Thế giới tinh thần bên trong cùng phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua hẳn là có mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, nhưng cực kỳ hiển nhiên, bên ngoài cái này cuồng bạo bên trong Giải Trĩ, vào lúc này, thật là một cái vô giải nan đề. "Lão bản, ta thật thích nơi này." "Loại này trái lương tâm đừng nói là." "Không phải, lão bản, ngươi xem. . ." Lão Trương đưa tay, chỉ vào cái này bốn phía "Tượng binh mã" . "Bọn họ, đã yên lặng rất lâu." "Ừm, sau đó thì sao?" "Ta nghĩ, để bọn chúng một lần nữa tươi sống tới, khiến pháp, lại không ngủ say." "Ngươi là lão Trương sao?" Chu Trạch hiện tại cực kỳ hoài nghi, trước mắt cái này lão Trương, cũng không phải là lão Trương, mà là Giải Trĩ ý thức thẩm thấu sau đó huyễn hóa ra tới một hình bóng, chẳng qua là mượn lão Trương hình tượng. Đúng lúc này, Hòn đá màu đen đằng sau, toát ra một đạo hắc ảnh, thoạt nhìn cùng chó ngao Tây Tạng không xê xích bao nhiêu Giải Trĩ từ nơi đó từ từ đi ra. Mặc dù thân hình nhỏ đi, nhưng trên thân chỗ tự mang kinh khủng uy áp nhưng như cũ kinh khủng như vậy! Giờ khắc này, Chu Trạch nghĩ đúng, có phải không Doanh Câu lo lắng sự xuất hiện của hắn lại lại lần nữa kích thích đến Giải Trĩ, cho nên mới để cho mình ra tới tiến hành thương lượng đàm phán? Rốt cục, Chó ngao Tây Tạng một dạng Giải Trĩ đi tới Chu Trạch trước mặt, Trong mắt, Vẫn như cũ là mang theo ngập trời tức giận, nhìn chằm chặp Chu Trạch, phảng phất tại tiếp theo trong nháy mắt liền sẽ nhào lên đem Chu Trạch cắn xé cái vỡ nát. Chu lão bản cùng Doanh Câu lớn nhất không cần ở chỗ, hắn co được dãn được, chí ít, sẽ không đi vì vừa mà vừa. Cho nên, Vào lúc này, Chu Trạch hơi cong một chút eo của mình tốt phối hợp Giải Trĩ lúc này độ cao, Tận lực gạt ra một ít mỉm cười, "Ngài còn tốt. . ." Ở Chu Trạch lên tiếng một sát na kia, Giải Trĩ gần như điên cuồng gầm thét một tiếng, cái này thế giới tinh thần, cũng ở cái này rít lên một tiếng bên trong bắt đầu rung động! Đây là, Trên thế giới, kinh khủng nhất thanh âm: "Gâu!"