Có người, lớn tuổi, liền càng ngày càng quái gở, mà có người, lớn tuổi, liền càng ngày càng sẽ tùy ý. Quy củ sống cả một đời, mắt nhìn thấy cũng không có bao nhiêu ngày tốt sống, tự nhiên cũng liền trở nên thoải mái tùy ý, không thì luôn cảm thấy thiệt thòi. Chí ít, Tại lão đạo xem ra, Cùng một bèo nước gặp nhau lão huynh đệ, uống chút rượu, ăn chút đậu phộng, cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn. "Lão ca ca, ngươi thân thể này xem lên thật là cứng rắn a." Lão đầu có chút hâm mộ nói, Đến cái tuổi này, không so ai có tiền, cũng không cần ai con cái cái gì, chính là so thân thể. Ta có thể sống được dài hơn ngươi, chính là so ngươi ngưu bức! Vừa mới lão đầu ở bên ngoài canh cổng lúc, nhưng là nghe thấy lão đạo ở bên trong thông cống thoát nước động tĩnh đâu. Tới này cửa ngầm ngõ nhỏ, cũng là lấy trung lão niên người chiếm đa số, dù sao bên trong các xướng tỷ cũng là tuổi tác đã cao chủ nhân, người trẻ tuổi cũng sẽ không tới nơi này. Người khác đều là vội vàng tiến đến, lại vội vàng rời đi, cùng lão đạo loại này thời gian dài so sánh, liền cho thấy chênh lệch. "Ha ha, bình thường nhiều rèn luyện rèn luyện thân thể là được, ta nói cho ngươi, liền ta thân thể này tố chất a, liền xem như một đám quỷ sai đứng trước mặt ta, Ta đều không mang theo nửa điểm sợ! Một chút đều không sợ bọn họ sẽ đem mệnh của ta câu đi." Lão đạo nói dùng sức vỗ vỗ chính mình ngực khô gầy, Lời nói này, Hắn nói đúng rất có tin tưởng! "Hâm mộ a, lão ca ca." Lão đầu nhấp một ngụm rượu, chép miệng một chút miệng, thở dài nói: "Ta a, lớn tuổi đi, không được đi, bây giờ còn có điểm lão niên si ngốc bộ dáng. Quỷ hiểu được ngày nào ta liền đần độn chính mình đi ra ngoài, đem chính mình làm mất rồi. Ngươi nói đi, nếu là ném tại trên đường cái, cái kia còn tốt, bên cạnh luôn có người xem ngươi, xảy ra chuyện, không ai dám đỡ, hộp đêm có người gọi điện thoại báo cảnh sát hô xe cứu thương cái gì. Nếu là chạy đến dã ngoại hoang vu đi, đây chính là ngay cả nhặt xác người đều không có, cũng không biết sẽ bị con nào mèo hoang chó hoang ăn, ha ha." "Lão niên si ngốc?" Lão đạo sửng sốt một chút, "Vậy ngươi còn ra tới làm việc?" "Không làm việc làm gì đâu, nhốt tại nhà cũng là một ngày, đi ra cũng là một ngày, đúng không?" Hai người cạn một chén, Thuộc về người già chua xót, đều tại trong rượu nhộn nhạo. "Như vậy đi, dù sao nhanh buổi tối, ta đây, lại đi sao hai đồ ăn, hai anh em ta ở chỗ này tạm bợ một bữa, ngươi xem kiểu gì?" "Thành, vậy ta đã có da mặt dầy chờ." Lão đầu đứng lên, đi vào phòng bếp. Đây là một bộ hai cách cục, cũng chính là hai phòng ngủ một phòng khách, diện tích cũng liền sáu mươi mét vuông bộ dáng, rất là chật hẹp, phòng bếp thì càng là nhỏ. "Ngươi một người ở đi?" Lão đạo hỏi. "Đúng, một người ở, cũng lười cho mướn, một người ở, yên tĩnh, tuy nói chỗ nhỏ một chút." "Một người ở, cũng không tính là nhỏ a, những người tuổi trẻ kia tại Bắc Thượng Quảng phiêu, ở cái chỗ kia, mới gọi là nhỏ thật sự." "Cũng không phải, nghe nói gần nhất còn muốn trướng tiền thuê phòng, cũng thật không dễ dàng." Sau một lát, lão đầu đi ra, nói: "Ta đi dưới lầu vườn rau bên trong nhổ điểm hành trở về, lão ca ca, ngươi ngồi trước nơi này lại uống chút rượu , chờ một chút." "Vất vả vất vả." Lão đầu đi ra cửa phòng, đi ra. Lão đạo thì là đi phòng vệ sinh, thống thống khoái khoái thả một phen nước, sau khi ra ngoài, đẩy ra cửa phòng ngủ, xem xem, căn phòng ngủ này bên trong trống rỗng, bên trong không có giường, nhưng có một đại tủ lạnh. Tựa như là tiểu thương trong tiệm bán đồ uống lạnh loại kia tủ lạnh, nằm ngang tại trong góc, còn cắm điện. Phòng quét dọn được ngược lại là sạch sẽ không nhuốm bụi trần, Lão đạo trước đó phương tiện lúc còn trông thấy trong bồn cầu đầu còn đặt mùi thơm ngát tề thuốc sát trùng đẳng một bộ đồ vật, Cái này lão huynh đệ, tại trên sinh hoạt thật đúng là một chú trọng người, Đều gần sánh bằng nhà mình bệnh thích sạch sẽ lão bản. Lão đạo nhớ kỹ lão bản trước kia tiệm sách lầu hai cũng đặt một tủ lạnh, bất quá lão bản kia tủ lạnh rất khủng bố, là loại kia lấy ra chứa người chết tủ lạnh. Thời gian rất lâu đến, lão bản liền ngủ trong đó, đương nhiên, bởi vì lão bản chính mình thể chất nguyên nhân đặc biệt, cũng chỉ có hắn có thể ngủ bên trong không sợ chết cóng. Lão Trương cùng tiểu loli loại kia nếu như ngủ trong tủ lạnh, ngày thứ hai cũng không cần gọi bọn họ lên ăn điểm tâm, trực tiếp chuẩn bị cho bọn họ xử lý tang sự đi. Bất quá, sau này lão bản có Oanh Oanh, kia băng quan liền không có chuyển tới Nam đại nhai tiệm mới bên trong tới. Đối với cái này sao, Lão đạo cũng là lý giải, A, Nam nhân. Đẩy ra thứ hai cửa phòng, Lão đạo sửng sốt một chút, Bên trong thế mà chỉ có một tấm chiếu trải trên mặt đất, Không có TV, cũng không có những vật khác, đơn giản không thể lại đơn giản. Lão đạo sờ lên cằm của mình, Lão nhân này ngày trôi qua rất hao gầy a, Trách không được muốn lão niên si ngốc, Đổi bần đạo ta ở nơi này, cũng phải si ngốc a. Tưởng tượng như vậy, lão đạo đột nhiên cảm giác được, chính mình ở tiệm sách, thường thường bị chuyện gì cho kinh hãi một chút, Hôm trước gặp quỷ, hôm qua gặp điếu, Ngày kia gặp lại cái gì cái gì cái gì ngoạn ý, Thường xuyên bị kích thích, Cũng có thể phòng ngừa lão niên si ngốc. Đem hai gian phòng cửa đều đóng lại, lão đạo đi tới cửa, hướng ra phía ngoài nhìn quanh một chút, kia lão huynh đệ đi nhổ hành làm sao đi lâu như vậy còn chưa có trở lại? Lúc này, Có một xách túi nilon phụ nhân từ phía dưới đầu hành lang đi tới. Tiệm này cách cục là dạng này, tầng dưới cùng là cửa hàng, tiệm bóp chân cũng là một nhà trong đó, trên lầu thì đều là hộ gia đình. Lão đầu cái phòng này tại lầu ba. "Ngươi là?" Phụ nhân hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía lão đạo. "Ta không trụ nơi này, đến nhà bạn làm khách." "Lão đầu kia là bằng hữu của ngươi a." Phụ nhân có chút ngoài ý muốn. "Đúng a, thế nào?" "Lão đầu kia rất cổ quái, cả ngày an vị tại đầu ngõ chơi cờ tướng, đều không thế nào gặp hắn từng đi ra ngoài." "Người lớn tuổi nha." Lão đạo tỏ ra là đã hiểu, biết mình có lão niên si ngốc, còn nơi nơi đi lung tung, đây mới là đầu óc nước vào đâu. "Hắn ở đâu?" Phụ nhân hỏi. "Xuống dưới nhổ hành." "Ở nhà nấu cơm a?" "Đúng a." "Ha ha, ngươi nói có kỳ quái hay không, đều không gặp hắn đi ra ngoài mua qua đồ ăn, nhưng hắn giống như ngừng lại đều ăn đến không sai, có đôi khi lên lầu lúc, còn có thể nơi này nghe được trong nhà hắn truyền đến vị thịt." "Hắc hắc." Phụ nhân Bát Quái hoàn tất, đi lên lầu. Lão đạo lại trở lại phòng, tại bên cạnh bàn ngồi xuống, bắt đầu lột đậu phộng. Trong lúc đó Trương Yến Phong phát Wechat cho hắn, hỏi hắn ở nơi đó, hắn muốn tới tìm chính mình. Này đem lão đạo dọa đến run một cái, Hắn cũng không sợ lão Trương đến quân pháp bất vị thân đem chính mình bắt đi vào, đến lúc đó dù sao vẫn là đến làm cho lão bản cầm năm ngàn khối đến cục cảnh sát lĩnh người. Nhưng lão đạo cũng không muốn lão Trương mở xe cảnh sát chạy tới nơi này một vòng, đem phía dưới các tỷ nhi dọa sợ cũng không tốt. Cũng bởi vậy, tin tức thấy thì thấy gặp, lão đạo dứt khoát không có vội vã hồi phục. Hai ngụm tiểu tửu vào trong bụng, Cửa bị đẩy ra, lão đầu trở về, trong tay niết một phen hành. "Đợi lâu a, ta này liền đi nấu đồ ăn, khiến lão ca ca ngươi nếm thử thủ nghệ của ta." Lão đầu đi thứ nhất gian phòng, khi trở về, cầm trong tay thứ gì, tựa như là thịt. Lão đạo cũng không có chú ý xem, Chỉ chốc lát sau, phòng bếp bên kia liền truyền đến trận trận hương vị. "Ân!" Lão đạo xoa xoa đôi bàn tay, Rất là chờ mong a. Đại khái nửa giờ sau, Một phần thịt kho tàu, một phần thịt xào, thịt chiên muối, lại thêm một chậu canh xương hầm, Liền bày ra tại trên bàn. Nhìn thấy một bàn thịt, Lão đạo sửng sốt một chút, "Huynh đệ, ta hiện tại biết ngươi này lão niên si ngốc thế nào tới." Mỗi ngày ăn đến như thế dầu mỡ, Ngoại trừ thịt vẫn là thịt, Ngọa tào, Ngươi không si ngốc ai si ngốc? "Hắc hắc, khi còn bé trong nhà nghèo, liền nghĩ ăn thịt, nhưng ăn không được. Hiện tại có điều kiện, cũng không mấy năm tốt sống được, liền dứt khoát thoải mái dùng sức ăn, có trời mới biết kiếp sau ta nghèo bất tận đâu, đúng không? Mao x tịch lúc trước cũng đã nói, ăn thịt kho tàu, bổ đầu óc." "Cũng đúng." Lão đạo kẹp một miếng thịt phiến, nuốt vào. Chất thịt ngon, Mập mà không ngán, (o゜▽゜)o☆ Ăn quá ngon! ! ! Lão đạo ăn đến gọi là một thoải mái a, Ăn như gió cuốn, Không cần ăn cơm, cơm cũng không có nấu, liền ăn hết thịt, Cuối cùng uống nữa ba chén lớn canh thịt, Chỉ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Vỗ vỗ bụng, Lão đạo cảm thán nói: "Thống khoái a, khoan khoái a, đủ kình!" Lão đầu bưng chén rượu lên, cùng lão đạo đụng một cái, hai người uống một hơi cạn sạch, hắn cũng là đã ăn xong. "Lão đệ a, ngươi tay nghề này, không đi ra đương đầu bếp, thật đáng tiếc, công ty của ta bên trong trù nương, tay nghề đều không có ngươi hảo a." "Nha, lão ca ngươi vẫn là mở công ty?" Lão đầu có chút ngoài ý muốn, lập tức hỏi. "Đúng a, mở công ty a, mặt tiền cửa hàng liền tại Nam đại nhai." "Nam đại nhai a, vậy nhưng khó lường." Lão đầu hoảng sợ nói. Tại chính gốc Thông thành trong mắt người, Nam đại nhai, chính là Thông thành trung tâm thành phố phồn hoa nhất khu vực, ở nơi đó có thể mở mặt tiền cửa hàng, quang tiền thuê đều đủ dọa người. "Không kiếm tiền a, thua thiệt a, bên trong đều là chút không người không quỷ gia hỏa, sầu a." "Ha ha, cũng thế, hiện tại sinh ý khó thực hiện, đường đường chính chính chân thật nhân viên cũng không thế nào dễ tìm." "Cũng không phải sao, trong tiệm nhân viên một so một lười, ta nếu là không xem, không cầm roi ở sau quất, bọn họ liền dám ở dưới mí mắt ta mỗi ngày liền phơi phơi nắng uống chút trà. Ta này lão bản làm, thật đúng là vất vả a." "Đối với thủ hạ người, liền phải hảo hảo giáo huấn một chút, phải đem quy củ lập lên a." "Còn không phải sao." "Cũng không dễ dàng a, trước đó nghe ngươi vô thân vô cố, kết quả thế mà còn mở gia công ty, không nghĩ tới, không nghĩ tới, ngươi cũng là có ý tứ, chạy thế nào đến nơi đây tiêu phí? Ấn thu nhập của ngươi, cũng không về phần đến nơi đây đi. Vạn nhất ra cái gì sự tình, ngươi trong tiệm nhân viên được sốt ruột chết đi?" "Ai kêu ta liền thích khẩu vị này đâu, hội sở bên trong muội tử xác thực tuổi trẻ, nhưng ta hạ không nổi tay a, mỗi một cái đều là tôn nữ của ta niên kỷ, thậm chí tằng tôn nữ đều có thể, thật sự là không xuống tay được a. Hơn nữa, Ta đều này tuổi đã cao, ngươi nói cho cùng có bao nhiêu xúc động cùng nhu cầu đâu? Đơn giản là muốn muốn tìm một an ủi, Tìm một thể mình người, nói chuyện, tâm sự, ngươi nói có đúng hay không?" "Là cái này lý nhi." Lão đầu gật gật đầu, Lại yên lặng thở dài, Thần sắc, Có chút thất vọng.