Đêm khuya, bên ngoài truyền đến vang động, mở cửa, một máu me khắp người người ngã xuống. Này kịch bản thường xuất hiện tại trong võ hiệp tiểu thuyết, hơn nữa bình thường tới nói, mở cửa cứu được người hảo tâm một nhà cũng hơn nửa sẽ bởi vậy bị đến vận rủi. Điển hình nhất chính là kia tuyết dạ, Dương Khang mẹ nó cứu được Hoàn Nhan Hồng Liệt. Chu lão bản một mực là một chán ghét phiền toái người, Nếu ngươi bị thương nặng, Cũng đừng kéo dài hơi tàn đau đớn, càng đừng có lại miệng đầy là máu cực kỳ vất vả mệt nhọc giảng thuật cái gì bi thảm cố sự, Như vậy gặp lại là duyên, Trực tiếp tiễn ngươi lên đường giải thoát chính là. Oanh Oanh một mực là duy mệnh lệnh của lão bản là từ, cho nên không chút do dự giơ lên nắm đấm, đối nữ nhân đầu đập xuống! Thân thể nữ nhân run lên, Thân thể huy động ra một quỷ dị khoa trương đường cong, thế mà né tránh Oanh Oanh một quyền này, sau đó giống như là một con rắn như vậy lan tràn đến trên vách tường, cuối cùng phía sau lưng dán tại trần nhà vị trí, mặt hướng xuống, nhìn chằm chằm Chu Trạch. Hô! Ngồi ở ghế dựa Chu lão bản chỉ cảm thấy nữ nhân một bộ này động tác thật là nước chảy mây trôi, Tại tư thế khai phát bên trên trực tiếp miểu sát những cái kia yoga nữ lão sư hoặc là kiện thân nữ huấn luyện viên. "Trần bộ đầu người đâu?" Nữ nhân quát hỏi. Nhìn này trung khí mười phần bộ dáng, Nơi nào có lúc trước nửa phần trọng thương hấp hối ý tứ? Trần bộ đầu là ai? Chu Trạch khẽ nhíu mày. Oanh Oanh thì là xoay người, không khách khí chút nào nhảy dựng lên, tốc độ thật nhanh, nữ nhân mặc dù vô ý thức tránh né, lại vẫn là bị Oanh Oanh bắt lấy mắt cá chân. "Phanh!" Oanh Oanh rất bạo lực đem nữ nhân cho ngã xuống, nện vào trên sàn nhà. Thân thể nữ nhân sau khi hạ xuống bắn ra, Lòng bàn tay trái xuất hiện môt thanh chủy thủ, thật là thân hình như thủy xà, thuận thế quấn quanh hướng về phía Oanh Oanh, đồng thời chủy thủ trực tiếp hướng Oanh Oanh nơi ngực đưa đi! "Răng rắc!" "Phanh!" Chủy thủ đâm rách Oanh Oanh quần áo, lại không có thể đâm xuyên Oanh Oanh làn da, nữ cương thi thể phách tại chịu đựng lão bản không biết bao nhiêu ngày đêm thấm nhuần sau đó, càng thêm cường hãn. Bất quá, Nữ nhân vẫn là bị Oanh Oanh một quyền đập trúng, cả người bay ngược ra ngoài, nện vào trên bồn tắm, bồn tắm vỡ vụn, bên trong còn chưa kịp thả ra nước tất cả đều trút xuống xuống dưới, rầm rầm chảy tràn đầy đất. Ngồi ở ghế dựa Chu Trạch kịp thời giơ chân lên, Hô, Bông vải dép lê không có ẩm ướt. Thân thể nữ nhân lảo đảo một chút, không có thể đứng lên, chỉ có thể miễn cưỡng dùng tay chống đất, ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Chu Trạch: "Này liền muốn đen ăn đen rồi sao?" Đen ăn đen? Chu lão bản từ trước đến nay không ghét loại này phúc hắc từ nhi, Còn có cái gì chết lão đạo không chết bần đạo, Nếu như lợi ích đầy đủ, Chu lão bản vẫn là thích cùng nguyện ý đi làm. Nhưng lão tử hôm nay vừa tới Lệ Giang, trước đó còn tại quốc cảnh tuyến bên ngoài tích đức làm việc thiện, Nào có thời gian cùng ngươi đen ăn đen? Oanh Oanh xoa ngực, sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên, tuy nói trước đó một chủy thủ không đối thân thể của nàng tạo thành tính thực chất phá hoại, nhưng là cỗ này khí kình xuống, nàng vẫn còn có chút không thoải mái. Lúc này, Oanh Oanh tóc bắt đầu biến bạch, Trong đôi mắt không hề bận tâm, Giống như thay đổi một người, Trực tiếp lách mình xuất hiện ở trước mặt nữ nhân. Thân thể nữ nhân còn đợi làm động tác, lại bị Oanh Oanh tay mắt lanh lẹ trực tiếp bóp lấy cái cổ. "Răng rắc!" Không chút do dự, Trực tiếp vặn gãy! Nữ cương thi trừ tại nhà mình lão bản trước mặt lúc là "Anh anh anh" bộ dáng, Nhưng ở đối mặt ngoại nhân lúc, Tính tình của nàng không thể nói là tốt. Nhưng mà, Mặc dù cổ bị vặn gãy, Nhưng nữ nhân đã nghiêng qua đầu lại chợt mở mắt ra, Hai tay hai chân vị trí huyết nhục bên trong nháy mắt đâm rách ra bén nhọn ngân châm, Phảng phất một con nhện, Đem tay chân của mình coi như xúc tu, Trực tiếp đâm về phía Oanh Oanh. "Cà phê!" Trong chốc lát, Năm đạo màu đen sương mù trực tiếp khóa lại nữ nhân tứ chi cùng nơi ngực, Đem nàng từ trên thân Oanh Oanh ngạnh sinh sinh lôi kéo xuống dưới. Ngồi ở ghế dựa Chu Trạch chính xòe ra chính mình bàn tay, đầu ngón tay hơi lay động, năm cái màu đen móng tay tại dưới ánh đèn lóe sáng rạng ngời. "Trần bộ đầu người ở nơi nào, ta không phục!" Nữ nhân cái cổ vị trí phát ra một trận giòn vang, Nguyên bản bị Oanh Oanh vặn gãy cổ thế mà khôi phục, Hơn nữa còn có thể tiếp tục mở miệng thét lên! Chu Trạch ngón tay một nắm, Sương đen tiêu tán, Nữ nhân té xuống đất. "Ngươi thật giống như tìm nhầm người, ta không biết cái gì Trần bộ đầu." Chu Trạch trong ấn tượng nhớ kỹ một bộ đầu giống như họ Cổ, giống như bị mình giết. "Làm sao có thể, ta là tìm quỷ sai chứng bên trên tọa độ chỉ thị qua đến, Trần bộ đầu tại địa điểm ước định đã bố trí xong trận pháp chờ đợi. . ." Nữ nhân nói nói, Này ánh mắt, Rơi vào Chu Trạch trước mặt trên bàn trà trên lệnh bài, Sau đó, Cả người biến sắc, Nhìn chằm chằm Chu Trạch, Trực tiếp từ dưới đất bò dậy, Không dám tin nói: "Ngươi là nơi khác tới bộ đầu?" "Ba!" Đứng tại nữ nhân sau lưng Oanh Oanh một cước vung tại nữ nhân đầu gối vị trí, Nữ nhân phát ra một tiếng hừ lại quỳ xuống. "Quỳ cùng nhà ta lão bản nói chuyện!" Oanh Oanh quát lớn. "Đó chính là tìm nhầm người? Định vị sai?" Chu Trạch lại cầm lên lệnh bài của mình, Lúc này mới phát hiện tại lệnh bài Tỳ Hưu trên bụng, có một vòng tròn, hắn dùng ngón tay đè lên, hơi phát lực. "Ông!" Trên lệnh bài màu vàng trực tiếp biến mất, Biến thành màu đen cổ phác không có gì lạ bộ dáng. Ngạch, Lệnh bài này còn có thể tự mang mở đóng máy công năng? Cho nên bởi vì chính mình trước đó một mực mở máy, Cho nên dẫn đến này nữ quỷ sai hướng dẫn xảy ra vấn đề, Đạo đến chính mình nơi này tới? Chu Trạch buông xuống lệnh bài, liếm môi một cái, nói: "Xin lỗi, vừa thăng nhiệm bộ đầu, rất nhiều thứ, còn không phải hiểu rất rõ." Xin lỗi, vừa đổi di động, rất nhiều chức năng mới còn không hiểu rõ. Kỳ thật, An luật sư hẳn là hiểu được, nhưng hắn đoán chừng cảm thấy đây không phải chuyện gì, cũng liền không nói, tương đương với tùy thân mang một bb cơ bái. Cũng không phải sơ sẩy, chỉ là căn bản không nghĩ tới này một đợt, tựa như là lúc trước An luật sư cùng Chu Trạch rời khỏi Địa Ngục phía trước một khắc mới biết được nhà mình lão bản thế mà không hiểu được khóa chặt nhục thân hoàn dương đơn giản thuật pháp. Nữ nhân quỳ tại trên sàn nhà, Ánh mắt càng không ngừng lấp lóe, Ngay sau đó, Giống như là tựa như nghĩ tới điều gì, Đối Chu Trạch hô: "Chạy mau! ! !" . . . Hứa Thanh Lãng một người tại bên trong tòa thành cổ đi dạo, vốn muốn đi quán bar nghe một chút ca, nhưng tự từng cửa quán bar đi qua lúc, lại nghỉ ngơi ý định này. Chỉ cảm thấy này khó được thanh nhàn thoải mái dễ chịu, Không lý do bị ồn ào náo động cho dơ bẩn, ngược lại đáng tiếc. Trong nước vài toà nổi danh cổ thành, thương nghiệp khí tức đều rất nặng, thật muốn đi dạo, cũng không có gì tốt đi dạo, đường đá cổ phác vách tường nguyên bản rất tốt bầu không khí tương xứng bên trên từng hiện đại phong khí mặt tiền cửa hàng, luôn có thể cho người một loại dở dở ương ương cảm giác. Đi dạo một hồi, Hứa Thanh Lãng liền chạy ra, lối đi ra có một nhà bà ngoại sườn sấy cửa hàng, tại bản xứ xem như có danh đại lí. Hứa Thanh Lãng đi vào tìm bàn trống ngồi xuống, Muốn một phần lẩu xương sườn, điểm mấy phối đồ ăn, Nghĩ nghĩ, Lão bản hẳn là lười đi ra, An luật sư lại không rảnh rỗi, cũng liền không hô người, Dứt khoát lại kêu hai bình "Phong hoa tuyết nguyệt" bia, Một người ta uống rượu say. Rượu so đồ ăn lên trước đến, Rót một chén, uống một ngụm. Trầm ngâm một chút, Hứa Thanh Lãng lại gọi phục vụ viên lên hai bình "Bông tuyết" . Đẳng uống đến chén rượu thứ ba lúc, Cái nồi đi lên, Bên trên là cải trắng, Phía dưới là sườn sấy, Hứa Thanh Lãng trước ăn cải trắng, cảm thấy rất sướng miệng rất ngon miệng, rất đưa cơm. Kẹp một xương sườn, ăn một miếng, lão Hứa khẽ nhíu mày. Hắn là Thông thành người, Giang Chiết bên kia khẩu vị cũng không phải thiên nhạt, mà là tương đối chú trọng một "Tươi" chữ, người ở đó càng ưa thích dùng ít một chút phối liệu kích phát ra nguyên liệu nấu ăn bản thân hương vị. Loại này đồ sấy, lão Hứa thật đúng là có chút ăn không quen, cùng nhau ăn không quen, còn có thịt muối. Cho nên tại tiệm sách bên trong, mặc dù hắn thường xuyên đổi menu, nhưng kỳ thật là dựa theo chính mình khẩu vị tới, ngược lại không có bức chính mình nhất định phải nếm thử làm ra rất chính tông đặc sắc khẩu vị. Muốn cơm, Liền cải trắng ăn nửa bát cơm, Hứa Thanh Lãng để đũa xuống, đốt điếu thuốc. Trời đã sớm tối, Cổ thành bên kia lại như cũ đèn đuốc lấp lóe, Xa xa núi cảnh lờ mờ có thể thấy được, mang đến một loại vừa uyển ước lại hào phóng đẹp. Thò tay, Sờ lên lồng ngực của mình vị trí, Tựa hồ thật rất lâu rất lâu, không có như vậy thoải mái nhàn nhã qua. Phun ra một vòng khói, Hứa Thanh Lãng bỗng nhiên thích nơi này, đương nhiên, tuy nói thích lại không nhất định phải thường ở chỗ này, nếu không chỉ là đem loại này thích cảm giác dùng thời gian đi chậm rãi tàn phá được hoàn toàn thay đổi, ngược lại không đẹp. "Đông đông đông đông! ! ! ! !" "Đông đông đông đông! ! ! ! !" Móng ngựa chạy vội tiếng vang, Hứa Thanh Lãng có chút ngoài ý muốn, Lệ Giang nơi này đêm hôm khuya khoắt cũng có thể giục ngựa phi nước đại sao? Hơn nữa cảm giác không phải mấy thớt ngựa đơn giản như vậy, là rất nhiều con ngựa tại lao vụt. Thanh âm càng ngày càng gần, Khí thế cũng càng ngày càng thịnh, Hứa Thanh Lãng chậm rãi đứng lên, Lại ngoài ý muốn phát hiện trong tiệm cơm khách nhân khác cùng với phục vụ viên tựa hồ cũng ngoảnh mặt làm ngơ. Giống như, cũng không phải là bởi vì "Không cảm thấy kinh ngạc", mà là căn bản, không nghe thấy. Hứa Thanh Lãng đi đến tiệm cơm cổng, "Một trăm bảy mươi tám, tiên sinh." Trước đài phục vụ viên một bên hô một bên đuổi tới, Hắn cho rằng Hứa Thanh Lãng muốn chạy đơn. Lúc này, Tại Hứa Thanh Lãng trong tầm mắt, Xuất hiện một đám người mặc cổ xưa giáp trụ kỵ sĩ, Những kỵ sĩ này giáp trụ không thể bao trùm địa phương tất cả đều là bạch cốt, thậm chí còn có thể trông thấy chiến mã trên người mạng nhện. Rất quỷ dị hình ảnh, Người ở đông đúc cổ thành khu buôn bán, Bỗng nhiên xuất hiện một đám vong linh kỵ sĩ. Hứa Thanh Lãng lập tức xoay người, không nhìn tới bọn họ, mà là đi đến tủ quầy bên kia đi tính tiền. Chờ qua một hồi, bọn này kỵ sĩ tựa hồ cũng không có phát giác được Hứa Thanh Lãng dị dạng, theo Hứa Thanh Lãng trước đó đi ra lỗ hổng hướng bên trong tòa thành cổ đi. Thanh toán, Hứa Thanh Lãng hướng bên kia đi đến, Vãng lai du khách như cũ như thường, hẳn là đều nhìn không thấy cũng không cảm giác được có một đám người chết tạo thành kỵ binh mới vừa từ bên cạnh bọn họ thậm chí chính là từ trên người bọn họ nghiền ép mà qua. Có mấy người Hứa Thanh Lãng nhìn ra bọn họ lông mày phát xanh, đây là trúng tà, đoán chừng phải xui xẻo hoặc là sinh một trận bệnh. Chờ ở bên trong tòa thành cổ rẽ một cái, Hứa Thanh Lãng trông thấy kia một đám vong linh kỵ sĩ vậy mà liền dừng ở nhà mình dừng chân dân túc bên ngoài, "Ô ô ô ô ô! ! ! ! !" Các kỵ sĩ trong miệng phát ra một trận thét dài, Sau đó, Cùng nhau cầm lên bên hông lưới lớn hướng dân túc kiến trúc bên trong ném đi, Một thời gian, Từng đạo màu đen lưới đem toàn bộ dân túc cho hoàn toàn bao trùm, Giống như ngăn cách. Trong đó một khôi giáp nhan sắc cùng những người khác khác biệt kỵ sĩ rút ra chính mình cái kia thanh rỉ sét mã đao: "Giết!"