Tuyết, còn đang không ngừng mà rơi xuống; Người xung quanh, Bắt đầu càng ngày càng ít, Giống như là tan trường rạp chiếu phim, Càng ngày càng tiêu điều. Chu Trạch vẫn đứng tại chỗ , mặc cho tuyết đã chậm rãi đem này bao bọc, đem hắn chậm rãi đắp lên thành một "Người tuyết" . Nện xe người không thấy, Người vây xem cũng không thấy, Ngã trên mặt đất người cũng không thấy, Chậm rãi, Xe cũng không thấy, Giữa thiên địa, chỉ còn lại này một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ; Duy nhất chói mắt, vẫn là trên mặt đất kia tinh hồng một bãi. Nó giống như là một khối vết bẩn, làm sao tẩy đều rửa không sạch, làm sao xoa đều xoa không đi, Nó cố chấp tồn tại, Là như vậy chướng mắt, như vậy khiến người không thoải mái. Tinh hồng bên trong, Lão đầu càng không ngừng kêu gào, Tựa hồ là đang phát tiết rất lâu đến áp lực. "Hiện tại, ngươi biết ta là cái gì đi?" Giống như là phát tiết xong, Giống như là mệt mỏi, Cũng là cảm thấy nhàm chán không có ý nghĩa, Lão đầu từ tinh hồng bên trong đi ra. Vẫn là kia thân màu xanh áo khoác trang điểm, vẫn là đôi kia gót giày bùn lầy giày giải phóng, vẫn là một lão nông hình tượng, thậm chí còn xì xụp một chút nước mũi, dùng mu bàn tay xoa xoa lại quăng hướng về phía trên mặt đất. Chu Trạch gật gật đầu. "Ngươi đã chết, lão đầu kia." "Đúng, hắn đã chết, nhưng ta không chết được, mỗi lần chết rồi, ta còn phải trở về, đổi một người, làm lại." Lão đầu chống nạnh, tựa hồ lại muốn tiếp tục mắng chửi người, nhưng có điểm giống là chửi không nổi. Lão đầu là chết, nhưng hắn còn tồn tại. Hứa Thanh Lãng sư phó chết rồi, nhưng về sau sẽ còn tiếp tục xuất hiện sư phó của hắn. Hắn là một ác ma, phiêu đãng tại thiên không, hắn sẽ rơi xuống, hắn sẽ tiến vào một người thể nội, Hứa Thanh Lãng sư phó là bên trên một vị, cũng bởi vậy, vị kia có thể Thông Huyền, có thể chấp niệm sâu nặng, có thể trở thành một du tẩu ở nhân gian Thiên Sư, thậm chí ngay cả bản xứ quỷ sai cũng không dám đi đụng vào hắn. Một tuần trước, hắn xuất hiện ở nơi này, bị Chu Trạch giết chết, là thật giết chết, nhưng chết, chỉ là Hứa Thanh Lãng sư phó, chân chính ác, bồi dưỡng đây hết thảy ác ma, hắn bất quá là bị rửa đi hết thảy. Hắn trốn ở âm u trong góc chậm rãi liếm láp vết thương, Hắn ẩn thân tại trong đám người yên lặng một lần nữa góp nhặt lực lượng, Hắn đang chờ đợi thời gian chậm rãi trôi qua, hắn đang tìm kiếm kẻ phụ thân kế tiếp, đây là số mạng của hắn, cũng là hắn luân hồi, tựa như là cùng loại tiểu loli đám kia quỷ sai từ Địa Ngục tiến vào dương gian về sau luôn luôn tìm một ký túc thân thể một cái đạo lý. Hắn, Cũng cần. "Ngươi biết ta già bao nhiêu không?" Lão đầu hỏi Chu Trạch. Chu Trạch lắc đầu. "Rất già rất già, già đến chính ta đều nhanh quên chính mình ban đầu bộ dáng, người viết tiểu thuyết nói, một ngọn cây cọng cỏ, đều có thiên ý! Nhưng ta chính là vẫn nghĩ không thông, cũng lý giải không được, càng là tìm không đến, ta mẹ nó tồn tại ý nghĩa đến cùng là cái gì." Lão đầu nói nói, Tại thân thể của hắn bên trái, tuyết lớn biến mất, xuất hiện một mảnh đường phố cổ. Trên phố có tiếng rao hàng cũng có các loại cửa hàng nhỏ, Còn có một cái bàn, phía trên quỳ người. "Ta trong trí nhớ một lần xa nhất, còn nhớ rõ nhất một lần, chính là lần này." Thái Thị Khẩu, Người càng ngày càng nhiều. Trong bất tri bất giác, Chu Trạch phát hiện bên cạnh mình bu đầy người, mọi người quần áo trên người cơ bản đều là bụi bẩn, đầu đằng sau, thì là lưu một thật dài bím tóc, Dầu mỡ, Vũng nước. Tràng cảnh này, giống như đã từng quen biết. Có đao phủ áp lấy người lên đài, đao đã mài xong, người đã quỳ xuống. Dưới đáy người vây xem bắt đầu tại nức nở, cũng bắt đầu tại khóc thút thít, Có che mắt, không dám nhìn, Có che lỗ tai của mình, không dám nghe, Có dứt khoát xoay người, thậm chí ngay cả đối mặt cũng không dám đối mặt. Gió thu hiu quạnh, lá rụng quét sạch, đao phủ uống một ngụm rượu, nghe thấy dưới đài một mảnh tiếng khóc. Tử tù không có khóc, hắn tiếp tục quỳ, nhưng sống lưng thẳng tắp, mà phía dưới những người vây xem, thì là đang vì hắn không may mà nức nở, tại lắc đầu, tại tiếc hận, tại phiền muộn, vì sinh mệnh mất đi mà bi ai. Chu Trạch trước mặt, Ánh mắt của lão đầu ngốc trệ, Hắn đi tới Chu Trạch trước mặt, Thò tay giúp Chu Trạch sửa sang lại một chút cổ áo, giống như là một hiền hòa trưởng bối, hắn nhếch môi, lộ ra kia một ngụm răng vàng, tiếp tục nói: "Tìm ngươi đến, là cầu ngươi một chuyện." "Nói." "Ta chết rồi, trong thời gian ngắn không về được, nhưng cũng có thể qua mấy năm, qua mười mấy năm, hay là qua mấy chục năm, ta còn là về được. Cho nên, ta cầu ngươi, chờ lần sau ta khi trở về, đem ta giết đi, được không? Gia hỏa này trong nhà có tổ truyền một vài thứ, ta cho ngươi biết vị trí, ngươi đi xem một chút, hẳn là có thể thu xếp đến một chút đồ chơi hay, để mắt, cứ việc cầm đi chơi, dù sao hắn cũng đã chết không phải." "Lời này ngươi không nên nói với ta." Chu Trạch hồi đáp. Hẳn là đối với mình thể nội vị kia nói mới đúng. Lão đầu trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, hắn xem Chu Trạch, liếm liếm đầu lưỡi, nói: "Một dạng." "Ngươi còn bao lâu trở về?" "Nhanh " Lão đầu lộ ra một bộ "Sinh không thể luyến" biểu cảm, Tay phải vung lên, Xuất hiện một cây cầu lớn. Một lằn ranh, Chia cắt hai thế giới, Bên trái, là trăm năm trước Thái Thị Khẩu; Bên phải, thì là hiện đại hoá cầu lớn. Thái Thị Khẩu trên bàn có đao phủ cầm đao, có tử tù quỳ; Cầu lớn bên trên có một nam nhân ngồi xổm ở cầu nối bên trên, lúc nào cũng có thể rơi xuống. Một lằn ranh, chia cắt trăm năm thời gian. "Mọi người thường nói, thời gian có thể cải biến hết thảy." Lão đầu cười khổ nói: "Nhưng có nhiều thứ, ngay cả thời gian đều bất lực, ta ta cảm giác lần sau trở về, sẽ không khoảng cách quá lâu, ngươi chờ xem. Nói không chừng ta lần sau sau khi trở về, lại đi tìm ngươi." Dưới cầu, có rất nhiều người tụ tập ở nơi đó đứng xem, người vây xem số lượng nhiều, thậm chí khiến cây cầu kia vận hành lâm vào tê liệt. Cảnh sát chạy đến duy trì trật tự, bọn họ duy trì lấy cảnh giới tuyến, khiến người vây xem lui ra phía sau một chút, lại lui ra phía sau một chút, nhưng người phía trước hướng phía trước chen, người phía sau hướng phía trước đẩy, căn bản tán không ra. Mọi người tựa như là sớm mấy năm đi rạp chiếu phim chen xe buýt xung cung tiêu xã mua đồ đồng dạng tích cực nô nức tấp nập. Nhân viên chữa cháy thì là đã bố trí xong dây thừng, chuẩn bị bất chấp nguy hiểm đi lên cứu người. "Nhảy a, ngươi nhanh nhảy a!" "Mẹ nó, còn không nhảy, Thái Dương nhanh phơi chết ta rồi!" "Ta nói huynh đệ, ngươi đến cùng có nhảy hay không, nói một tiếng a, ngươi không nhảy ta còn phải trở về nấu cơm đâu." "Nhanh nhẹn điểm, động tác tiêu chuẩn điểm, bọt nước nhỏ một chút, kỹ thuật động tác phân mới có thể cao a!" Ở phía dưới kêu la những người này một bên thúc giục phát tiết bất mãn, một bên cầm di động, chụp ảnh thu hình lại, sau đó tuyên bố weibo giới bằng hữu: "Thật lo lắng hắn a, tại sao muốn nhảy lầu a, mau xuống đây a!" "Sinh mệnh rất đáng ngưỡng mộ, đối với mỗi người tới nói đều chỉ có một lần, hi vọng phía trên huynh đệ nghĩ thoáng một điểm, sớm một chút xuống đây đi!" "Xuống đây đi, nhân sinh khó tránh khỏi gặp được khó khăn trắc trở, không có cái gì là xem không ra, ngươi còn có ngươi thân nhân cùng bằng hữu sẽ tiếp tục ủng hộ ngươi, ngươi còn có chúng ta ở phía dưới thay ngươi lo lắng đâu!" "Thật thay phía trên vị huynh đệ kia lo lắng a, không nên nhảy a, nhân viên chữa cháy thúc thúc cố lên, nhất định phải cứu hắn!" Phát xong động thái, Để điện thoại di dộng xuống, Mọi người chịu đựng liệt nhật bộc phơi, Bắt đầu càng không ngừng trên sự thúc giục vị kia nhanh, nhanh chóng, tốc độ, Thái Dương quá nắng, nơi này lại không có che nắng dù, cũng không có cửa hàng giá rẻ có thể mua bình băng khoát nhạc. "Một trăm năm." Lão đầu cười cười, liếm môi một cái. "Phốc!" Tuyến bên trái, đao phủ đại đao rơi xuống, đầu người lăn xuống. "Phù phù!" Tuyến phía bên phải, nam tử kia từ cầu nối bên trên nhảy xuống tới, nhập vào trong nước. Thế giới vào lúc này tựa hồ cũng lâm vào một loại yên tĩnh, Một loại an tĩnh quỷ dị. Sau đó, Tuyến hai bên, Cùng một chỗ sôi trào lên. Thái Thị Khẩu nơi đó, một đám người cầm trong tay màn thầu chạy tới chấm máu, giành đến người hô to "Bánh bao máu người chữa khỏi trăm bệnh!" Cầu nối nơi đó, Đương nhân viên chữa cháy cùng đám cảnh sát cùng một chỗ vì một sinh mệnh mất đi mà mặc niệm thậm chí đang gào khóc chảy nước mắt lúc, Có mấy cái người hiểu chuyện thế mà vụng trộm xuyên qua vành đai cách ly vọt tới vừa mới vớt bên trên bên cạnh thi thể, xốc lên thi thể trên thân đang đắp vải buồm trắng, Nhìn chết chìm sau bộ dáng. Này mấy, đều có thể trở thành bọn họ ngày sau đề tài câu chuyện, tỉ như cùng bằng hữu lúc uống rượu, có thể nói khoác hồi trước trên cầu người kia nhảy sông tự vận, chết được gọi là một thảm a, ta thấy tận mắt. Tuyến hai đầu, Phân phân hỗn loạn, Mà lại bắt đầu càng ngày càng loạn. Đến cuối cùng, Lão đầu thân ảnh cũng tại càng lúc càng mờ nhạt, hắn xòe tay, rất bất đắc dĩ, rất luống cuống, giống như là bi thương tại tâm chết: "Ta tưởng chết a." Đây là hắn cuối cùng một tiếng ai thán, Sau đó, hắn đối Chu Trạch phất phất tay, "Gặp lại , chờ ta lần sau trở về, cầu ngươi. . . Triệt để giết ta." "Ông. . ." Bốn phía, Quang cùng ảnh bắt đầu run rẩy, Chu Trạch yên lặng ngẩng đầu, Hắn còn đứng ở tiệm sách trong phòng vệ sinh, trong tay còn cầm chuẩn bị lau mặt khăn lông, trước mặt mình, vẫn là kia mặt gương. Sau lưng, không có bóng đen, cũng không có lão đầu. Chu Trạch cũng không có choáng đầu, càng không có mê mang, không có bất cứ khó chịu. Lão đầu nói qua, đây là một lại cực kỳ đơn giản ảo thuật, đơn giản Chu Trạch bản nhân có thể dễ dàng mà từ đó tỉnh lại. Loại này đơn giản ảo thuật, đương nhiên sẽ không cho Chu Trạch mang đến cái gì trên sinh lý ảnh hưởng. Tiếp tục cầm lấy khăn lông, Lau mặt, Nhưng trên mặt nước sớm khô, Hiện tại xoa, Là mồ hôi, Mồ hôi lạnh. Đi ra phòng vệ sinh, Chu Trạch tại chính mình thích nhất vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, ánh nắng chiều vung chiếu vào nơi này, lôi ra một đạo cái bóng thật dài. Nguyên bản náo nhiệt tiệm sách, phần lớn người đều tại lầu hai dưỡng thương, hiện tại chỉ còn lại Chu lão bản một người ngồi ở phía dưới. Không biết thế nào, Chu Trạch cảm thấy có chút lạnh, Đây là một loại so một tuần trước đêm ấy lạnh hơn cảm giác, Thậm chí có thể so với chính mình lần thứ nhất đi Hoàng Tuyền lộ lúc cảm giác, Bởi vì đây là lần thứ nhất, Chu Trạch tiếp xúc đến loại vật này. Nó không phải vong hồn, Nó cũng không phải sinh vật, Nó không có hình thể, thậm chí chính nó cũng không biết chính mình là cái thứ gì, Nhưng nó lại giống như là một ác ma, mắt trợn tròn, Tại ngày này bên trên, Vô luận là gió thổi trời mưa, vẫn là lãng lãng càn khôn, Nó đều đang nhìn chăm chú phía dưới hết thảy, Mà theo lúc chuẩn bị huy động chính mình ác ma cánh, Hàng lâm xuống. Loại này nhìn chăm chú, Đã biết kéo dài trăm năm, Phía dưới, Có thể sẽ tiếp tục kéo dài, Cũng không biết sẽ kéo dài bao nhiêu trăm năm. Chính như trong cơ thể mình vị kia rõ ràng tại giết hắn về sau lại cố ý lưu lại câu nói kia đồng dạng: "Hắn còn chưa có chết. . ."