Đẩy ra cửa phòng bệnh, có thể trông thấy Canh Thần tựa ở trên gối đầu, đã thức tỉnh. Sắc mặt trắng bệch, cái trán vị trí, còn có chút điểm huyết lốm đốm cùng với cháy đen vết tích. Những thứ này vết tích, trước đó là không có. Lĩnh hội lão bản ý tứ An luật sư, trước thời hạn "Hữu hảo" đánh thức suy yếu bên trong Canh Thần. Đối với hắn, thật không có quá nhiều có thể khách khí địa phương, suy bụng ta ra bụng người đi, nếu người ta không có thực tình lấy chính mình làm lão bản, vậy mình cần gì phải đần độn đối với hắn yêu mến có thừa? Bất cứ chuyện gì, đều chú trọng cái suy bụng ta ra bụng người. An luật sư kéo một cái ghế tới, Chu Trạch ngồi xuống. Canh Thần nhìn xem Chu Trạch, ngập ngừng một cái bờ môi. Nhỏ bộ dáng, đáng thương cực kỳ. Nếu như bị ngoại nhân biết, không chừng nước bọt đem An luật sư chết đuối nói hắn ngược đãi nhi đồng đâu. Nhưng đám này quỷ sai đam mê thật sự kỳ quái, bất nam bất nữ Chu lão bản cũng đã gặp, tỉ như Phùng Tứ Nhi liền không chỉ một lần nữ trang qua. Giả bộ nai tơ, càng là vừa nắm một bó to. Tiểu la lỵ Lâm Khả không nói, thục nữ lòng la lỵ thân; Canh Thần trực tiếp cho mình chỉnh thành cái hài nhi thân thể, Thậm chí cả Trương lão đầu, dường như cũng bị ảnh hưởng đến, lần này hoàn dương làm cái bé trai thân thể. Bất quá, Chu Trạch chú ý tới, Canh Thần kia mặt mũi tái nhợt hạ, trong ánh mắt, lại có có chút lấp lóe. Hắn tựa hồ là đang do dự, có hay không phải nói nói thật. Vả lại, đem loại này do dự, rõ ràng thể hiện ra, cũng không muốn che lấp. Chu Trạch không có vội vã đặt câu hỏi, hắn đang chờ Canh Thần nói chuyện. Canh Thần tựa hồ là chuẩn bị tổ chức trong chốc lát ngôn ngữ, mở miệng nói: "Ta một mực đang tìm, cao minh hơn chế tác khôi lỗi phương pháp. . ." Chu Trạch chậm rãi gật đầu, Cái này mở màn liền so An luật sư thoải mái hơn, Đi thẳng vào vấn đề. Khôi lỗi chế tác, đến Canh Thần cấp độ này sau đó, thật cần phải đi "Sưu tầm dân ca", không chỉ là tác gia cùng hoạ sĩ loại này nghệ thuật gia cần sưu tầm dân ca, Canh Thần loại này cũng giống như vậy. Có đôi khi, một cái sáng ý mới, một cái mới linh cảm, thậm chí có thể phá vỡ chính mình đối với khôi lỗi vốn là lý giải; Đương nhiên, nếu là có thể quan sát một cái trước đây cao minh hơn khôi lỗi, cái này giá trị, càng lớn hơn. "Ở một bản Thanh triều người sách cổ. . . Xem như nhật ký đi, ta đã biết Từ Châu cái chỗ kia, rất có thể có ta được thứ cần thiết. Bởi vì hắn ở trong nhật ký nói, từng một đêm đó, trông thấy giống nhau như đúc một đám người trong rừng nói chuyện, sau đó, hắn về đến nhà bệnh nặng một trận, cho là mình là trúng tà, nhìn thấy huyễn chướng. Ta bỏ ra đại khái thời gian 1 tháng, đi tìm nhật ký chủ nhân nói cái chỗ kia, sau cùng, công phu không phụ lòng người, ta thật tìm được. Ngay từ đầu, ta tưởng rằng một cái bình thường cơ quan sư mộ huyệt, đánh trộm động đi xuống sau đó, ta nhìn thấy từng ngụm quan tài, kia chất liệu, rất đặc thù, không phải chúng ta khôi lỗi một nhóm thường dùng vật liệu." "Vật liệu, ta xem qua." Chu Trạch gật đầu nói. Canh Thần dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta mở ra một cái quan tài, bên trong thi thể, bảo tồn được rất tốt, cái này không giống như là chết theo hố, bởi vì cho dù là ở cổ đại, lại có tiền có thế người, cho những thứ này chết theo người đều phối hợp như thế một cái quan tài, cái này đại giới, cũng xác thực quá mức một ít. Với lại, thi thể này một khi lấy ra quan tài, gặp gió sau đó, liền trực tiếp phong hoá." Chu lão bản cảm giác chính mình đang nghe « trộm mộ bút ký » câu chuyện, nhưng cũng không có cắt đứt Canh Thần, để hắn nói tiếp. Từ Canh Thần vừa mới bắt đầu gặp mặt chính mình sau khi đi vào ánh mắt, Chu Trạch đọc lên tới, Canh Thần, ở sau cùng, có đại liêu. "Hai bên tai thất, đều là loại này quan tài, chất đống cực kỳ chỉnh tề, nhưng để cho ta bất ngờ chính là, chủ mộ thất bên trong, chỉ có một cái ao, không quan tài." Chu lão bản nhẫn nại tính tình tiếp tục nghe đi xuống, Canh Thần hiện tại tự thuật, kỳ thật cùng An luật sư trước đó tự thuật không sai biệt lắm. Đương nhiên, lớn nhất trọng điểm, hẳn là ở kia ao bên trên. Rất có thể, trước tiến đến Canh Thần, so hậu tiến tới An luật sư bọn họ, ngoài định mức nhìn thấy cái gì. "Kia trong hồ nước, có chút vàng, cũng có chút đỏ sậm, không tính là trong veo, thoạt nhìn, có chút cùng loại với tan chảy sau đó sô cô la cảm giác. Nhưng cái này ao, đối với ta mà nói, có một loại đặc thù ma lực." Nghe đến đó, Chu Trạch sửng sốt một chút, Ngươi cũng là cương thi? Tiểu nam hài bởi vì cái kia ao thiếu chút nữa ma, cuối cùng vẫn là dựa vào Lâm Khả "Tình yêu kêu gọi" mới thanh tỉnh lại, vậy còn ngươi? "Bởi vì kia ao, là Khôi Lỗi Sư chân chính đỉnh phong trình độ!" Canh Thần ánh mắt bắt đầu hơi phiếm hồng, đây là một loại chính mình tín ngưỡng cuồng nhiệt. Có thể nói, tại bị Âm Ti xoá tên gần như thành giống như An luật sư bạch thân sau đó, Canh Thần đại bộ phận tâm tư cùng tinh lực, kỳ thật đều đặt ở nghiên cứu khôi lỗi chi thuật bên trên. Lại thêm Chu Trạch ngủ mê một năm, trong khoảng thời gian này phòng sách cũng cơ bản gió êm sóng lặng, hắn càng là vung ra chân tại bên ngoài dùng sức này! "Bình thường khôi lỗi chế tác, cùng máy móc chế tạo cực kỳ tương tự, trước làm bộ kiện, lại lắp lên, sau cùng lấy trận pháp đem kết nối. Mà cái này ao, là một loại có thể trực tiếp đem khôi lỗi hoàn chỉnh nặn tạo nên vật chứa! Khôi lỗi, từ vừa mới bắt đầu xuất hiện lúc, chính là hoàn chỉnh! Cái này không trống trơn là tóm tắt lắp lên phân đoạn, mà là từ vừa mới bắt đầu chính là một loại tầng thứ mới, khởi đầu mới, lấy loại phương thức này chế ra khôi lỗi, ở phẩm chất lên, có được trời ưu ái ưu thế." Rất nhiều người đều có tương tự kinh nghiệm, đó chính là ngồi ở trước mặt ngươi bằng hữu hướng về phía ngươi liều mạng thổi một cái hắn cực kỳ cảm thấy rất hứng thú mà ngươi lại không có chút nào hiểu cũng không hứng thú chủ đề. Hắn thổi đến say sưa ngon lành, ngươi vẫn phải giả bộ như rất lễ phép mà bộ dáng chăm chú nghe. "Kia là kỳ tích, thật là kỳ tích, có nó, liền có thể từ vừa mới bắt đầu, cho khôi lỗi quán thâu tiến trận pháp, a không, không còn là trận pháp, mà là trực tiếp quán thâu tư tưởng!" Chu Trạch hít sâu một hơi, An luật sư nhưng là ở bên cạnh gõ gõ bên giường, nói: "Nói điểm chính." Canh Thần lườm An luật sư liếc mắt, Tiếp tục nói: "Chỉ là, cái kia ao đã hoang phế rất lâu, bên trong, chỉ còn lại có lưu lại dung dịch, vả lại những thứ này dung dịch, cũng cũng sớm đã biến chất. Nó là ở chỗ này, ao ngay ở chỗ này, nhưng ta không có cách nào khôi phục nó, cũng không có cách nào một lần nữa khởi động nó, ta tựa như là một cái nhà trẻ hài đồng đối mặt cả nhà số học đều không thể giải khai độ khó cao phỏng đoán. Các ngươi biết, đây là loại nào tuyệt vọng sao?" "Ngươi nếu không nói trọng điểm, ta sẽ để cho ngươi thể nghiệm đến tuyệt vọng." An luật sư nhịn không được. Canh Thần nhìn xem Chu Trạch, thình lình cười, cười đến hắn vốn là mặt tái nhợt, trở nên lại thêm trắng bệch. "Lão bản, nếu không phải ta hiện tại thân thể không cho phép, ta đều muốn quỳ xuống đến, ôm chân của ngươi." An luật sư ở bên cạnh sửng sốt một chút, Ngọa tào, Họa phong làm sao thình lình hướng phía không biết xấu hổ phương hướng phi nước đại đi! "Các ngươi biết, ta mới vừa đi tới bên cạnh ao lúc, ta nhìn thấy cái gì rồi sao?" Canh Thần đưa tay, chỉ hướng An luật sư, "Cầm giấy bút." An luật sư gật gật đầu, không nói hai lời, trực tiếp đi lấy một gương rõ ràng giấy cùng một chi bút chì tới, thậm chí còn tri kỷ tìm tới một tấm ván gỗ cho Canh Thần đệm lên. Canh Thần tay nhỏ cầm bút, Bắt đầu họa. Chân chính ưu tú Khôi Lỗi Sư, kỳ thật đều là ưu tú hoạ sĩ. Đạo lý này, cùng chân chính game công trình sư, cơ bản cũng đều sẽ vẽ lên mấy bút một cái đạo lý. Chu Trạch cùng An luật sư đều đứng người lên, Khác nhau đứng ở Canh Thần giường bệnh hai bên, Nhìn xem giấy trắng. Trên tờ giấy trắng, Xuất hiện một tòa ao nước, Ao nước chi tiết làm cực kỳ tỉ mỉ, đủ để có thể thấy được Canh Thần đối với cái này si mê. Bất quá, trong hồ ở giữa hình tượng, Một mực đang lưu lại trắng. Hắn là đang cố ý nhử! Rốt cục, còn lại một bên cạnh góc giác rốt cục vẽ xong, Canh Thần bắt đầu vẽ trong hồ ở giữa bộ phận. Sóng nước, gợn sóng, Sau đó, Trong hồ xuất hiện một người. Người này giống như là nằm ở trong ao, chìm chìm nổi nổi. An luật sư nói qua, bọn họ ba người xuống tới lúc, đã nhìn thấy Canh Thần ở trong ao ngâm, chưa nói qua trông thấy cái gì khác người. Cực kỳ hiển nhiên, Đây chính là Canh Thần được ngoài định mức nhìn thấy đồ vật. "Trong hồ, là có một người nằm, không, nói xác thực, chỉ có nửa người." Canh Thần một bên vẽ còn vừa ở cực kỳ nghiêm túc giải thích, "Bởi vì cái này người, chỉ là một nửa thành phẩm. Ta phỏng chừng, khả năng này là một cái vật thí nghiệm, dùng để khảo thí dùng, còn có một loại khả năng, kia cũng là bởi vì thời gian không đủ hoặc là nguyên nhân gì khác, cỗ này khôi lỗi không làm xong chế tác liền bị ép đình chỉ. Cái kia ao cũng bị bỏ phế. Cho nên, thân thể của hắn đều là bị chứa đựng ở trong quan tài, liền nó, còn tiếp tục ở trong ao trôi. Ta lúc đó rất hiếu kì, ở rất gần, muốn đi chạm đến hắn, nhưng không cẩn thận bị trong hồ nước văng đến trên thân. Trách ta lúc đó nhiệt huyết xông lên đầu, không có chú ý được cái này trong nước có vấn đề, cho nên không chút để ý, chờ ta thật chú ý tới lúc, trên người của ta đã lây dính không ít trong hồ nước. Ta phát hiện ta đang không ngừng suy yếu, phát hiện trong cơ thể mình sức mạnh đang không ngừng lạc lối, sau cùng, không có cách, ở ta còn lại một điểm cuối cùng thanh tỉnh lúc, ta gọi điện thoại cho lão An cầu cứu rồi." "Ngươi đến cảm tạ bên kia tín hiệu cũng không tệ lắm." An luật sư trêu chọc nói. "Đúng vậy a." Canh Thần lên tiếng, Tiếp tục đang vẽ. Hắn trước vẽ chân, vẽ tiếp tay, từ dưới đi lên vẽ, sau đó lại bắt đầu tiếp tục bổ sung chi tiết. "Cái này khôi lỗi, chỉ có chính diện, hắn mặt trái, là thiếu thốn, tựa như là một người, tự chính mình trán bên trên theo cắt đứt một nửa." "Cũng chính là chỉ có đinh đinh không cái mông chứ." An luật sư hình tượng nói bổ sung. "Ừm, đúng thế." Sau cùng, Canh Thần bắt đầu vẽ mặt. Đáng được ăn mừng chính là, vừa đến, Canh Thần trí nhớ rất tốt, thứ hai hội họa kỹ thuật rất mạnh, thứ ba, An luật sư tìm giấy trắng rất lớn, Cho bộ mặt lưu lại rất lớn khống chế không gian. Canh Thần rất nghiêm túc vẽ lấy, Trong hồ người khuôn mặt, Đang không ngừng rõ ràng, không ngừng mà lập thể, không ngừng mà tả thực. Chu Trạch chậm rãi đứng thẳng người, An luật sư miệng nhưng là chậm rãi mở ra, dường như có thể nuốt vào ba người trứng ngỗng. "Lão An, còn nhớ rõ lúc trước ta và ngươi ở Dương Châu bị đuổi giết lúc cái kia buổi tối, ngươi lấy ra lão bản trước kia ảnh chụp cho ta nhìn qua sao?" "Cái gì, không có, không có khả năng!" "Ta còn nhớ rõ, ngươi cùng ta nói qua, trách không được lão bản đời trước vẫn độc thân, Từ Nhạc con hàng này lại có thể trực tiếp để Lâm gia ở rể, ngươi còn cứng rắn muốn ta xem, nói đời trước lão bản, thật không có đời này Từ Nhạc đẹp mắt." ". . ." An luật sư. Rốt cục, Canh Thần buông xuống bút, Ngẩng đầu, Cố ý nhìn chằm chằm Chu Trạch, Nói: "Đây chính là ta ở trong ao, trông thấy cái này chưa hoàn thành khôi lỗi, chân thực bộ dáng!" Vẽ bên trong, Ở trong ao chìm chìm nổi nổi người, Là Chu Trạch, Là đời trước vẫn là bác sĩ Chu Trạch!