Căn cứ Giang Hải vãn báo (Thông thành bản xứ báo chí) đưa tin, lần này rạp chiếu phim hoả hoạn bên trong, có bảy người tại hoả hoạn bên trong mất mạng, hơn ba mươi người thụ bất đồng trình độ tổn thương. Một tuần đi qua, rạp chiếu phim đã bị đóng cửa, muốn một lần nữa mở ra trong khoảng thời gian ngắn là không thể nào, thậm chí rất có thể nhà này rạp chiếu phim như vậy bị từ bỏ, nguyên bản mở ở chỗ này chính là lỗ vốn, tự nhiên sẽ không lại gióng trống khua chiêng mở lại. Cứ như vậy, nhà này chuỗi thương nghiệp trung tâm cơ bản liền tuyên bố triệt để tử vong. Trận này, Chu Trạch không có đi lại cùng Lâm bác sĩ liên hệ, song phương đều bảo trì một loại không liên quan tới nhau ăn ý, riêng phần mình qua riêng phần mình sinh hoạt, ngược lại là nhạc phụ nhạc mẫu gọi điện thoại mấy lần, chất vấn Chu Trạch vì cái gì không trở về nhà to gan quá rồi vân vân. Chu Trạch về sau dứt khoát đem điện thoại của bọn họ cho kéo đen. Hiện tại rất đau đầu chính là, mở nhà này tiệm sách tiền là nhạc phụ nhà ra, cầm đồ của người khác thì khó mà từ chối, chỉ là Chu Trạch vẫn chưa thể nghĩ ra dùng phương pháp gì đi kiếm điểm tiền, để cho mình một lần nữa mở một nhà cửa hàng tiến hành đúng nghĩa độc lập. Chỉ có thể nói, Từ Nhạc lưu lại cho mình cơ bản bàn, quá kém. Ngược lại là có mấy nhà truyền thông liên lạc qua chính mình, hi vọng có thể phỏng vấn Chu Trạch lần này thấy việc nghĩa hăng hái làm nghĩa cử, tuyên dương một chút thời đại mới chính năng lượng, Chu Trạch đều lựa chọn cự tuyệt. Hắn đối ra này danh không có cái gì hứng thú, tục ngữ nói cây to đón gió, chính mình cái này thân phận cùng nhân vật, thật đem chính mình biến thành cái gì danh nhân, ngược lại sẽ tồn tại càng nhiều không thể khống nguy hiểm. Một tuần này, sinh ý làm được bình bình đạm đạm, mỗi ngày tiêu thụ ngạch không đủ một trăm, tiền thuê nhà phí điện nước chi phí đều không đủ, Chu Trạch ngược lại là không chút để ý những thứ này. Hắn để ý là, sát vách Hứa Thanh Lãng, đã một tuần không có mở cửa. Chu Trạch mời một vô lương mở khóa sư phó hỗ trợ đem khóa cho mở ra, đi vào tìm một lần, không tìm được nước mơ chua loại này đồ vật, trong phòng phòng bếp bị thu thập được sạch sẽ, rất là sạch sẽ. Rất bất đắc dĩ, Một có được hai mươi mấy phòng hơn nữa dáng dấp rất đẹp nam nhân, Nếu như hắn bỗng nhiên có một ngày khám phá hồng trần ý định đi truy tầm cơn gió tiêu tiêu sái sái, Ngươi thật đúng là rất khó tìm được hắn. Cũng bởi vậy, Chu Trạch một tuần này trôi qua đều rất khổ bức. Sa tế, Lão Trần dấm, Lão trừu, Cao nồng độ nước chanh các loại phương pháp đều dùng thử qua, mặc dù có thể làm cho mình ăn hết một chút cơm canh, nhưng đều đem chính mình làm cho khổ không thể tả, so Hứa Thanh Lãng gia tổ truyền nước mơ chua hiệu quả kém xa. Vào đêm, Chu Trạch liền một người ngồi xổm ở tiệm sách cổng, miệng bên trong ngậm một điếu thuốc, ánh mắt thỉnh thoảng liếc một chút sát vách, rất có một loại nhân sinh nơi nào nói thê lương cảm giác. Trước tiệm bên lề đường, có bốn năm bảo tháp hương đang thiêu đốt, là cửa hàng người bên kia làm , dựa theo tập tục ngày hôm nay nghênh tài thần, dù là biết rõ thần tài cũng rất khó cứu trở về cái này cửa hàng, nhưng nên làm bộ dáng vẫn phải làm. Vạn nhất, có kỳ tích phát sinh đâu? Ngẫu nhiên Chu Trạch còn sẽ xem xem phía sau mình hoặc là nhìn xem trước mặt mình thủy tinh, Kia tây trang màu đen nam tử lệ quỷ đang không ngừng hoàn thiện, tối nay là hắn đầu thất, hẳn là có thể không sai biệt lắm. Lệ quỷ hóa hình, vốn là một nhỏ đến không thể lại nhỏ xác suất, còn nữa, phổ thông lệ quỷ nhiều nhất để ngươi đi đường té ngã ăn cơm cắn một chút đầu lưỡi các loại, có thể để ngươi sinh một trận bệnh nhẹ truyền nước hai ngày đều xem như khó lường lệ quỷ thủ đoạn. Cùng loại trong phim ảnh loại kia lệ quỷ hoành hành không sợ nơi nơi giết người sự tình, trong hiện thực căn bản không có khả năng phát sinh, nếu không cái này dương gian cũng đã sớm loạn. Liền ngay cả đã mượn xác hoàn hồn Chu Trạch đều đã điệu thấp như vậy, Những cái kia ngay cả nhục thân đều không có tra tra nào dám ra loạn trang bức? Một tuần này, lúc không việc gì Chu Trạch liền nhìn xem sách, ngẩn người, cắt tỉa móng tay, tiện thể nhìn xem sau lưng cái kia lệ quỷ có phải hay không lại trở nên rõ ràng một chút. Rất có một loại. . . Dưỡng thành cảm giác, thể hội một phen phụ ái như sơn. Ba ba yêu ngươi, Ba ba chờ ngươi lớn lên. Chu Trạch có thể rõ ràng cảm giác được sau lưng vị kia cảm xúc, hắn lớn nhất hận ý không phải đối cháy nguyên nhân, mà là nhắm ngay chính mình, hắn oán độc, hắn phẫn nộ, hắn chờ mong, hắn chờ đợi, Có lẽ, Hắn thấy đêm nay hắn ngày đầu thất, chính là hắn báo thù thời khắc. Interesting, Chu Trạch búng tàn thuốc , chờ hắn thành hình về sau, Chu Trạch sẽ nói cho hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy. Chuyện cứu người, Chu Trạch không có cảm thấy mình làm sai, hắn cũng không thấy được âu phục nam hận chính mình có gì sai. Trước kia, Chu Trạch từng gặp được tương tự một sự kiện, một người đuối nước, có người xuống đi cứu, kết quả kẻ cứu người bị kẻ đuối nước cho gắt gao nắm lấy, sau đó cùng một chỗ chết đuối. Nói như vậy, xuống nước cứu người, ngươi phải từ sau lưng ôm hắn đi tiến hành nghĩ cách cứu viện, nếu như từ ngay phía trước đi lên cứu người, rất dễ dàng bị kẻ đuối nước coi như cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng gắt gao bắt lấy. Đương nhiên, lý giải có thể lý giải, Nhưng lý giải sẽ không trở thành Chu Trạch cho phép âu phục nam tử đêm nay mười hai giờ tại chính mình tiệm sách càn rỡ lý do. Ban ngày lúc, Chu Trạch điểm một phần ngoại bán, cùng mới ngoại bán tiểu ca hàn huyên vài câu, biết được lần trước vị kia cứu người ngoại bán tiểu ca gần nhất phát hỏa, không riêng có mặt các loại lĩnh thưởng hoạt động, còn bị nội bộ công ty khen ngợi ban thưởng, hiện tại có một danh hiệu —— "Đẹp trai nhất chuyển phát nhanh tiểu ca" . Hiện tại hắn còn tại đưa ngoại bán, là một bên trực tiếp một bên đưa ngoại bán, nhân khí rất cao. Một bên rót lão Trần dấm vừa ăn cơm Chu Trạch tiện tay xoát một chút weibo, tại top hot kia một cột bên trong lại có vị kia ngoại bán tiểu ca. Sự tình phát sinh đến bây giờ thời gian một tuần, từ lúc mới bắt đầu xử lý cùng tổng kết, đến bây giờ chính năng lượng khai phát cùng tăng cường, chính là ở vào một chủ đề độ nóng nhất cũng cao nhất thời điểm, chuyện này lực ảnh hưởng không riêng gì tại Thông thành, tại cả nước đều truyền bá ra. Mười một giờ đêm, Chu Trạch một bên nhìn âu phục nam tử chậm rãi biến càng thêm ngưng thực một bên nhìn phim, phim tên gọi « ma cảnh », là gần nhất rất nổi danh Lâm Siêu Hiền đạo diễn trước đây ít năm tác phẩm, Ngô Ngạn Tổ cùng Trương Gia Huy diễn viên chính. Tiệm sách cửa bị đẩy ra, mặc ngoại bán phục ngoại bán tiểu ca một bên giơ gậy selfie vừa đi vào. "Đây là ta thường đến một nhà tiệm sách, ta mỗi ngày bận rộn đưa xong ngoại bán về sau đều sẽ tới tiệm này nhìn xem sách, cũng không phải vì cái gì học vấn, chỉ là đơn thuần thích xem sách." Nói xong, ngoại bán tiểu ca từ giá sách bên trong lấy xuống một bản Ôn Thiết Quân « tám lần nguy cơ ». Quyển sách này giảng chính là Trung Quốc cận đại nhiều lần khủng hoảng kinh tế, ngoại bán tiểu ca đem quầy sách mở, mình ngồi ở trên ghế nhựa, say sưa ngon lành nhìn lên. Chu Trạch còn nhớ lần trước hắn lúc đến, đem « Đấu Phá Thương Khung » nhìn hai bộ. "Tốt, hôm nay trực tiếp liền đến nơi này, ta muốn an tĩnh xem một lát sách, mọi người cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi, cảm ơn mọi người một ngày làm bạn." Ngoại bán tiểu ca đối màn hình điện thoại di động cúi đầu. Màn hình điện thoại di động bên trong một đống làm thẻ cùng máy bay cùng hỏa tiễn xoát ra, nhân khí xác thực cao tới đáng sợ. Tắt di động, ngoại bán tiểu ca đem trong tay « tám lần nguy cơ » khép lại đi, duỗi lưng một cái, nhìn nhìn Chu Trạch, nói: "Lão bản, cùng đi ra làm bỗng nhiên bữa ăn khuya, ta mời khách." Chu Trạch lắc đầu, chỉ chỉ trước mặt màn ảnh máy vi tính. "Đang nhìn cái gì?" Ngoại bán tiểu ca nhích tới gần, nhìn màn hình sau cười nói: "Cái này phim ta xem qua, « ma cảnh » đúng không." "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu, đồng thời nhìn một chút màn hình dưới góc phải thời gian, nhanh đến mười hai giờ a. Sau lưng vị kia Bảo Bảo đã có chút không thể chờ đợi. "Không có phóng viên phỏng vấn ngươi?" Ngoại bán tiểu ca hỏi. Chu Trạch lắc đầu. "Kỳ thật hẳn là tiếp nhận phỏng vấn, như vậy ngươi tiệm sách sinh ý cũng có thể tốt hơn nhiều." "Ta thích yên tĩnh." Chu Trạch nghĩ một đằng nói một nẻo trang một bức. Tiền trọng yếu, mệnh quan trọng hơn. "Cái này phim về sau lại nhìn đi." Ngoại bán tiểu ca tựa hồ đối với Chu Trạch rất hợp duyên, dù sao cũng là lúc trước cùng một chỗ xông vào đám cháy cứu người đồng bạn, Có chút, Cùng chung chí hướng đi. "Ngươi biết không, « ma cảnh » là căn cứ chân thực án lệ cải biên, nguyên bản hiện thực vai chính giống như gọi Từ Bộ Cao." Chu Trạch mở miệng nói. "Ha ha, cái này thật đúng là không biết được." Ngoại bán tiểu ca có chút ngại ngùng cười cười, "Xem phim mà thôi, ai đi chú ý cái này a." "Ừm, cũng đúng." Chu Trạch đóng lại máy tính, duỗi lưng một cái, "Đã trễ thế này, ngươi muốn ăn cái gì?" "Tùy tiện chứ sao." "Vậy ta điểm phân ngoại bán đi." "Không, ra ngoài ăn, ta mời khách, ngoại bán có cái gì tốt đồ vật, ta nói với ngươi a, một chút cửa hàng bếp sau, căn bản không có cách nào xem, còn có một chút thương gia ngay cả thực thể cửa hàng đều không có, liền thuê phá phòng ở chính mình làm, chậc chậc, dù sao ta là không dám ăn." "Thì ra là thế." Chu Trạch gật gật đầu, "Đúng rồi, ngươi biết Từ Bộ Cao là chuyện gì xảy ra gì không?" "Ngươi nói ta chẳng phải sẽ biết a?" "Giết mình đồng liêu, nuốt tiền, sau đó tiêu tiêu sái sái lên, còn tham gia qua tiết mục ti vi, thích làm náo động, nổi danh." Chu Trạch sờ lên chóp mũi của mình, "Một rất phức tạp người, hắn rất hưởng thụ lên hình cảm giác." Ngoại bán tiểu ca trầm mặc một hồi, không có tiếp tục cái đề tài này, mà chỉ nói: "Lão bản, ngươi đến cùng có đi hay không ăn bữa khuya?" "Không muốn đi đâu, ngươi cũng không nhìn một chút ta cửa tiệm bao nhiêu bảo tháp hương, hun ta một ngày, cái gì khẩu vị đều hun không có." Bảo tháp hương chính là loại kia so với người bình thường còn cao đại hương nến, tầng tầng lớp lớp giống như là bảo tháp, rất tráng kiện, lại có thể thiêu đốt thật lâu. "Ha ha, ngươi trong tiệm này nhưng căn bản là không có hương vị a." Ngoại bán tiểu ca chỉ chỉ Chu Trạch tiệm sách phía trên trung ương điều hoà không khí, "Bên này, hẳn là không khí tịnh hóa khí a?" "Ừm, cùng điều hoà không khí cùng một chỗ trang, hơn nữa tiệm sách bên trong ta tập quán phun một chút thanh hương tề, dù sao muốn tạo nên một đọc sách không khí không phải, không cung cấp cà phê cũng không có bánh ngọt, chỉ có thể cung cấp điểm dễ ngửi hương vị." "Cho nên, lão bản ngươi vẫn là không cho ta mặt mũi này a." Ngoại bán tiểu ca cố ý giả bộ như cả giận nói, "Ta cũng coi là cùng một chỗ trải qua sinh tử." Chu Trạch giơ tay lên, hiếu kỳ nói: "Cho nên, ta một mực hiếu kì một sự kiện." "Chuyện gì?" "Ngày ấy, ta căn bản một điểm hương vị liền không có nghe được, tại trong tiệm của ta, ngươi nghĩ nghe được phía ngoài mặt khác hương vị cũng rất khó, gần như không có khả năng, ngày ấy, ngươi là thế nào nghe được lửa cháy hương vị?" Ngoại bán tiểu ca sửng sốt một chút, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng cũng không có coi đó là vấn đề, nói: "Lỗ mũi của ta từ nhỏ liền tốt, nãi nãi ta nói ta là mũi chó, khi còn bé tìm trong nhà giấu ăn vặt, nhưng chuẩn." "Ngươi biết ngày hôm nay là ngày gì a?" Chu Trạch lại hỏi. "Ngày gì?" "Đầu thất." "Đầu thất?" "Đúng, hoả hoạn bên trong chết đi bảy người kia. . . Đầu thất!"