"Hôm nay thịt không mới mẻ đâu." Nữ nhân đem đầu từ trong chăn thò ra đến phàn nàn nói. "Là ta gần nhất quá mệt mỏi đi, chuyện công tác quá nhiều, ngày mai lại đi chợ bán thức ăn cho ngươi tuyển tươi mới nhất thịt." "Ân đâu, ta muốn ăn mới mẻ thịt." Nữ nhân lại đem đầu của mình rút về trong chăn. Chờ qua một hồi, Nữ nhân vén chăn lên, nàng rất nóng. "Thịt cũng không dai đâu." Nữ nhân lại phàn nàn nói, "Đêm nay thịt dặt dẹo, một điểm cảm giác đều không có, bắt đầu ăn không có kình." "Ngày mai liền tốt." Nam nhân xuống giường, đi ra phòng ngủ. Tại cửa hành lang, hắn đốt một điếu thuốc. Xong chuyện một điếu thuốc, Là rất nhiều nam nhân thói quen, cái này giống như là sau khi cơm nước no nê điểm một điếu thuốc, kịch liệt thỏa mãn về sau, dù sao vẫn cần một điếu thuốc vuốt lên tâm tình của mình. Vương Kha không ở trong phòng ngủ hút thuốc, cũng sẽ không đem bất cứ ăn đưa vào trong phòng ngủ đi, cuộc sống của hắn cùng công tác của hắn, đều bị hắn quy chỉnh được ngay ngắn rõ ràng. Quay đầu lại, Hắn trông thấy nữ nhi trong phòng vẫn sáng đèn. "Đông đông đông. . ." "Nhị Nhị, còn chưa ngủ a?" Phòng bên trong không có trả lời. Hẳn là ngủ rồi đi, nhưng quên tắt đèn. Vương Kha ở bên ngoài giúp nữ nhi trong phòng tắt đèn, quay người đi hướng lầu hai phòng vệ sinh, chuẩn bị tắm rửa. Hắn không biết là, Nữ nhi của nàng lúc này cũng không có dựa theo hắn suy nghĩ đang nằm trên giường ngủ say, Mà là mặc đai đeo áo ngủ đứng tại ban công vị trí. Gió đêm quét, mang theo một chút ý lạnh. Áo ngủ váy liên đới màn cửa cùng một chỗ nhẹ nhàng bay múa. Tiểu loli ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, tại cái kia phương hướng, là Chu Trạch tiệm sách vị trí. Nàng cảm ứng được, Dù sao, Thật không xa. Chỉ là, Tại tiểu loli trước mặt trong rừng, có một thân ảnh màu đen đứng ở nơi đó, hắn, cũng tại nhìn chăm chú nàng. Đây là một loại cảnh cáo, Đây cũng là một loại uy hiếp. Tiểu loli rõ ràng, hắn có loại này tin tưởng, người này, nàng nghe nói qua, là nghe Thông thành đời trước quỷ sai nói, đây là một kẻ rất đáng sợ, cũng rất bản thân người. Hắn là niên đại đó đánh bại hết thảy ngưu quỷ xà thần sản phẩm, Là tập tục cho phép tạo ra được một cực đoan, Hắn là một. . . Quái thai. Cho dù là đời trước quỷ sai, cũng không có cách nào nói ra người này thân phận thật sự, biết tin tức cũng rất có hạn, nhưng hắn làm sự tình, tiểu loli cũng có biết một hai. Hắn thỉnh thoảng không có chút nào tin tức, thỉnh thoảng lại sẽ bỗng nhiên xuất hiện, làm ra một ít chuyện. Trong giới quỷ sai mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ lưu truyền ra tin tức liên quan tới hắn, hắn ở nơi nào xuất hiện, nơi nào quỷ sai đều sẽ run lẩy bẩy, này thật không có chút nào khoa trương. Nhưng hắn cũng tuân thủ nghiêm ngặt chính mình quy củ, hắn giết yêu, trừ ma, một mực làm cổ đại thiên sư sự tình, cũng sẽ không đi quấy nhiễu quỷ sai làm việc, mọi người nước giếng không phạm nước sông. Tiểu loli biết, hắn là Thông thành người, nhưng nàng không nghĩ tới, rời đi Thông thành mười năm sau, hắn lại trở về. Bóng đen này, Là cố ý an bài tới nhắc nhở chính mình không cần nhiều xen vào chuyện của người khác sao? Tiểu loli mỉm cười, Nàng biết rõ, hắn là sẽ không đi giết Chu Trạch, bởi vì Chu Trạch là quỷ sai, nhưng nàng đồng thời cũng rõ ràng, Chu Trạch bên người đám người kia, a không, không thể xưng là người đám kia tồn tại, hẳn là sẽ trở thành hắn muốn thanh lý mục tiêu. Hắn cảnh cáo chính mình, đừng lộn xộn, Nhưng tiểu loli căn bản là không có ý định loạn động. Hắn không giết Chu Trạch, liền mang ý nghĩa tiểu loli chính mình cũng sẽ không có nguy hiểm, tự nhiên lười loạn động. Ngẩng đầu, Muốn nhìn một chút tinh không, Nhưng đêm nay thời tiết cũng không tốt, nhìn không thấy tinh tinh. Bất quá, Tiểu loli vẫn là muốn biết, Đương cái kia cá muối biết mình người bên cạnh bỗng nhiên bị một cố chấp vệ đạo sĩ từng bước từng bước quét sạch mất lúc, Hắn sẽ làm phản ứng gì? Vừa nghĩ đến đây, Tiểu loli nhìn về phía phía dưới đạo hắc ảnh kia trong ánh mắt, Không khỏi mang tới một chút đồng tình. Hắn đạo lý, pháp tắc của hắn, tín niệm của hắn, tiêu chuẩn của hắn, là xây dựng ở cái kia không thể tưởng tượng đạo pháp trình độ trên cơ sở. Bởi vì hắn gặp được yêu vật cùng quỷ quái so với hắn yếu, Cho nên hắn có thể thay trời hành đạo, có thể hô to chính mình đại đạo lý, có thể càng không ngừng tuyên dương thuộc về hắn lý tưởng cùng tín điều. Tựa như là Lý Quỳ giết một đứa bé lúc, cũng hô hào "Thay trời hành đạo" đồng dạng. Lương Sơn hảo hán ở trên núi uống từng ngụm lớn rượu ngoạm miếng thịt lớn, nhưng bọn họ không làm sản xuất, rượu thịt, lại là từ nơi nào đến? Nhưng mà, Bọn họ vẫn tự xưng hảo hán, Đánh, Là "Thay trời hành đạo" cờ xí. Nhưng này chỉ là nắm đấm lớn nguyên nhân, Một khi gặp được nắm đấm so với mình còn lớn hơn, Hắn đạo lý, Còn có thể giảng được thông a? Bất quá, có một chút kỳ quái đâu, Vì sao tên kia, Vẫn là như vậy bình tĩnh, Cái kia đạo khí tức, cũng không có hiển hiện ra đâu. Cái kia cá muối, Hắn đang làm cái gì? Là không hề phát hiện thứ gì, cái gì đều không có ý thức được? Hoặc là, Là uống say? . . . "Ta không có say. . ." Chu Trạch xem xem trước mặt mình chén rượu cùng bình rượu, nơi ngực quặn đau khiến hắn có chút khó mà tự kềm chế, trong chốc lát, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không bị cái gì bệnh tim. Mẹ nó, Từ khi phụ thân tiến Từ Nhạc bộ thân thể này về sau, Chu Trạch còn chưa có đi bệnh viện làm qua toàn thân kiểm tra, bây giờ suy nghĩ một chút bỗng nhiên có chút nghĩ mà sợ, vạn nhất Từ Nhạc gia hỏa này có cái gì di truyền tính tật bệnh, chính mình chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi? Cừ Minh Minh rời đi rất lâu, còn chưa có trở lại, Chu Trạch một người ngồi ở trong phòng làm việc đơn thuần uống rượu cũng cảm thấy có chút nhàm chán, huống hồ, hắn cũng không phải cái gì thích rượu người. Cố nén nơi ngực quặn đau, Chu Trạch đứng lên, đẩy ra cửa phòng làm việc. Ngoài cửa, Là náo nhiệt cyber café, Bạch Oanh Oanh cùng Cừ Chân Chân ngồi cùng một chỗ, đang tại rất vui vẻ chơi lấy trò chơi. Nhìn thấy Bạch Oanh Oanh bóng lưng, Chu Trạch vô ý thức cười cười, tựa hồ nơi ngực quặn đau cũng không có khó chịu như vậy. Loại cảm giác này, Tựa như là trượng phu trông thấy thê tử của mình tại làm việc nhà, phụ mẫu xem chính mình tiểu hài đang chơi đồ chơi, lão nông xem chính mình trong đất trĩu nặng hoa màu tại theo gió chập chờn đồng dạng. Là một loại xuất phát từ nội tâm rất thuần túy vui sướng, Trông thấy nàng khoái hoạt, Tâm tình của ngươi cũng sẽ không không tự giác mới tốt lên. Không có hô Bạch Oanh Oanh châm trà hoặc là cùng đi, nàng nếu chơi đến vui vẻ như vậy, liền để nàng chơi nhiều một hồi đi. Chu Trạch một bàn tay chống đỡ vách tường, đi ra cyber café, qua đường phố, tại đẩy tiệm sách cửa thời điểm, Chu Trạch trông thấy tại đường phố nơi xa, một mặc đạo bào lão gia hỏa đang tại một bên ngâm nga bài hát một bên quét lấy đường cái. Một đáng yêu khỉ nhỏ còn dừng lại tại lão đạo trên bờ vai, giống như là tại bóc lấy đậu phộng các loại đồ vật. Một người một khỉ, tại buổi tối đó, ngược lại là vui vẻ hòa thuận. Chu Trạch lắc đầu, nếu hắn thích, liền từ hắn đi thôi. Đẩy cửa ra, đi vào tiệm sách. Deadpool ngồi yên ở đó, cùng thường ngày giống nhau như đúc, nếu như tiệm sách bên trong không có bẩn, hắn có thể ngồi ở chỗ đó cả ngày không động chút nào. Chu Trạch chính mình rót cho mình một ly nước đá, một hơi uống vào, ngực quặn đau vẫn còn tiếp tục, nhưng đã hơi tê. Bất cứ đau đớn , bất kỳ cái gì khó chịu, làm ngươi bắt đầu dần dần quen thuộc nó về sau, nó tồn tại cảm cũng sẽ chậm rãi hạ thấp xuống đi. Đi lên lầu, đẩy ra lầu hai cửa phòng ngủ. "Giải độc thành công a?" Chu Trạch đối tựa ở trong thùng tắm Hứa Thanh Lãng hỏi. Hứa Thanh Lãng đưa lưng về phía hắn tựa ở thùng tắm bên mép, truyền đến nhẹ nhàng tiếng lẩm bẩm, Chu Trạch trông thấy tại vách tường xó xỉnh vị trí, có một toàn thân biến thành màu đen côn trùng. Kia côn trùng thể nội, tất cả đều là thi độc, hẳn là giải độc thành công, lão Hứa cũng mệt mỏi, đang ngủ say. Không có quá nhiều quấy rầy, Chu Trạch nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng ngủ, hắn lại đi trở về lầu một, tuyển một quyển tạp chí, ngồi vào chính mình tập quán nhất cũng là quen thuộc nhất vị trí, tựa ở trên ghế sa lon, nằm ngang. Quen thuộc tư thế, Quen thuộc không khí, Quen thuộc tiệm sách nhạc nhẹ bối cảnh, Nhưng không biết tại sao, Chu Trạch trong lòng luôn cảm thấy giống như là thiếu khuyết một chút cái gì, Thường ngày, Hắn có thể như vậy nằm cả ngày, cũng không muốn nhúc nhích. Hắn hưởng thụ loại này tĩnh mịch, hưởng thụ loại này mỹ hảo, hưởng thụ loại này lười nhác, Nhưng ngày hôm nay, tựa hồ có điểm gì là lạ. Oanh Oanh tại cyber café chơi game, Lão đạo cùng hầu tử tại ép đường cái, Lão Hứa trên lầu ngủ, Không có gì không thích hợp a? . . . "Bộ thân thể này bị tẩm bổ được tốt như vậy, cũng thật sự là khó được, đến cùng là ai hao tốn nhiều năm như vậy công phu đi tẩm bổ một đầu cương thi? Ha ha, cho nên, đưa ngươi da lột bỏ đến, hẳn là có thể dùng tốt phi thường." Bạch Oanh Oanh bị tiêu ngọc treo lên đến, hai cánh tay của nàng chán nản rủ xuống đặt ở thân thể hai bên, cả người cúi đầu, xem ra rất là đáng thương. "Các ngươi này mấy tà ma ngoại đạo, trên thân cũng đều còn có một chút giá trị, đây cũng là các ngươi vì cái này thế giới chuộc tội phương pháp đi. Ta đại biểu chính đạo, Từ trên thân các ngươi lấy đi đồ vật, cũng coi là đang vì các ngươi tích đức, nếu là có kiếp sau, đừng đầu thai sai." Bóng đen thò tay ra, như cũ là loại kia rất sắc bén rất hẹp bàn tay, giống như là một cái cưa. Nhưng hắn rất nhanh liền chần chờ, "Tại lấy da trước đó, vẫn là trước tiên đem ngươi nội đan lấy ra đi, cái này, hẳn là càng hữu dụng." Nói, Tay của hắn đặt ở Bạch Oanh Oanh cái cổ vị trí, Chậm rãi đâm đi vào, Bạch Oanh Oanh nguyên bản kiên cố cường hãn nhục thân, vào lúc này, có vẻ là yếu đuối như thế, tựa như là dùng đũa xé ra đậu hũ non đồng dạng đơn giản. Hẳn là thương thế quá nặng nguyên nhân đi, Bộ thể phách này, Nay đã đến sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Như là nến tàn trong gió, Lại giống là tàn phá lá rụng, chỉ có thể bị gió ức hiếp. Bóng đen tay bắt đầu chậm rãi hướng xuống rồi, Vết thương từ cổ vị trí, Cũng đang từ từ bị tiếp tục cắt mở, Giống như là một con cá, Bị mổ bụng, Tốt tiến hành cấp độ sâu thanh lý. "A a a a a a a a a a a! ! ! ! ! ! ! !" Bạch Oanh Oanh ngẩng đầu, Phát ra vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết. . . . "A a a a a a a! ! ! ! ! ! !" Tiệm sách bên trong, Chu Trạch bỗng nhiên đau đến toàn thân bắt đầu điên cuồng co rút lên, Trực tiếp từ trên ghế salon lăn xuống dưới, đụng nát bên người một bàn trà. "Đau. . . Đau quá. . . Tâm thật đau. . ." Chu Trạch rốt cục ý thức được cái gì, Không thích hợp, Khẳng định có không đúng chỗ kình, Hắn nhìn về phía Deadpool, Ở trong lòng hô Deadpool qua đến, Nhưng Deadpool lại như cũ ngồi ở chỗ đó. Chu Trạch lập tức xông ra tiệm sách, hô hào tại đường cái cuối cùng quét đường cái lão đạo, Nhưng lão đạo lại tiếp tục hát chính mình ca, tiếp tục quét lấy đường cái, ngay cả lão bản hô nói đều có thể làm làm gió thoảng bên tai! Chu Trạch lập tức lại xông vào đối diện cyber café, Hắn giống như là như bị điên xông lên lầu hai, vọt tới đang tại chơi game Bạch Oanh Oanh trước mặt. "Oanh Oanh! Oanh Oanh!" Chu Trạch thò tay bắt lấy Bạch Oanh Oanh bả vai. "Lão bản. . . Làm sao rồi. . . Cần Oanh Oanh rót trà cho ngươi a?" Bạch Oanh Oanh nghiêng đầu sang chỗ khác, Nhìn về phía Chu Trạch, Chu Trạch con ngươi bỗng nhiên co rụt, Tại trước mắt hắn Bạch Oanh Oanh, Máu me khắp người, Trên thân khắp nơi đều là đẫm máu đáng sợ vết thương, Hơn nữa tại nàng cái cổ vị trí vết thương, Còn tại không ngừng mà hướng xuống rồi, Không ngừng mà kéo dài, Đây là làm cho người da đầu tê dại một màn, Mà Bạch Oanh Oanh tựa hồ toàn vẹn không có phát giác, Gặp lão bản đang nhìn chính mình ngẩn người, Nàng thế mà hoạt bát nở nụ cười, "Anh anh anh. . ." "Đây là có chuyện gì, này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Chu Trạch hai tay gắt gao bắt lấy đầu của mình, Móng tay đâm vào da của mình, máu tươi cũng bắt đầu chảy tràn đi ra, Đây hết thảy đến cùng thế nào! . . . Cửa phòng làm việc dán kia ba tấm màu sắc khác nhau lá bùa, Vào lúc này bắt đầu run rẩy lên, Đột nhiên, Tờ thứ nhất lá bùa từ trên cửa rơi xuống, Sau đó là tấm thứ hai, Ngay sau đó, Là tấm thứ ba, Mà ngồi ở trong văn phòng ôm đầu cực kì thống khổ nam tử, Chậm rãi, Ngẩng đầu lên!