Đây là một rất hỗn loạn tình cảnh, khiến Chu Trạch đều có chút luống cuống, các thôn dân đối với lương thực trực tiếp làm như không thấy, ngược lại lần nữa như ong vỡ tổ hướng Chu Trạch đánh tới. Chu Trạch móng tay lần lượt đem trước mặt thôn dân xé nát, mà bọn họ lại sẽ rất nhanh một lần nữa tụ tập tới, đây là một trận không nhìn thấy cuối giết chóc, điển hình con kiến cắn chết voi. Khẳng định có thứ gì đang chống đỡ nơi này, để trong này trở thành giống như kết giới tuần hoàn tồn tại càng không ngừng lặp đi lặp lại xuống dưới, này mấy lệ quỷ kỳ thật thoạt nhìn không có chân chính lệ quỷ mạnh, nhưng bọn họ biến thái nhất địa phương vẫn là ở chỗ sau khi chết có thể một lần nữa ngưng tụ. Khỉ nhỏ bắt lấy Chu Trạch bả vai, nhìn Chu Trạch một đường giết ra ngoài, nó có lòng hỗ trợ, lại căn bản không thể giúp, nếu là lúc trước hắn, cùng Chu Trạch phối hợp một chút, một yêu một quỷ sai, đều có thể xung phong ra ngoài, nhưng bây giờ, nó chỉ có run lẩy bẩy phần, còn phải cầu nguyện Chu Trạch đừng như vậy nhanh kiệt lực. Nó rõ ràng, Chu Trạch xong đời, nó cũng khẳng định xong đời. Đời trước nó liền bị người ăn, đời này chẳng lẽ muốn cho quỷ lại ăn một lần? Loại này đại mãn quán, nó không muốn. Những thôn dân này tựa hồ ý định phá hỏng Chu Trạch hướng từ đường bên ngoài con đường, từng cái không sợ chết xông lên, chỉ vì ngăn cản Chu Trạch vài giây đồng hồ thời gian, mà bọn họ cũng đúng là thành công, Chu Trạch khoảng cách cửa từ đường vị trí không xa, chỉ cần có thể lao ra, lại tìm kiếm thoát thân phương pháp liền đơn giản nhiều, mà bây giờ, chính mình chỉ có thể bị ngăn ở cái này chật hẹp khu vực bên trong, rất là khó chịu. "Chi chi chi! ! ! !" Khỉ nhỏ cái đuôi bị một thôn dân bắt lấy, khỉ nhỏ phát ra một tiếng hét thảm, nó cảm giác chính mình muốn bị ăn. Chu Trạch trực tiếp xoay người một cái, móng tay mang đến một cỗ hắc vụ nháy mắt xé nát người thôn dân kia, đem khỉ nhỏ lại bắt trở lại, chỉ là dạng này vừa đến, Chu Trạch khoảng cách cổng vị trí lại trở nên có chút xa. Các thôn dân thừa thế xông lên, không ngừng mà vào bên trong tạo áp lực, khiến cho Chu Trạch lần lượt đột phá đều làm vô dụng công, trước mắt, Chu Trạch càng bị áp chế ở từ đường chỗ sâu nhất bày linh vị bàn thờ vị trí. "Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Lần lượt thở dốc, Chu Trạch quả thật có chút mệt mỏi, nhưng những thôn dân này lại không có cho hắn bất kỳ cơ hội buông lỏng. "Rầm rầm " Một tiếng vang giòn, Chu Trạch trực tiếp đem bàn thờ bên trên bài vị tất cả đều quét bay ra ngoài, hắn hi vọng các thôn dân có thể đi bảo vệ mình tổ tông bài vị, cho mình lưu một trống rỗng. Nhưng đáng tiếc chính là, các thôn dân đối tổ tông bài vị hoàn toàn không có cảm giác , mặc cho tổ tông bài vị đều rơi xuống đất cũng đều thờ ơ, còn là tiếp tục hướng Chu Trạch lao đến. Lần thứ nhất, Chu Trạch cảm thấy mình có chút ủy khuất. Đầu tiên, chính mình là thật nghĩ đến giúp người, lương tâm của mình đều đau đớn! Ngươi nói các ngươi rất đói đi, ta nhìn ra, nhưng là gạo lương thực ngay tại trước mặt, các ngươi không ăn, vẫn là phải ăn ta? Không nói đạo lý a! Các ngươi không nói đạo lý, cũng đừng trách ta cũng không nói đạo lý! Chu Trạch đáy lòng lửa giận bị kích phát đi ra, người thiện lương cùng thương hại đều là có hạn độ, Chu Trạch vọt tới, lần này, hắn không có chủ động ra bên ngoài đi chạy, mà là bắt lấy vong hồn liền giết, đồng thời, theo đáy lòng táo bạo cùng phẫn nộ không ngừng mà chồng chất, Chu Trạch làn da bắt đầu chậm rãi bày biện ra một cỗ màu đồng cổ. Rõ ràng, uể oải thêm phẫn nộ cảm giác xâm nhập, đã bắt đầu chậm rãi tỉnh lại Chu Trạch mặt khác. "Oanh!" Hai vong hồn bị Chu Trạch hai tay ôm lấy, trực tiếp hung hăng ngã xuống đất. "Oanh!" Vong hồn nổ tung, không biết sẽ chạy đi nơi đâu đoàn tụ lại chạy tới, đồng thời mặt đất lại lần nữa bị nện ra một cái hố, trắng bóng gạo bắt đầu vẩy ra, vẩy xuống đến khắp nơi đều là. Đột nhiên, Chu Trạch đứng lên sau có chút mờ mịt, bởi vì lúc trước kia từng cái gọi đói phát điên đồng dạng xông về phía mình thôn dân lập tức cũng đều toàn bộ ngồi xổm xuống, bắt đầu nhặt lên trên đất hạt gạo, ngay cả khe hở ở giữa hạt gạo cũng không buông tha. Sau đó, Trước đó sân khấu sủng nhi đèn chiếu hội tụ giả —— trạch, Lập tức không ai điểu. Đây thật là cự đại chênh lệch. Làm cho Chu Trạch đều có chút không biết làm thế nào, chỉ có thể nói những thôn dân này, giống như đều có bệnh, đói thành như vậy, trông coi từ đường bên trong nhiều như vậy lương thực không đi đụng. Từng cái, đều là thần giữ của a? Hảo tại, Chu Trạch rõ ràng lúc này không phải so đấu thời điểm, hắn trực tiếp mang theo khỉ nhỏ xông ra từ đường, lần này, không ai ngăn cản hắn, một lần nữa chạy đến bờ ruộng bên kia về phía sau, Chu Trạch trên thân trước đó vừa mới nổi lên màu đồng cổ sáng bóng bắt đầu chậm rãi ảm đạm xuống. Chu Trạch cũng là thở dài một hơi, kia trạng thái có thể không đi vào thì đừng đi vào đi, mấu chốt là kết thúc về sau chính mình không riêng gì linh hồn rất thống khổ, thân thể tê liệt cùng mang đến thời gian dài sinh hoạt không tiện càng làm cho Chu Trạch rất là kháng cự. Bắt lấy còn bắt chính mình bả vai có chút chưa tỉnh hồn hầu tử, trực tiếp đem nó ném trên mặt đất, "Tìm đường ra." Chu Trạch cũng không muốn ở chỗ này trì hoãn đến các thôn dân nhặt xong hạt gạo sau đó cũng đều chạy tới vây công chính mình. Khỉ nhỏ không có khiến Chu Trạch thất vọng, chạy một đoạn đường chuyển vài vòng sau trực tiếp đâm vào đống cỏ tranh bên trong, sau đó đã không thấy tăm hơi. Cái này khiến Chu Trạch hoài nghi mình đến cùng là dưỡng một hầu tử còn là một con chó, Bởi vì kia hầu tử trên mặt đất chuyển thời điểm là cái mũi đối trên mặt đất càng không ngừng ngửi tới ngửi lui động tác. Chu Trạch cũng cùng chuyển vài vòng, bất quá ngược lại là không có học nó đem cái mũi thấu trên mặt đất, sau đó xông vào đống cỏ tranh. Chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, Chu Trạch phát hiện chính mình xuất hiện ở trên đường, lúc này, con đường này cửa hàng cơ bản đều đóng cửa, rõ ràng đã rất muộn. Lão đạo ngồi xổm ở một bên sờ lấy lúc trước đi ra hầu tử, gặp Chu Trạch cũng đi ra, lập tức đứng lên hỏi: "Lão bản, không có sao chứ?" Chu Trạch lắc đầu. Đối diện ngừng lại một cỗ Nissan, Hứa Thanh Lãng đang ngồi ở bên trong, đương Chu Trạch đi ra lúc, hắn cũng xuống xe, hỏi: "Sự tình giải quyết a?" "Ngươi phía trước ở đâu? Ta điện thoại cho ngươi đánh không thông." "Thư viện tầng hầm bên kia tín hiệu không tốt a, lên xe trước đi, ta chỗ này tra được một chút mặt khác manh mối." Lên xe, Chu Trạch đem ở bên trong sự tình nói sơ lược một lần. Hứa Thanh Lãng nhẹ gật đầu, nói: "Ta đi trước thị thư viện, tra xét một chút tư liệu, tìm được dân quốc thời kỳ một chỗ nhật ký, kỳ thật cũng không tính là dân quốc, lúc ấy nơi này là Nhật chiếm khu. Kia là một sách ghi chép, bản xứ chính phủ bù nhìn ghi chép, bị bảo lưu lại xuống tới, phía trên ghi lại ba thôn làng bị tàn sát sự tình , dựa theo phía trên thuyết pháp, là bởi vì bản xứ thôn dân tư tàng kháng Nhật vũ trang phần tử thương binh bị phát hiện, lúc này mới đưa tới quỷ tử trả thù tính càn quét." "Nói điểm chính." Chu Trạch nhắc nhở. "Sau đó, ta tra duyệt quyển sách này mượn đọc ghi chép, đây là một bản rất hiếm thấy sách, người bình thường căn bản sẽ không đi chú ý tới, nhưng ở 09 năm, có người mượn đọc nó, gọi Lý Thế. Ta hoài nghi, người này cùng phát thiếp, là một người." Chu Trạch gật gật đầu. Tại đoạn thời gian kia, thật chú ý ba thôn làng chuyện, không có quá nhiều người. "Ta lại điều tra Lý Thế người này, phát hiện hắn tại 09 năm cuối năm cũng bởi vì bệnh tim đột phát qua đời, bất quá hắn manh mối không có đoạn, bởi vì lúc ấy hắn bệnh tim đột phát lúc, vừa lúc tại lái xe, xe đụng phải trên cây. Tử vong địa điểm, tại vùng ngoại thành trong rừng trên đường cái. Nơi đó rất hoang vu, 09 năm thời điểm rất hoang vu, hiện tại cũng rất hoang vu, bất quá nơi đó có một tòa trại an dưỡng, cùng loại với viện dưỡng lão, nhưng cao cấp hơn một điểm, thuộc về công tư hợp doanh tính chất." "Cho nên, ngươi cảm thấy Lý Thế người này trước khi chết lái xe đi nơi đó là muốn đi trại an dưỡng?" "Đúng, cho nên ta cảm thấy trại an dưỡng nơi đó hẳn là cất giấu một manh mối, mà hắn phát hiện, thậm chí, ta cảm thấy người này ban đầu từng lần thứ hai tiến vào qua ba thôn làng , dựa theo như lời ngươi nói, bên trong thôn dân đều đói đến nổi điên muốn ăn thịt người, nhưng là tại 09 năm khi, vấn đề hẳn là còn không có nghiêm trọng như vậy. Sau đó, hắn ở trong thôn thu hoạch được một chút tin tức, chỉ là, có thể tiến vào ba thôn làng người, ngoại trừ ngươi cái này lệ riêng bên ngoài, đều là người sắp chết." Nói đến đây, Hứa Thanh Lãng vô ý thức nhìn về phía ngồi ở phía sau xe chỗ ngồi lão đạo. Lão đạo vừa mới bắt đầu còn cảm thấy rất chán chường, Khỉ nện vào đi, Lão bản tiến vào, Kết quả chính mình chết sống vào không được, hắn cảm thấy mình rất thất bại. Sau đó đẳng Hứa Thanh Lãng tới nói cho hắn biết chỉ có người sắp chết mới có cơ hội đi vào lúc, lão đạo vui vẻ cười ha hả, chóp mũi cùng toát ra hai bong bóng nước mũi. "Lý Thế chưa kịp giải quyết vấn đề kia, hắn chết tại nửa đường." Chu Trạch nhìn Hứa Thanh Lãng một bên đang lái xe một bên đang nói chuyện, hỏi: "Cho nên, chúng ta bây giờ là đi trại an dưỡng?" Hứa Thanh Lãng nhẹ gật đầu. Nửa giờ về sau, Xe lái vào trại an dưỡng, bởi vì là đêm khuya nguyên nhân, cho nên trại an dưỡng đã đóng cửa, nhưng Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng bọn người còn là trực tiếp leo tường nhảy tới, lại tiến vào văn phòng, trực tiếp chọn đọc lên trại an dưỡng hộ khách tư liệu. Phi thường thời gian tự nhiên được hành sử thủ đoạn phi thường, ba thôn làng bên kia vấn đề lại không giải quyết, vạn nhất thật lệ quỷ xuất lồng, như vậy đưa tới vấn đề, sẽ rất khủng bố. Chu Trạch, lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng cùng nhau tại tìm, loại này tìm, kỳ thật chính là mò kim đáy biển. Bởi vì ai đều không rõ ràng, Chín năm trước kia lâu chủ muốn tìm người, Hiện tại có phải hay không đã chết? Dù sao tiến trại an dưỡng rất nhiều đều là lão nhân hoặc là thân thể thật không tốt người, chín năm thời gian, thật đúng là không nhất định chịu đựng được. Hơn nữa, cũng không có cụ thể tra tìm tin tức, chỉ có thể bằng mắt duyên. Đây cũng không phải là mò kim đáy biển, mà là trong biển rộng mò cá. Bất quá, một bệnh nhân tư liệu khiến Chu Trạch ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tỏ ý bên cạnh Hứa Thanh Lãng cùng lão đạo tới, sau đó chỉ vào người trong hình nói: "Trần Quang Nông, 1919 xuất sinh." "Ngọa tào, lão bản, gia hỏa này 99 đi?" Lão đạo hoảng sợ nói, sau đó vừa nghi nghi ngờ nói: "Cái này. . . Cũng không thể muốn tìm người khẳng định là lớn tuổi nhất a? Ta chỗ này còn có mấy trăm tuổi lão nhân đâu." Thông thành là trường thọ chi hương, trăm tuổi lão nhân số lượng tại cả nước thành thị bên trong xếp hạng hàng đầu. Chu Trạch lắc đầu, nói: "Cái này không giống với, ta giống như nghe nói qua người này, sớm mấy năm từng tại Thông thành làm qua một đoạn thời gian quan." Chu Trạch mở ra website, bắt đầu ở phía trên tìm tòi, Baidu bách khoa trực tiếp tìm tòi đi ra, đây là Trần Quang Nông người này cụ thể bình sinh. "Là khởi nghĩa?" Hứa Thanh Lãng chú ý tới một điểm. Ghi chép viết, người này tại giải phóng trong chiến tranh chiến dịch Hoài Hải bên trong là một doanh trưởng, suất bộ đội khởi nghĩa, còn tham gia kháng mỹ viện triều, về sau trở lại lão gia Thông thành làm qua một đoạn thời gian quan địa phương, sau đó về hưu." "Ta cảm thấy hẳn là người này, Lý Thế muốn tìm, hẳn là người này." Chu Trạch nói. Truyền kỳ người, dù sao cũng phải có một mặt xứng với truyền kỳ nhân sinh, người này bình sinh, đã đầy đủ đặc sắc. Chu Trạch tìm được trước hắn phòng bệnh, nhưng khiến Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng cùng lão đạo mắt trợn tròn chính là, Trần Quang Nông thế mà tại mấy năm trước liền đã lâm vào lâu dài trạng thái hôn mê, giống như người thực vật, hiện tại, đơn giản là thân thể còn chưa tử vong mà thôi. "Thảo, này làm sao làm?" Lão đạo một mặt mộng bức. Chu Trạch mở ra cửa phòng bệnh đi vào, Hứa Thanh Lãng tỏ ý lão đạo cùng hầu tử ở bên ngoài trông chừng, sau đó chính mình cũng đi theo đi vào. Trong phòng bệnh có chút áp lực, cái này chỉ kém một năm liền có thể hoàn thành trăm tuổi nhân sinh thành tựu lão giả, tính mạng của hắn, thật đã đi vào dầu hết đèn tắt giai đoạn. Lúc này hắn nằm ở nơi đó, bất tỉnh nhân sự, Ngươi nói hắn còn sống, lại cùng chết không có khác nhau. Chu Trạch tại bên giường trên ghế ngồi xuống, nhìn thoáng qua bên người lão nhân các hạng dụng cụ số liệu, lão nhân tình huống, rất không lạc quan. "Có biện pháp làm tỉnh lại hắn a?" Hứa Thanh Lãng hỏi. Hắn biết, Chu Trạch trước kia là bác sĩ. Chu Trạch lắc đầu, nếu như Dung thành vị kia không có bị Đường Thi mang đi là tốt rồi, mời hắn đến, khả năng còn phương tiện điểm, tên kia nghe nói là bác sĩ tâm lý, hơn nữa thôi miên thủ đoạn rất đáng sợ, ngay cả quỷ sai đều có thể thôi miên khống chế. "Hiện tại, giống như chỉ còn lại một biện pháp." Chu Trạch nói. "Biện pháp gì?" "Đem hắn hiện tại giết, sau đó bắt lại hắn vong hồn tra hỏi." ". . ." Hứa Thanh Lãng. Chu Trạch lắc đầu, tỏ vẻ chính mình vừa mới chỉ là nói đùa, nhân gia sống đến chín mươi chín, đã rất không dễ dàng, chính mình cũng không thể vì một không xác định lý do muốn hỏi mấy câu, liền đem nhân gia giết đi. Hơn nữa nhìn nhân gia trạng thái này, nhân sinh trầm bổng chập trùng, đặc sắc xuất hiện, cũng nằm ở chỗ này đã nhiều năm như vậy, khả năng sự tình gì đều đã nghĩ thoáng, chính mình giết hắn, nói không chừng linh hồn hắn liền trực tiếp tiến địa ngục, chính mình liền hỏi đều hỏi không được. "Trong ngăn kéo có quyển sách." Hứa Thanh Lãng mở ra ngăn kéo nói. "Sách gì?" "Tự truyện, hẳn là hậu nhân hoặc là những người khác hỗ trợ ra, tự trả tiền xuất bản." Hứa Thanh Lãng cầm ra sách, mở ra. "Xem lúc đầu bình sinh." Chu Trạch nhắc nhở. "Ta biết." Rất nhanh, Hứa Thanh Lãng tìm được một ghi chép, nói: "Kháng chiến trước, hắn tại Thông thành bảo an đoàn làm qua Đại đội trưởng." Bảo an đoàn, cũng chính là địa phương vũ trang lực lượng, cùng kháng chiến kịch bên trong diễn không sai biệt lắm, cơ bản không có gì sức chiến đấu. "Quỷ tử đánh vào Thông thành lúc, tao ngộ qua chống cự a?" Chu Trạch hỏi. "Ta điều tra, quỷ tử Iizuka bộ đội, giống như là 101 sư đoàn, cụ thể không rõ ràng lắm, bất quá nghe nói quỷ tử sư đoàn một trăm về sau sức chiến đấu đều không phải là rất cao, sư đoàn này giống như tại Giang Tây bị đánh rất thảm. Bất quá, ngay lúc đó Thông thành, không có Trung Quốc quân chính quy, hoàn toàn là Thông thành bản xứ địa phương vũ trang tổ chức chống cự, cùng quỷ tử đánh qua, nhưng thái điểu sư đoàn lại thái điểu, cũng so địa phương vũ trang bảo an đoàn các loại mạnh quá nhiều, cho nên Thông thành lúc ấy luân hãm rất nhanh." "Cho nên nói, hắn lúc ấy tham gia qua Thông thành đối quân Nhật chống cự?" "Có lẽ vậy, hẳn là không đương Hán gian đầu hàng, bằng không cũng không có khả năng tại quốc quân nơi đó lên làm doanh trưởng." Chu Trạch nhíu nhíu mày, Trước mắt cái này trên thân đều là da đốm mồi ngủ say lão giả cùng kia ba thôn làng tất cả thôn dân, đều để hắn có loại rất cảm giác vô lực, chỉ có sức lực toàn thân, nhưng chỉ có thể cầm nắm đấm đánh bông. Vừa mới chính mình cùng Hứa Thanh Lãng đứng tại bên này nói lâu như vậy, lão giả cũng chỉ là từ từ nhắm hai mắt không có bất cứ phản ứng, hiển nhiên là thật mất đi đối với ngoại giới tri giác. Nhưng liền như vậy đi, Chu Trạch cũng có chút không cam tâm, cho nên, Chu Trạch cúi người, tiến đến lão giả bên tai, chậm rãi hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi còn nhớ rõ. . . Ba thôn làng a?" Đột nhiên, Kỳ tích phát sinh, Lão giả ngón tay thình lình run rẩy lên, Ngay sau đó mí mắt bắt đầu càng không ngừng run rẩy, Hắn giống như là nghe được, hoặc là bị kích thích đến, môi của hắn có chút mở ra, giống như phát ra rất nhỏ bé thanh âm: "Hương. . . Thân. . . Nhóm. . ." "Hắn nói cái gì?" Hứa Thanh Lãng hỏi. Chu Trạch lắc đầu, thanh âm quá nhỏ. Hứa Thanh Lãng đẩy ra Chu Trạch, đem chính mình lỗ tai đặt ở lão giả bên miệng, cẩn thận nghe. Một lát sau, Hứa Thanh Lãng đứng thẳng người, biểu cảm nghiêm túc. "Hắn nói cái gì?" Chu Trạch hỏi. "Hắn nói. . . Muốn hôn ngươi?"