Theo Chu Trạch nhắm mắt, Màu lam kết giới cũng biến mất theo. Tiệm sách mọi người tất cả đều phủ phục trên mặt đất, thở hồng hộc, rất là mỏi mệt. Phải biết, đánh nhau lúc, dù là cùng ở bên cạnh hô "6666", cũng là một kiện rất mệt mỏi sự tình a. An luật sư xem trước mặt hố sâu, lại đưa mắt nhìn đứng ở nơi đó từ từ nhắm hai mắt không nhúc nhích nhà mình lão bản. Đây chính là, Lâm Khả nói tới, Giấu ở lão bản thể nội vị kia lực lượng a. . . Có chút khó khăn nuốt ngụm nước bọt, Trước kia, hắn chỉ là nghe nói, không có tận mắt nhìn thấy qua, Lần này, Chính mắt thấy, Cũng bởi vậy mang đến cho hắn rung động thật lớn. Có chút khó khăn nuốt ngụm nước bọt, Lúc này, An luật sư bỗng nhiên có chút cảm thấy xấu hổ, Xấu hổ với mình trước kia thế mà lần lượt thuyết phục lão bản muốn chăm chỉ, Phải hướng lên, Không muốn cá muối, Không nên lười biếng, Không muốn được chăng hay chớ; Thậm chí, còn bởi vậy đối lão bản thất vọng qua. Nhưng mà, hiện tại xem ra, trên người có phủ quân quỷ sai chứng, thể nội phong ấn Thượng Cổ đại cương thi, Chẳng khác gì là max cấp hào cùng thần trang đều cho ngươi, Ngươi cưỡng bách nữa hắn đi Tân Thủ thôn làm cái gì "Đưa dược" hoặc là "Đưa thư" nhiệm vụ, Đây không phải ép buộc a? Ta sao có thể như vậy không hiểu chuyện! Dạng này lão bản, hắn phơi phơi nắng, cá muối, có lỗi a? "Phù phù" một tiếng, Chu Trạch ngồi trên mặt đất, Ngực càng không ngừng phập phồng, Con mắt chậm rãi mở ra, Sau đó lại mệt mỏi đóng lại. Bạch Oanh Oanh lập tức tới ngay, đỡ lên Chu Trạch. "Lão bản, ngươi không sao chứ?" Chu Trạch lắc đầu, vô ý thức nắm chặt lại hai quả đấm của mình. Có chút niềm vui ngoài ý muốn, đó chính là chính mình nguyên bản gãy xương cánh tay khôi phục, trước đó đứt gãy móng tay cũng phục hồi như cũ. Đương nhiên, điểm ấy vui sướng kỳ thật cũng không đủ nhiều hưng phấn, đơn giản là một loại khác phương thức uống rượu độc giải khát mà thôi. Sát bút phong ấn cũng không phải vô cùng vô tận, lần này giải khai về sau, Chu Trạch có thể rõ ràng mà cảm giác được, kia "Phong" chữ, vô luận sát bút như thế nào tiếp tục đi một lần nữa miêu tả, cũng không còn ngay từ đầu sáng rõ nồng hậu dày đặc, trở thành nhạt rất nhiều. Khỉ nhỏ bụng căng trướng, ngồi tại Chu Trạch bên người, có chút ngượng ngùng len lén đánh giá Chu Trạch, nó rõ ràng, chuyện này, vẫn là bởi vì nó mà lên, nếu như không phải là chính mình đần độn trực tiếp hướng cục cảnh sát đi đụng, cũng sẽ không sản sinh hậu tục phiền phức. Chu Trạch thò tay, tại khỉ nhỏ trên đầu sờ lên, khỉ nhỏ có vẻ rất thuận theo, không có phản kháng, ngược lại theo Chu Trạch bàn tay về cọ. "Khỉ tạp, lão tử từ nay về sau, không nợ ngươi cái gì." Khỉ nhỏ đứng lên, nhát gan đưa tay chỉ tường vây bên trong. Ý tứ rất đơn giản, Mọi người nếu đều tới, Thuận tiện đem lão đạo cũng cứu ra thôi? "Hiện tại không thể." An luật sư lập tức đi tới, tay trái của hắn máu me đầm đìa, xem lên rất là khủng bố, nhưng vẫn là cố nén chính mình đau đớn nói ra: "Giải Trĩ ở chỗ này hư ảnh nếu bị giải quyết, Giải Trĩ bản tôn khẳng định có sở cảm ứng, mặc dù nó khả năng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng khẳng định sẽ đối với nơi này có chỗ cảnh giác. Chúng ta không thể lại ở cục cảnh sát động thủ, thậm chí về sau ra vào cục cảnh sát, đều không thể hiển lộ ra lực lượng của mình, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị tận lực nhìn chằm chằm nơi này Giải Trĩ phát giác." Chu Trạch nhẹ gật đầu, hắn là biết mình thể nội vị kia tại vừa rồi làm cái gì, đơn giản là đem cái bóng mờ kia nuốt, khiến này không cách nào ra ngoài báo tin. Nhìn như rất thẳng thắn lưu loát giải quyết nó, nhưng trên thực tế, ở trong đó có chút sơ hở, chính là một vạn kiếp bất phục tình cảnh! Có trời mới biết vạn nhất không thể thành công ngăn cản nó, hoặc là chính mình không có này mai thanh đồng chiếc nhẫn tại, tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, Có thể chính mình sáng mai mới vừa ở trên sô pha nằm lên, Này đầy trời thần phật Địa Ngục đại năng loại này cừu gia đã tại tiệm sách lầu một tụ tập dưới một mái nhà. Mọi người đang tại oẳn tù tì quyết định đến cùng ai đi lên phân thây, cướp đi nhổ một báo thù thứ nhất. Tưởng tượng nghĩ kia hình ảnh, cũng làm người ta không rét mà run a. Mọi người dọn dẹp một chút, liền cùng nhau trở về tiệm sách. Ở trong trại tạm giam, đã kêu oan hô mệt lão đạo, lúc này còn tại ngủ say như chết bên trong, Mảy may không có cảm ứng được bên ngoài bởi vì hắn sự mà dẫn phát bao lớn động tĩnh. ... Trở lại tiệm sách lúc, đã là buổi sáng hơn năm giờ, Chu Trạch tắm rửa, đang chuẩn bị đi lên lầu ngủ. Lúc này, cổng lại có thể có người tại gõ cửa, là một nam một nữ, xem lên đại khái tại năm mươi tuổi. Hai người mặc đều rất đơn giản, trên mặt mây mù che phủ. Bạch Oanh Oanh đi mở cửa, hỏi: "Xin hỏi, các ngươi có chuyện gì a?" Lúc này, Nữ nhân quỳ sát trên mặt đất, nam cũng cùng theo quỳ xuống, "Xin thương xót đi, giúp chúng ta một tay đi, giúp chúng ta một tay đi." Nói, Nữ nhân liền chuẩn bị mở ra trong tay mình túi nilon, bên trong giống như đựng không ít đồ vật. "Oanh Oanh, đem bọn họ đuổi đi, đừng để nàng mở túi ra!" Đứng tại trên bậc thang còn chưa lên đi Chu Trạch lập tức hô. "Được rồi!" Oanh Oanh cho rằng hai người này có cái gì cái khác mục đích, Lúc này một cước đạp bay trong tay nữ nhân cái túi, Chỉ thấy cái túi trong tay bay múa ra ngoài, rơi xuống rất nhiều tờ giấy. Nữ nhân càng là bị Oanh Oanh trảo cái cổ nhấc lên, "Nói, các ngươi đến cùng có mục đích gì!" Bên trên nam nhân ngay lập tức đi lên chuẩn bị cứu thê tử của mình, nhưng hắn một đại nam nhân khí lực, cũng không có cách nào khiến Oanh Oanh tay có chút buông ra dấu hiệu. ". . ." Chu Trạch. Có chút đau đầu a. Chu Trạch chỉ có thể từ trên thang lầu đi xuống, ra hiệu nhà mình hầu gái buông tay ra. Nữ nhân ngã trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển. Nam nhân quỳ tại bên người nàng, một bộ giận mà không dám nói gì bộ dáng. "Lão bản?" Bạch Oanh Oanh có chút không thể lý giải. Chu Trạch thở dài, cúi người, đem trong túi nhựa vừa mới bị Oanh Oanh đá ra đồ vật đều nhặt lên. Phía trên này, có bản xứ thôn ủy hội đóng căn cứ chính xác, chứng minh hai vợ chồng là bản xứ nghèo khó hộ. Cũng có trong bệnh viện các loại xét nghiệm đơn sao chép kiện, cùng thầy thuốc mở ca bệnh đơn các loại đồ vật. Chu lão bản ở phương diện này là chuyên nghiệp, đầu năm nay, rất nhiều chữa bệnh crowdfunding sự tình đến cuối cùng sẽ huyên náo đầy đất lông gà, rất lớn bộ phận nguyên nhân là bởi vì đại chúng đối chữa bệnh vấn đề lạ lẫm. Tỉ như bệnh gì đại khái phải tốn bao nhiêu tiền đi trị, cần bao nhiêu tiền đi làm khôi phục, thành thị bảo hiểm y tế cùng nông thôn bảo hiểm y tế có thể báo thanh toán bao nhiêu, ngoại trừ chuyên nghiệp công việc y liệu người và một số nhỏ trong nhà vừa vặn có cùng loại bệnh hoạn người, những người còn lại cơ bản đều là không hiểu ra sao. Bất quá Chu Trạch nhìn một chút, bệnh nhân hẳn là nữ nhi của bọn hắn, là bệnh bạch huyết, đã phối hình thành công, cần làm cấy ghép giải phẫu. Hơn nữa, khiến Chu Trạch có chút ngoài ý muốn chính là, ca bệnh bên trên nữ hài tên gọi "Chu Trạch Nhã", cùng mình danh tự chỉ nhiều một chữ. "Còn thiếu bao nhiêu?" Chu Trạch hỏi. "Mười vạn." Nam nhân hồi đáp. "Oanh Oanh, chúng ta trên quầy còn có bao nhiêu tiền?" Oanh Oanh len lén tiến đến lão bản bên người, nhỏ giọng nói: "Lão bản, lần trước mua xong cà phê về sau, cũng không có tiền gì, nếu không ta hiện tại đi đốt điểm tiền âm phủ?" Chu Trạch ánh mắt vừa nhìn về phía ngồi ở bên kia vừa băng bó kỹ bàn tay đang cầm "Siêu bá ly" uống qua kỳ cà phê An luật sư. "Lão An." Chu Trạch hô. "Ân?" An luật sư nhìn lại. Chu Trạch thò tay tại đầu ngón tay chà xát. An luật sư nhíu nhíu mày, "Ngươi đây là mở thiện đường đâu? Lão bản." "Cho nên ta khiến Oanh Oanh đừng để bọn họ mở túi ra, không muốn nhìn thấy bọn họ đến cùng có chuyện khó khăn gì, nhìn không thấy, cũng liền tâm không phiền, cũng liền có thể yên tâm thoải mái đi lên ngủ." Ai biết Oanh Oanh trực tiếp đem người cái túi đá bay, nếu như mình không xuống ngăn cản, nữ cương thi khả năng thật muốn đả thương người. "Lão bản, có một loại bệnh, là vĩnh viễn đều không chữa khỏi." "Ta biết." An luật sư từ trong ví tiền tay lấy ra thẻ, ném ra ngoài, "Trong thẻ này còn có bảy, tám vạn bộ dáng, mật mã là 116114." Chu Trạch cầm trong tay thẻ, để lên bàn chuyển dời. "Không đưa qua?" An luật sư hỏi. "Gọi điện thoại hỏi một chút." Chu Trạch nhớ kỹ ca bệnh bên trên viết bệnh viện danh tự, đúng lúc là Lâm viện trưởng nhà kia. Bấm Lâm viện trưởng điện thoại, qua hồi lâu , bên kia mới nghe, hẳn là còn đang ngủ. "Uy, chuyện gì?" "Hỏi ngươi vấn đề, các ngươi nơi đó có phải hay không có gọi Chu Trạch Nhã bệnh bạch huyết bệnh nhân?" "Đúng, là có." "Tiền chữa bệnh không có gom góp?" "Gom góp." Chu Trạch sửng sốt một chút, Chuyển nhìn về phía còn đứng ở cổng một nam một nữ. "Gom góp rồi?" "Trong bệnh viện quyên tiền, bên ngoài cũng làm crowdfunding, tiền giải phẫu toàn bộ hành trình phí dụng đại khái hai mươi lăm vạn đi, gom góp, nhưng bệnh nhân bị người trong nhà đón đi, không làm phẫu thuật." "Vì sao?" "Ta cũng không biết, ta cũng phái người đang tìm bọn họ đâu, vốn định hôm nay tìm không được liền đi cục cảnh sát báo án. Đúng, Nha đầu kia còn không có hai mươi tuổi, dáng dấp thật đẹp mắt, cùng ngươi cũng có duyên phận, danh tự lại như vậy tiếp cận." Cũng không biết là vừa vặn tỉnh ngủ vẫn là chuyện gì xảy ra, Lâm viện trưởng thế mà khó được mở vui đùa, Bất quá, Lại liên tưởng một chút nàng an bài tại sát vách dược phòng hai người y tá, Chu Trạch đã cảm thấy cái này vui đùa một điểm đều không đáng cười, A, Khẩu thị tâm phi nữ nhân. "Được, ta biết." Chu Trạch dập máy di động, Đối Bạch Oanh Oanh chỉ chỉ, "Bắt tới." Bạch Oanh Oanh không nói hai lời, Một bàn tay một, một nam một nữ kia tất cả đều vồ tới. Một nam một nữ đều sợ choáng váng, Không phải nói muốn cho tiền quyên tiền sao, xem ra sẽ còn cho rất nhiều a, bản thân vẫn chờ đâu. "Ta hỏi qua, bệnh viện bên kia nói tiền giải phẫu đều gom góp, các ngươi vì sao không làm phẫu thuật rồi? Còn có, bệnh nhân đâu?" "Chúng ta ý định thay bệnh viện, thay tốt hơn bệnh viện." Nam nhân hồi đáp. Chu Trạch nhíu nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết, hai người này đang nói láo. "Ta tới đi." An luật sư đứng dậy, đi tới, đem tay trái của mình đặt ở nam nhân cái trán vị trí, nam nhân ánh mắt lập tức trở nên ngốc trệ xuống tới. "Vì sao không làm phẫu thuật rồi?" An luật sư mở miệng hỏi. Nam nhân ngơ ngẩn mở miệng nói: "Nhi tử muốn kết hôn, mua tân phòng, tăng thêm tỷ tỷ nàng sinh bệnh trù khoản tới tiền, còn kém mười vạn mới đủ tiền đặt cọc, hiện tại phòng ở mắc như vậy, không nhà làm sao kết hôn a. Nào có tiền cho nàng làm giải phẫu a. . ."