"Đại sự chính là, vì sao ngươi đời trước hào, còn có thể đăng nhập lên?" Chu lão bản nhưng là nhớ kỹ chính mình trùng sinh trở về lúc, từng bận rộn một buổi chiều nghĩ đăng lục chính mình trước kia xã giao tài khoản, nhưng cũng không thành công. Hoặc là để cho mình đi bổ sung thẻ điện thoại hoặc là chính là hảo hữu chứng nhận, này đều không thể được. Hiện tại lão Trương thế mà có thể trực tiếp dùng chính mình trước kia Wechat, Khiến Chu lão bản trong lòng rất không cân bằng a. "Ngạch, cái này tại ta di vật bên trong tìm tới." Trương Yến Phong hồi đáp. "Di vật?" "Ân, ta trở về nhà một chuyến, hôm trước nhi tử đến tiệm sách về sau, hắn liền về trường học lên lớp đi, ta liền về nhà một chuyến, đem điện thoại di động của mình lấy tới." Chu Trạch gật gật đầu, thì ra là thế. Nhưng trong lòng vẫn là rất khó chịu a. "Chuyện này, cần phải đi nhìn xem a?" Trương Yến Phong hỏi. Cuộc sống bây giờ, hiện tại cảnh ngộ, khiến lão Trương vẫn còn có chút không quen, nhưng chỉ cần có bản án có thể đi xử lý có thể đi truy tra, hắn liền có thể lập tức tràn ngập sức sống, ngay cả cuộc sống đều có thể trở nên có hi vọng lên. "Được rồi, ngươi hôm qua không phải nói ý định tranh thủ về Diêm thành trong nhà nhìn một chút sao, chủ nhân của cái thân thể này tuy nói không có hài tử, nhưng còn có một mẫu thân tại, ngươi đã dùng nhân gia thân thể, liền thay người gia tận tận hiếu đạo đi. Hắn cũng là cảnh sát tốt, các ngươi, Cũng không dễ dàng." Lão Trương nghe vậy, trầm mặc, sau đó gật gật đầu. Cảnh sát càng hiểu cảnh sát, cảnh sát hình sự kiếp sống hai mươi năm, bên cạnh hắn có không ít trước kia chiến hữu hi sinh, loại này bi thương, hắn là rõ ràng. "Ân, vậy ta buổi chiều liền lên đường trở về." Lão Trương quyết định. "Đi quầy hàng bên kia ứng phó một chút tiền, lại cầm điểm tiền âm phủ, gặp được phiền phức, có thể đốt điểm tiền âm phủ." "Tốt, biết." "Chuyện này, ta buổi chiều tranh thủ đi trường học nhìn xem." "Ừm." Lão Trương lại ngồi trở lại đi, chuyên chú cùng bữa sáng làm đấu tranh đi. Chu Trạch thì là cầm lão Trương di động, lặp đi lặp lại xem kia mấy trương đồ. Hình ảnh rất huyết tinh, Rất tàn bạo, Chẳng trách báo chí không dám đăng ra hiện trường ảnh chụp. Hai người sinh viên đại học trong một ngày lần lượt tử vong, hẳn là một kiện đại sự đi, Chu Trạch bản ý là xem trước một chút, nhìn xem đám cảnh sát điều tra kết quả. Nếu như cảnh sát khóa chặt người hiềm nghi, xác nhận là người gây nên, chính mình cũng liền có thể nghỉ ngơi một chút không dùng động. Nhưng Chu lão bản lại lo lắng vạn nhất thật là quỷ vật gây nên, nếu như chính mình bỏ mặc không có quản, lại tạo thành tiếp theo lệ tử vong sự kiện, chính mình khả năng cũng sẽ gánh vác một chút liên quan. Lại thêm, lần trước ác quỷ trốn đi sự kiện bên trong, Chu Trạch kiếm lời không ít tích điểm, khoảng cách đầy một ngàn tích điểm đại quan cũng liền còn lại ba trăm, lại bắt mấy ác quỷ bổ khuyết đi lên về sau, chính mình chỉ cần lại đi bắt mấy cùng loại Lưu Sở Vũ dạng này nhị hóa quỷ sai, liền có thể thăng nhiệm bộ đầu. Bình thường mèo nhỏ hai ba con, chỉ có thể ăn ngon chút, loại đại án này cá lớn, mới có thể gây nên Chu cá muối tính năng động chủ quan. Giữa trưa về sau, Lão Trương mở ra Hứa Thanh Lãng Nissan đi Diêm thành, Xem ô tô biến mất trong tầm mắt, Chu Trạch có chút hâm mộ lão Trương, Này có lẽ, Chính là báo ứng? Nơi này báo ứng, không còn là nghĩa xấu. Đời trước anh hùng, Đời này tùy tiện làm bộ thi thể mượn xác hoàn hồn trở về, thế mà cũng là anh hùng. Cùng mình kế thừa Từ Nhạc thân thể khác biệt, Đối Từ Nhạc, Chu Trạch không có gì áy náy, Thay thế thân phận của hắn, thay thế nhân sinh của hắn, chuyện này chỉ có thể xem như nhân quả tuần hoàn. Bất quá, lão Trương đối với hắn bộ thân thể này, là mang theo một loại đặc thù tôn trọng cùng tình cảm, đối phương ba năm nội ứng, rốt cục hướng ra phía ngoài truyền ra tin tức, khiến thu lưới hành động thành công, còn bởi vậy hi sinh chính mình, loại này anh hùng vô danh, thật rất khiến người kính ngưỡng. Nếu kế thừa nhân gia thân thể, nhân gia gia đình khẳng định cũng phải gánh vác xuống dưới. Duy nhất may mắn chính là, đối phương không thành gia, cũng không có hài tử, ngược lại là đã giảm bớt đi phiền toái rất lớn. Không dùng gánh vác cái gì luân lý cùng đạo đức bên trên gánh nặng. Bên ngoài, gió nổi lên, Chu Trạch ngáp một cái, để cho mình từ trong suy nghĩ thoát ra, nghiêng người sang, xem còn tại bên kia nghiên cứu đầu lưỡi tiểu loli, hô: "Lâm Khả, đừng đùa đầu lưỡi, theo ta đi." ... . . . Thông thành đại học, không phải danh giáo, cùng 211 hoặc là 985 không có quan hệ gì, nhưng cũng coi là Thông thành bản địa tốt nhất đại học, bên trong viện y học thực lực tổng hợp vẫn là rất không sai. Đi vào trường học về sau, Chu Trạch nếm thử đi tìm kia xảy ra chuyện ký túc xá, lượn quanh hai vòng, lúc này mới tìm tới, tại một tương đối vắng vẻ khu vực, không tại nguyên bản khu ký túc xá vực bên trong. Nghe nói là vì cho du học sinh đằng địa phương, nguyên bản ở chỗ này bản địa học sinh được an bài đi lão khu ký túc xá. Mà hai vụ án, đều phát sinh ở lão khu ký túc xá bên trong. Nữ sinh ký túc xá, Chu Trạch khiến Lâm Khả đi xem một chút tình huống, nam sinh ký túc xá thì là Chu Trạch chính mình đi vào. Tuy nói ra án mạng, nhưng cũng liền nhiều nhất gian kia ký túc xá năm nay sẽ không lại sắp xếp người ở mà thôi, lầu ký túc xá bên trong còn lại ký túc xá, vẫn là như thường lệ ở người. Nếu không chừng ngàn người, nghĩ lâm thời an bài ra một chỗ dừng chân cũng không phải một chuyện đơn giản. Đương nhiên, Dù là chết qua người, Chờ qua một hai năm, khẳng định sẽ có ngây thơ các học đệ học muội vào ở đi, tài nguyên để đó không dùng cũng là một loại lãng phí không phải? Cửa túc xá bên trên dán cảnh sát giấy niêm phong, phụ cận thỉnh thoảng có học sinh bưng chậu rửa mặt chậu rửa chân đi qua, nhưng trải qua kia dán giấy niêm phong đại môn lúc, đều rõ ràng bước nhanh hơn. Chu lão bản xé mở giấy niêm phong, đi vào. Bên cạnh có học sinh nhìn thấy, nhưng tưởng rằng cảnh sát hay là nhân viên nhà trường phái tới điều tra người, cũng không ai đi lên hỏi thăm. Đóng cửa lại, Cẩn thận quan sát một chút ký túc xá, Thi thể sớm đã bị xử lý dời đi, bên trong rất nhiều thứ cũng đều bị coi như vật chứng cầm đi, còn lại cũng là bạn cùng phòng hành lý, khẳng định cũng lấy đi. Chỉ còn lại người chết chăn đệm đồ dùng hàng ngày còn cất đặt tại chỗ. Gian túc xá này Triêu Dương, không khí cũng rất lưu thông, hơn nữa, ở bên trong, Chu Trạch không có cảm ứng được bất cứ quỷ khí hay là oán niệm sót lại. Xác nhận không có cái gì khác phát hiện về sau, Chu Trạch đẩy ra cửa ký túc xá, đem giấy niêm phong lại lần nữa treo lên, quay người chuẩn bị chạy, trông thấy một mặc quần cộc áo lót trong tay còn cầm bóng rổ thanh niên đứng ở trước mặt mình, dùng một loại dò xét ánh mắt nhìn chính mình. "Ngươi là ai?" Đối phương hỏi. Chu Trạch không để ý, quay người liền chuẩn bị đi. Nhưng mà, đối phương bỗng nhiên đem bóng rổ đánh tới hướng Chu Trạch, Chu Trạch phản ứng nhanh hơn hắn, trước kia thật nhiều lần mở vô song sau thân thể sụp đổ tê liệt, kỳ thật càng tương đương với trong võ hiệp tiểu thuyết "Thối Thể", chí ít so trước kia bệnh tật Từ Nhạc, tố chất thân thể bên trên muốn tăng lên rất nhiều. Quay người, phất tay, bóng rổ bị đẩy ra. Nhưng này thanh niên lại nhào tới, trực tiếp đánh tới Chu Trạch. Chu Trạch móng tay hơi mọc ra, vô ý thức muốn đâm vào đối phương thể nội, nhưng vẫn là do dự một chút. Chính là này một do dự, Chu Trạch bị người thanh niên này trực tiếp đụng đổ trên mặt đất. Đối phương thò tay bắt lấy Chu Trạch cổ áo, quát: "Ngươi là ai!" "Cảnh sát." Chu Trạch hồi đáp. "Đánh rắm, ta từ nhỏ ở cục cảnh sát trong đại viện lớn lên, liền không biết ngươi!" Chu Trạch có chút bất đắc dĩ, Đụng tới cảnh nhị đại. Động tĩnh bên này lập tức ảnh hưởng đến phụ cận những học sinh khác, gặp có người đánh nhau, lập tức liền tụ tập tới không ăn ít dưa quần chúng. "Xin lỗi, rất nhiều phạm nhân đều có về chính mình gây án hiện trường quan sát tập quán, ta hiện tại muốn báo cảnh, đem ngươi đưa đến cục cảnh sát đi, nếu như ta oan uổng ngươi, ta sẽ cho ngươi nói xin lỗi, đồng thời cũng sẽ cho ngươi bồi thường kinh tế!" Bởi vì Chu Trạch láo xưng chính mình là cảnh sát, cho nên tăng thêm người thanh niên này hoài nghi, hắn một bên ra hiệu bên cạnh mình mấy người đồng bạn coi chừng Chu Trạch một bên lấy ra điện thoại di động, bấm điện thoại. ... Tiểu loli từ nữ sinh lầu ký túc xá đi ra, kia ký túc xá nàng đi vào qua, không phát hiện cái gì tình huống dị thường, đang tại phía dưới đẳng Chu Trạch cũng xuống lúc, trông thấy Chu Trạch bị một bang học sinh áp lấy từ ký túc xá đi ra. Nhìn thấy một màn này, tiểu loli sững sờ. Thậm chí, Còn hoạt bát đối lão bản vẫy vẫy tay, Thè lưỡi. Chu Trạch liếc bên kia cười trên nỗi đau của người khác tiểu loli một chút. Xe cảnh sát tới rất nhanh, đương Chu Trạch bị áp lấy đến cửa trường học lúc, một xe cảnh sát đã đậu ở chỗ đó. "Tiểu Phong, thế nào?" Trên xe cảnh sát xuống tới một nữ cảnh sát, Gầy gò cao cao, Giống như là một ma cán. "Tỷ, bắt lấy một xé mở giấy niêm phong vụng trộm tiến hiện trường phát hiện án gia hỏa, còn gạt ta nói hắn là cảnh sát." Nữ cảnh sát nhìn ngay lập tức hướng Chu Trạch, ngay sau đó sững sờ, hô: "Từ tiên sinh?" ... "Rất xin lỗi, Từ tiên sinh, là ta không đúng, là ta lỗ mãng rồi." Gọi là Chu Phong thanh niên học sinh từ trên chỗ ngồi đứng lên, đối Chu Trạch cúi đầu nhận lỗi. Chu Trạch phất phất tay, ra hiệu không có việc gì. Chạy tới nữ cảnh sát, vẫn là người quen. Lúc trước lão Trương tìm Chu Trạch phá án lúc, từng không chỉ một lần khiến cái này nữ cảnh sát lái xe đưa Chu Trạch trở về. Chu Trạch kỳ thật trên danh nghĩa, vẫn là cục cảnh sát cố vấn, bất quá ban đầu mời Chu Trạch lão Trương, đã không có ở đây. Nhưng ít ra tầng này thân phận có thể giúp Chu Trạch tạm thời rửa đi là hung thủ hoài nghi. "Từ tiên sinh là đối vụ án này cảm thấy hứng thú?" Nữ cảnh sát hỏi Chu Trạch. "Ân, lão Trương báo mộng cho ta, một phen nước mũi một phen nước mắt hi vọng ta đến xem vụ án này, ta liền đến." Nữ cảnh sát cùng thanh niên đều không cảm thấy Chu Trạch là đang nhạo báng cùng trêu tức, bọn họ cảm thấy Chu Trạch là đối lão Trương hi sinh rất thống khổ, cố ý dùng loại này giọng điệu đến che giấu chính mình bi thương. "Ta muốn giúp điều tra một chút vụ án này, có thể sao?" Chu Trạch hỏi. "Ngạch, có thể là có thể, nhưng ta cần hướng lên phía trên xin một chút, vụ án này, hiện tại thật rất khó giải quyết, trước mắt đến xem, là một điểm manh mối đều không có." Chu Trạch gật gật đầu, nói: "Người bị hại chuyện cụ thể, có thể cùng ta nói một chút a, tỉ như tính cách cùng thói quen sinh hoạt và gần nhất biến hóa này mấy, nội bộ điều tra manh mối cái gì, có thể không dùng tiết lộ cho ta, ta biết ngươi cũng không tiện." Trước kia lão Trương ở thời điểm, Cũng không có gì không tiện, Lão Trương hận không thể đem Chu Trạch cái này quỷ sai coi như thám tử lừng danh Conan đồng dạng tùy thời mang theo trên người giúp hắn tra án, Bảo mật hồ sơ chỉ là quy định không thể tiết lộ cho người không liên hệ xem, Nhưng không có quy định không thể tiết lộ cho không liên hệ quỷ xem a. "Từ tiên sinh, nếu như ngươi muốn biết cái này, ta có thể nói cho ngươi." Chu Phong mở miệng nói. "Ồ?" "Bởi vì, người chết Lưu Hạo Nam, là ta bạn cùng phòng, ta là tại sau khi hắn chết, mới chuyển ra gian kia túc xá. Lưu Hạo Nam, Cũng là bạn tốt của ta." ... . . . Đây là năm ngàn tấm nguyệt phiếu tăng thêm đưa lên. Mặt khác, Khởi điểm hiện tại hoạt động chuyên khu có một tâm động nhân vật hoạt động, Tiệm sách lớn nhất nhân khí nhân vật thế mà không phải Chu Trạch, mà là Bạch Oanh Oanh. . . Hiện tại Oanh Oanh xếp tại thứ 24 vị, mọi người đi hoạt động chuyên khu (điểm 【 phát hiện 】. Ở giữa tìm hoạt động chuyên khu), cho Oanh Oanh bỏ phiếu đi! Mười vị trí đầu nghe nói có thể làm Oanh Oanh xung quanh.