Hôm sau buổi chiều, trời trong gió nhẹ; Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường tang lễ, bị trước thời hạn. Bởi vì đêm mai chính là Địa Ngục Chi Môn một lần nữa mở ra cùng Chu lão bản bọn người sắc phong tấn thăng thời gian. Hỉ sự này cùng tang sự đặt ở một ngày đến xử lý, luôn cảm thấy cực kỳ không hài hòa, mặc dù tiệm sách bên trong người đều "Dãi dầu sương gió", nhưng trong vòng một ngày, trước khóc tang mặt lại vui vẻ ra mặt, làm ngược lại là có thể làm, nhưng chỉ là có chút chán ghét. Tang sự đặt ở hỉ sự này đằng sau xử lý, lại cảm thấy có chút áy náy; Cho nên, Liền trước thời hạn. Hai tòa mộ, dựa chung một chỗ, vị trí cũng không tệ lắm. Phía trước có sông, hậu phương có thể nhìn ra xa đến Lang Sơn, không khí trong lành, đi ra ngoài không đến ba ngàn mét chính là sẽ phải sửa trạm xe lửa, giao thông tiện lợi, phụ cận trường học bệnh viện cũng có, đúng là cái hoàng kim khu vực. Đáng giá đầu tư, đáng giá vượt lên trước vào ở! Đúng vậy, Đây là phần mộ tiêu thụ ở hướng về phía Chu Trạch bọn người chào hàng lúc nói lời. Xào người sống ở phòng ở cũng không phải là người trong nước phát minh, nhưng chúng ta giỏi về học tập, tại nguyên bản trên cơ sở, phát dương quang đại rồi; Đồng thời, chúng ta còn giỏi về sáng tạo cái mới, người chết bất động sản chợ hiện nay theo nhân khẩu tuổi già hóa tiến đến, hiện ra cực lớn phát triển tương lai. Hai cái mộ, coi là các loại thượng vàng hạ cám phí tổn, hai mươi bốn vạn. Số tiền kia, đi là phòng sách công trướng, nhưng là An luật sư trước ứng ra. Luôn luôn cần kiệm Chu lão bản, ở số tiền kia phía trên, ngược lại là nhìn rất thoáng. Tang lễ, kỳ thật rất đơn giản. Nguyệt Nha thi thể bị đốt thành than củi, Trịnh Cường có trời mới biết bị chôn tới nơi nào. Lại nói, Bắt bọn hắn hiện tại dùng thân thể đốt thành tro cốt đến tiến hành đặt, bản thân liền là một loại không thích hợp. Một thế này nhục thân, vốn là làm quỷ sai lúc mượn dùng một cái trụ sở tạm thời thôi. Cho nên, bỏ ra nhiều như vậy tiền mua lại mộ, bên trong thả, nhưng thật ra là bọn họ một ít vật phẩm tư nhân, là mộ quần áo. Lão đạo ngồi ở trên xe lăn, chăm chú trưng bày hương nến. Những người còn lại thì đều đứng thành một hàng, không người chủ trì, không tổ chức, mọi người rất bình tĩnh cũng cực kỳ ăn ý bắt đầu mặc niệm. Cũng không ai nói kết thúc, nhưng tựa hồ là cảm thấy, mọi người cũng đều chậm rãi buông lỏng thần sắc. Trịnh Cường cùng Nguyệt Nha chết, phá vỡ phòng sách nhân viên đến nay không hao tổn ghi chép, nhưng mọi người cũng không có vì vậy cảm thấy có bao nhiêu đáng sợ, dù sao, một số thời khắc, sự tình, thật không phải là cẩn thận liền có thể phòng ngừa đi. Người bình thường vô luận là xử lý tang lễ hoặc là tham gia tang lễ, mặc dù trong lòng đều rõ ràng, đây là làm cho người sống xem nghi thức, nhưng trên thực tế, khả năng hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít kính sợ ở bên trong. Dường như nằm ở trong tủ lạnh sắp được đưa đi hoả táng người mất, lúc này, cũng đang nhìn mình. Cũng may, trận này tang lễ ngược lại là không loại cảm giác này, bởi vì người ở chỗ này đều rõ ràng, Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường đã không có từ nơi sâu xa. Tan cuộc, Mọi người riêng phần mình ngồi xe trở về. Những người còn lại đều là trở về phòng sách, lão Trương nhưng là muốn trở về cục đi làm. Kỳ thật, lúc này, dù sao vừa rồi xảy ra chuyện, người bình thường đều cảm thấy ở ở lão bản bên cạnh mới là an toàn nhất, nhưng lão Trương là cái lệ riêng. Cho dù là Chu Trạch, cũng không phản đối lão Trương tiếp tục qua dĩ vãng sinh hoạt, dù sao, chính trị chính xác cũng cần thời gian thực đổi mới mới có thể vĩnh bảo thanh xuân. Lão Trương ngồi lên xe của mình, đeo lên dây an toàn, chuẩn bị phát động xe lúc lại phát hiện chính mình chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi một người. "Ồ!" Lão Trương giật nảy mình! Cũng may, lần này lão Trương không nổ cái gì nói tục. Căn cứ không đáng tin thống kê, người Trung Quốc gần bảy thành lấy lên nói tục đều cùng ân cần thăm hỏi đối phương tổ tiên có quan hệ, mà trước mắt người này, là lão Trương tuyệt không thể ân cần thăm hỏi. "Thương lành?" Bé trai hỏi. "Ừm, xong rồi." Lão Trương gật gật đầu, kỳ thật, hắn chỉ có một ít bị thương ngoài da, những thứ này tổn thương, hơi xử lý một chút, cũng không lo ngại. "Vẫn là nghỉ ngơi nhiều một chút tốt." Bé trai nói. "Không có chuyện gì." Bé trai liếc mắt, thở dài, nói: "Ngày mai ngươi lão bản bọn họ sẽ được đã sắc phong." "Ừm, ta biết, là ngài giúp bọn hắn sắc phong." "Đúng vậy a, đáng tiếc ngươi không ở bên trong." "Ngạch... Ha ha." "Ta biết, trong cơ thể ngươi ở vật kia, nó thật rất lợi hại." "Ừm." "Nhưng, lớn cháu trai ai." "Ngạch. . . Ừm." "Ngươi dù sao không phải là các ngươi lão bản, nói như thế nào đây, ta phát hiện lão bản của các ngươi hẳn là đến một loại khác cảnh giới. Một loại người bình thường căn bản là không đạt được cảnh giới, bắt chước không đến, cũng học không được. Ý của ta là, hắn cùng trong cơ thể hắn vị kia đáng sợ tồn tại quan hệ trong đó, Ngươi biết được a?" "Mặc dù không rõ ràng lắm ngài đang nói cái gì, nhưng ý tứ đại khái, ta đã hiểu." "Ngươi là rất khó cùng trong cơ thể ngươi cái kia đạt thành quan hệ, kỳ thật, dù là cho đến bây giờ, ngươi cũng chỉ là trộm một phần lực lượng phong ấn ở trong cơ thể mình mà thôi." "Là lão bản bọn họ làm." "Ngươi đang trách bọn hắn..." "Không, ta không phải ý tứ kia." "Ừm, đừng sinh lòng oán hận, bất cứ lúc nào đều không cần, lôi đình mưa móc đều vì quân ân." "Thật bất ngờ, ngài sẽ nói ra dạng như vậy." "Đây không phải vì con cháu kế yêu?" "Ừm." "Cho nên, ta nói cho đúng là, chính ngươi bản sự, mới là lập thân căn bản a, lần này chết hai quỷ sai, nói thật, vốn nên là cơ hội của ngươi. Bộ đầu có thể thu ba cái đến năm cái quỷ sai làm thủ hạ, hình thành chính mình ban đầu thành viên tổ chức, bản này chính là thường lệ. Ngươi xem một chút kia An Bất Khởi, Phùng Tứ Nhi lúc trước chính là An Bất Khởi làm bộ đầu lúc nhận lấy, sau đó hai người cũng làm tuần kiểm, vẫn như cũ Tiêu không rời Mạnh Mạnh không rời Tiêu. Ngươi bây giờ vị trí này, liền như trước kia thái tử phủ đệ bên trong cận thần một dạng, là có cơ hội nhất phi trùng thiên." "Ta không nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ là muốn mỗi ngày thật tốt đi làm, mỗi ngày làm việc cho tốt, hi vọng Thông Thành, hi vọng Thông Thành nhân dân, mỗi ngày đều bình an, có thể an cư lạc nghiệp." Bé trai chỉ chỉ mặt mình, nói: "Lãnh đạo của ngươi có phải hay không dáng dấp một gương mặt em bé?" Lão Trương lắc đầu. "Vậy khẳng định là mặt của ta dáng dấp rất giống camera rồi?" "Ngài vì sao nói như vậy?" "Là ngươi vì sao nói như vậy." "Ta là thật tâm nghĩ..." "Được rồi, đi, ta nhận thua, ta nhận thua, mẹ nó, ta hiện tại thật cực kỳ hối hận lúc trước vì sao không đem ngươi ba ba ba ba ba ba bắn tại trên tường!" "..." Lão Trương. "Kỳ thật đi, ta cảm thấy, một số thời khắc, làm việc, thật có thể ít so đo một chút cá nhân được mất, như vầy, khả năng thời gian có thể trải qua thoải mái hơn một ít, hoặc là nói, thời gian có thể trải qua càng có ý định hơn nghĩa một ít." "Đạo lý này còn cần ngươi dạy? Lão tử lúc trước giết người phương tây lúc liền có cái này giác ngộ!" Lão Trương ngoan ngoãn gật đầu. "Được rồi, con của ngươi, ta cái kia tằng tằng. . . Được rồi, cháu của ta muốn kết hôn rồi chứ?" "Ừm, đã đính hôn qua rồi, hai người chứng cũng nhận, lần này là ở thân thích lý chính thức xử lý rượu." "Ngươi cái này làm cha, chuẩn bị gì?" "Ta là hắn cấp trên, đưa quá quý giá đồ vật, không thích hợp." "Uy, hắn là con của ngươi, ngươi cũng không cần chết như vậy đầu óc a?" Lão Trương liếm môi một cái, nói: "Ta trước đó phòng ở cùng tiền gửi, cũng coi như của ta di sản, cho hắn kế thừa a." "Cái kia có thể có mấy cái tiền, nếu không phải ta dâu cả nhỏ (lão Trương mẫu thân) biết làm chút kinh doanh, các ngươi mấy cái này lão Trương gia nam nhân, phỏng chừng lúc này ngay cả cho hài tử thu xếp mua nhà đều làm không được." "Vâng vâng vâng." Bối phận đã loạn, lão Trương cũng không đi uốn nắn, quá khó đọc. Cũng không thể trách cổ nhân tạo từ ngữ lúc không chú ý tới điểm này, dù sao, người bình thường cũng không cần đến không phải. "Ta xem như đã nhìn ra, lão bản của các ngươi chính là lấy ngươi làm chiêu bài dùng." Lão Trương cười cười. "Được rồi, trước mặt quảng trường buông ta xuống đi." "Ngài đi chỗ nào? Ta trực tiếp đưa ngươi đi đi." "Ta đi đường sắt cao tốc trạm, đi trước Nam Kinh, lại chuyển đường sắt cao tốc đi Bắc Kinh, đến mai buổi chiều lại bay trở về." Dù sao, trời tối ngày mai hắn còn muốn cho Chu Trạch bọn họ tổ chức sắc phong. "Như thế đưa sao?" "Ngày mai sắc phong sau đó, ta vẫn phải ra ngoài cho những người khác sắc phong, trong thời gian ngắn, là rất khó trở về Thông Thành." "Kia..." "Ta lúc đầu từng ở tân môn chôn qua một ít tiểu hoàng ngư, không phải rất nhiều, trước kia đều quên, nếu ta lớn cháu trai sắp kết hôn rồi, ta cũng phải đưa chút đồ vật đi qua." "Hắn không thiếu tiền." "Ha ha." "Ta trực tiếp đưa ngươi đi trạm xe lửa đi." "Không trì hoãn ngươi vĩ đại công việc?" "Sao có thể a." "Được, tính ngươi cháu trai này coi như hiếu thuận." "..." Lão Trương. "Ta nói a, tìm một cơ hội, để tiểu Phong rời đi cảnh đội đi, sớm một chút qua qua sống yên ổn thời gian, đem hài tử sinh ra; Ta cái này làm tổ tông, đem một đời mới danh tự đều nghĩ kỹ, nữ, liền gọi Trương Đình Đình, nam đây, liền gọi Trương Vệ Quốc. Ngươi cảm thấy kiểu gì?" "Rất bựa." "A, Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, Tần Thủy Hoàng Doanh Chính, là bởi vì Hạng Vũ cùng Doanh Chính danh tự lấy được được chứ? Trước có người, lại có danh tự!" "Ta cảm thấy, đây là phải xem bọn nhỏ ý kiến đi, ta lần trước ở hành lang bên kia nghe tiểu Phong cùng đồng sự nói chuyện phiếm nói, suy nghĩ về sau muốn hai, một cái cùng nam họ, một cái cùng nhà gái họ." "Đánh rắm, hắn dám! Ta quất hắn ta!" "Ừm, ngài có quyền lực này." Ngài ngay cả ta cái này cha nó đều có thể quất, đừng nói hắn. "Để hắn rời đi cảnh đội đi." "Ta cảm thấy làm cảnh sát rất tốt, thật, hắn ưa thích làm coi như đi, huống hồ, xã hội này, những chuyện này, dù sao vẫn cần có người đi làm, hắn là nhi tử ta, ta còn có thể nhìn xem hắn một chút, chí ít có thể bảo chứng, hắn sẽ không thay đổi thành một cái hư cảnh sát. Ta cảm thấy, chúng ta những thứ này làm trưởng bối, đến duy trì lựa chọn của bọn hắn, mà không thể ngang ngược cản trở, cái này là không đúng." "A, ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau eo." Bé trai đối với lão trạm liếc mắt, Loại kia hoàn dương sau đó, Mừng khấp khởi tra tìm chính mình hậu đại tin tức, Phát hiện cái này quang vinh, cái kia cũng quang vinh, cái này lại có thể cũng quang vinh, loại cảm giác này, thật rất thu tâm. "Nhìn ngài lời nói này, ta nói đều là lời thật lòng." Lúc này, Lão Trương điện thoại di động vang lên, Lão Trương nhận điện thoại: "Uy, cục trưởng, làm sao vậy? Chuyện gì a? A, là nội ứng nhân tuyển đã chọn được đúng không, ta phục tùng tổ chức lên an bài, cũng tin tưởng tổ chức ánh mắt. A, là Trương Phong a, phái Trương Phong đi..." Lão Trương sửng sốt một chút, Ngay sau đó nắm điện thoại gần như rống giận gào thét nói: "Con mẹ nó ngươi dám!"