Nói như vậy, nhấc lên hiện trường phát hiện án, cơ bản đều không thể rời đi mấy yếu tố. Cảnh sát và bọn họ thiết trí cách ly tuyến, Thi thể, vết máu cùng mặc đồng phục pháp y, Đương nhiên, Còn không thể rời đi ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh ăn dưa quần chúng. Lão đạo giúp Chu Trạch gạt mở đám người, hộ tống Chu Trạch đi vào. Hô hấp một hơi, Hắn có loại cảm giác đã từng quen biết, Nhớ kỹ chính mình đời trước lão bản cũng thích tra án, Sau đó tra tra kém chút đem chính mình cho tra không có. Nhìn lại mình một chút sau lưng đương nhiệm lão bản, Chu lão bản trên mặt là một mặt ghét bỏ rất không muốn tới khó chịu bộ dáng, Lão đạo thở ra một hơi dài, Chí ít, Đương nhiệm lão bản đối tra án loại chuyện này, không phải cảm thấy rất hứng thú. Bên kia, Trương Yến Phong cũng đến đây, tiếp ứng Chu Trạch đi vào. Chu Trạch lại nhìn thấy vị kia cao gầy nữ cảnh sát, đối phương cũng chú ý tới Chu Trạch. Đoán chừng nữ cảnh sát trong lòng cũng là kinh nghi, Chu Trạch đến cùng lai lịch gì, hai vị đội trưởng cảnh sát hình sự phá án đều thích tìm hắn qua đến hỗ trợ? Trương Yến Phong chỉ huy đội ngũ chỉ huy rất thành thạo, đây cũng là nói nhảm, hắn dù sao ở chỗ này làm hai mươi năm, hôm nay đơn giản là đổi thân thể mà thôi. Cái này khiến không ít cảnh viên đều có một loại ảo giác, luôn cảm thấy mới đầu nhi cùng hồi trước hi sinh đầu nhi giống như a, phá án phong cách cơ bản đều là giống nhau. Bất quá, tất cả mọi người thật thói quen, lão đội trưởng hi sinh về sau, một hồi nghe không được hắn mắng chửi người huấn thanh âm của người, thật là có điểm nhớ cực. Lão Trương mang Chu Trạch trước nhìn thi thể, là lão thái bà kia, chính là hôm qua tại bên lề đường bày quầy bán hàng bán báo chí vị kia. Có pháp y cùng nàng trợ thủ đang kiểm tra thi thể, bước đầu kiểm tra thi thể báo cáo đã ra tới. "Nguyên nhân cái chết là cái ót bị giáng đòn nặng nề, tử vong thời gian đại khái ở phía sau nửa đêm thời điểm, bởi vì thi thể là tại buổi sáng sáu điểm bị qua đường người phát hiện, lại thêm hai người chúng ta hôm qua rời đi nơi này thời gian là 11:30, cho nên cơ bản có thể phân tích ra đại khái một tử vong đoạn thời gian. Mặt khác, ngươi lại nhìn nơi này. Nơi này là nông thôn đường xi măng, đây là người chết xe ba gác, căn cứ từ người chết người nhà nơi đó được đến sơ bộ hỏi biết được, người chết bình thường là sáu giờ tối thời điểm đi cầu đá nhỏ phụ cận bày quầy bán hàng bán báo chí , chờ báo chí bán xong hoặc là trễ nhất đến trời vừa rạng sáng phía trước liền khẳng định sẽ cưỡi chính mình xe ba gác trở về. Nếu như báo chí bán sạch được tương đối sớm, liền sẽ về sớm một chút. Vị trí này, cách chúng ta hôm qua gặp phải người chết bày quầy bán hàng vị trí, có chừng hai mươi phút xe ba gác ngồi cưỡi thời gian, mà ở trong đó, khoảng cách người chết gia, cũng không xa, người chết gia ngay ở phía trước kia phiến ruộng đồng đằng sau, nàng bạn già mấy năm trước liền đi, nhi tử cũng sớm liền kết hôn phân gia ở, nàng một người ở phòng cũ." Đại khái tình huống kể một chút, Trương Yến Phong thấp giọng tiến đến Chu Trạch bên tai hỏi: "Vì sao ta không nhìn thấy linh hồn?" "Đoán chừng trực tiếp xuống Địa ngục." Chu Trạch giải thích. Nếu như mỗi người chết vong hồn đều chiếm được tiệm sách chạy một vòng, kia Chu lão bản sớm liền phát đại tài, ở nhà số tiền âm phủ đủ để đếm tới nương tay. Chu Trạch cũng ngồi xổm xuống, từ pháp y nơi đó muốn một bộ bao tay, đại khái kiểm tra một chút thi thể, tuy nói Chu lão bản không phải pháp y, nhưng nếu như chỉ nhìn mặt ngoài phỏng đoán một vài thứ, bác sĩ ngoại khoa cũng là có kinh nghiệm tăng thêm. Nguyên nhân cái chết xác thực là bởi vì cái ót bộ vị tao ngộ trọng kích. "Mảnh này màu đỏ bột phấn là cái gì?" Chu Trạch chỉ người chết cái ót trên tóc vụn xám hỏi. "Là cục gạch." Nữ pháp y trực tiếp hồi đáp, "Sơ bộ suy đoán, hung khí hẳn là một khối cục gạch đầu, đã để người tại phụ cận tra tìm, nhưng tạm thời không được đến tin tức phản hồi." Chu Trạch gật gật đầu, ra hiệu mình biết rồi. Đầu năm nay, hình sự trinh sát kịch rất nhiều, tra án tiểu thuyết cũng rất nhiều, mặc dù bên trong rất nhiều đều là nói bừa, nhưng cũng không ít chân thực bộ phận. Nhớ kỹ sớm mấy năm nước Mỹ bên kia từng chụp qua một tỉ mỉ giảng giải hình sự trinh sát kỹ thuật phim phóng sự, sau này bị kêu dừng, bởi vì kia phim phóng sự cũng có thể coi như hung thủ gây án lúc phổ cập khoa học phim giáo dục. Chí ít, những năm gần đây xem, chỉ cần không phải thuần túy vội vội vàng vàng kích tình án giết người, loại kia có dự mưu có chuẩn bị án mưu sát, sẽ giấu kín hung khí xóa đi vân tay tận lực không lưu lại DNA tin tức hung thủ tỉ lệ bắt đầu không ngừng mà tăng lên. Nếu như hung khí chỉ là một khối cục gạch, sau khi giết người hung thủ trực tiếp mang đi, lại tìm một địa phương không đáng chú ý tùy chỗ ném một cái, cảnh sát muốn tìm, thật rất khó. Chu Trạch đứng lên, nhìn về phía dừng ở một bên cũng bị quây lại xe ba gác, xe ba gác bên cạnh trên mặt đất có một phấn viết vẽ ra hình người đường nét, hẳn là người chết bị phát hiện lúc nằm trên mặt đất tư thế. "Nhìn ra cái gì sao, lão bản?" Trương Yến Phong nhỏ giọng hỏi. "Ta nhìn ra được, ngươi khẳng định cũng đã nhìn ra." Chu Trạch cũng không cho rằng một lão cảnh sát hình sự lại so với chính mình kém. Kỳ thật, Vụ án phát sinh trải qua đã rất rõ ràng, Thậm chí có thể rõ ràng não bổ ra ngay lúc đó hình ảnh. Lão thái bà đại khái tại khoảng mười hai giờ rưỡi thời điểm cưỡi chính mình xe ba gác về nhà, Sau đó có một bóng đen cầm cục gạch từ phía sau xông lên, trực tiếp đập trúng đang tại cưỡi lão thái bà, lão thái bà quẳng xuống xe, một mệnh ô hô. Lão nhân gia cưỡi xe ba gác tốc độ là rất chậm, người trưởng thành hơi bứt phá một chút cũng liền đuổi theo. "Nơi này là nông thôn đường nhỏ khu vực, không có camera, hơn nữa bởi vì lúc ấy là đêm khuya, có tình tiết vụ án người chứng kiến xác suất sẽ rất thấp." Nói, Trương Yến Phong lại nghiêm túc nói: "Trọng yếu nhất chính là, đây hết thảy, có thể hay không quá xảo hợp rồi?" Chu Trạch gật gật đầu, đúng vậy a, quá xảo hợp. Chính mình hôm qua cùng lão Trương đi mười sáu năm trước vứt xác hiện trường nhìn xem, gặp được lão thái bà này, quay đầu lão thái bà này liền lập tức bị người giết. Chính mình cũng không phải Conan, lại không có đi tới chỗ nào liền tự mang người chết thuộc tính aura. Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng bản năng, vẫn là sẽ để người kìm lòng không đặng đem hai kiện bản án liên hệ với nhau suy nghĩ. "Hôm nay số mấy tới?" Chu Trạch hỏi. "Ngày 16 tháng 8." Trương Yến Phong hồi đáp. "Hôm qua chính là số 15, mười sáu năm trước vứt xác án là số mấy phát sinh?" Chu Trạch hỏi. Vụ án kia, là Trương Yến Phong cho tới nay chưa từng từ bỏ, cho nên liên quan tới kia vụ giết người tư liệu cơ hồ đều khắc ở trong óc của hắn, lúc này không dùng xoay tròn tông trực tiếp hồi đáp: "Phát hiện nãi tử là tại. . . Khụ khụ, Phát hiện rf là tại năm 2002 ngày mùng 1 tháng 9, về sau thông qua thăm viếng điều tra, đã biết sớm nhất nhặt được thịt mang về nhà vị kia là tại năm 2002 ngày 17 tháng 8." "Tháng 8 17, tháng 8 15." Chu Trạch lặp đi lặp lại mặc niệm, lập tức nói: "Tháng 8 17 là đã biết phát hiện sớm nhất thi khối ngày đó, nhưng người chết bị giết thời gian hẳn là lại hướng phía trước đề một điểm." "Ngươi ý tứ chẳng lẽ là?" "Hôm qua, là số 15, hơn nữa 12 năm món kia bản án cũng là phát sinh ở tháng 8, có khả năng hay không, hôm qua kỳ thật chính là vụ toái thi án kia người chết mười sáu tròn năm tế?" Trương Yến Phong da mặt giật giật, Hắn không có cảm thấy Chu Trạch tại miễn cưỡng gán ghép cùng nói hươu nói vượn, Bởi vì loại khả năng này thật rất lớn. Hung thủ sẽ thích quay về gây án hiện trường chen đang ăn dưa quần chúng bên trong xem náo nhiệt quan sát, đây cơ hồ thành một loại định luật. Tựa như là người kéo xong phân đứng lên sau cũng thích quay đầu lại nhìn xuống một chút chính mình kéo ra tới tiện tiện một cái đạo lý. Trương Yến Phong khuôn mặt bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, hô hấp cũng biến thành dồn dập một chút, ngón tay cũng bắt đầu phát run, đây là bởi vì phẫn nộ, "Nói cách khác, khả năng rất lớn, hôm qua vừa lúc ở chúng ta vừa rời đi không bao lâu về sau, hung thủ cũng đi nơi đó. Thậm chí, Khả năng làm chúng ta ở nơi đó lúc, Hung thủ còn từng cùng chúng ta sát vai mà qua!" Lão Trương nắm đấm lúc này nắm chặt lên, Nếu như hôm qua hung thủ thật cùng chính mình sát vai mà qua, Đây quả thật là một loại nhục nhã, Đối với mình nghề nghiệp một loại nhục nhã! "Ngươi trước tiên ở nơi này điều tra đi, có thể, là chúng ta suy nghĩ nhiều đâu, trên thế giới này, làm sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình, đúng không?" Trương Yến Phong có chút khó khăn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta thật hi vọng là hắn, mười sáu năm trước bởi vì điều kiện có hạn, khiến hắn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật nhiều năm như vậy, nếu như lần này giết người vẫn là hắn, ta tuyệt đối không thể nào lại để cho hắn chạy thoát." Chu Trạch thò tay vỗ vỗ Trương Yến Phong bả vai, sau đó đi ra ngoài. Lão đạo lập tức theo tới, hai người lên xe. Lão đạo ngồi tại điều khiển vị bên trên, phát động số xe, hỏi: "Lão bản, về tiệm sách a?" "Không, đi cầu đá nhỏ." Không bao lâu, Ô tô liền lái vào hôm qua Chu Trạch cùng lão Trương tới cái kia đường nhỏ vị trí. Xuống xe, Chu Trạch tại trên vỉa hè đường cái ngồi xuống. Nhớ mang máng, Hôm qua chính mình còn cùng vị kia bán báo chí lão thái bà nói đùa, Nhân gia hỏi chính mình có phải hay không mất thứ gì, trở về tìm, Chính mình còn nói đùa trả lời: Đúng, là mất mấy khối thịt. "Lão bản, nơi này chính là Trương cảnh quan nói mười sáu năm trước vứt xác án hiện trường?" "Ừm." "Chậc chậc." Lão đạo bắt đầu hướng bốn phía nhìn quanh. Nhưng mười sáu năm qua đi, đối với một đại thành thị tới nói, mười sáu năm, đủ để phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Lão thái bà vì sao lại chết, Thật là mười sáu năm trước kia toái thi án hung thủ lại xuất hiện bắt đầu gây án a? Kia hắn lại vì cái gì muốn giết lão thái bà này? Chu Trạch liếm môi một cái, Kỳ thật, Còn có một điểm Chu Trạch chú ý tới, Bán báo chí, không nên đi trên đường cái đi bán a, bày quầy bán hàng cũng phải tìm người lưu lượng cao địa phương a, vì sao lão thái bà kia sẽ đêm hôm khuya khoắt tại này điều trên đường nhỏ bày quầy bán hàng? Này không phù hợp logic a, cùng thành gia nhi tử phân gia ở một mình lão nhân đi ra bán báo chí, có phải là vì phụ cấp gia dụng, khẳng định nắm chặt nhiều bán báo chí mới là yếu tố đầu tiên a. "Lão bản, trước ngươi cùng Trương cảnh sát nói, hôm qua các ngươi tới thời điểm, kia hung thủ khả năng cũng tới? Đây cũng quá đúng dịp đi, dù sao mười sáu năm qua đi, khả năng hung thủ kia đã sớm chết cũng khó nói." Chu Trạch không có trả lời, Mà là ngẩng đầu, Nhìn về phía nương tựa này điều đường nhỏ tường vây, Tường vây đằng sau thì là một tòa chung cư cũ. Chu Trạch cả người bỗng nhiên sững sờ, Giống như là có một đạo thiểm điện xẹt qua trong đầu của mình, Có phải hay không còn có một loại khả năng, Đó chính là, Hung thủ, Này mười sáu năm qua, liền ở tại nhà này lầu ký túc xá bên trong? Đương tối hôm qua chính mình cùng lão Trương đến đây lúc, Kia hung thủ, Kỳ thật liền đứng tại mỗ một tầng lầu nào đó gian phòng cửa sổ đằng sau, Ánh mắt, Đang nhìn bên này?