Sinh hoạt, Có thể không có chút rung động nào, Thậm chí, Có thể một đầm nước đọng; Tựa như là một con cá muối, nằm tại sân phơi nắng bên trên, mắt cá thâm thúy, tựa hồ cùng vũ trụ mênh mông tạo thành một loại cộng minh; Nhưng ngươi dù sao cũng phải ngẫu nhiên xoay người, lại vỗ chút muối ăn, đổi mặt tiếp phơi nắng. Người cũng cần tĩnh cực tư động, Không vì cái gì khác, Liền vì chính mình nói với mình, A, Ta còn sống a. . . Đẩy cửa xe ra, Xuống xe, Kia trên thân mang theo hình xăm trung đẳng nam tử nghiêng mắt, nhìn chằm chằm Chu Trạch, Ngón tay vươn ra, Còn kém chỉ đến Chu Trạch trán, Hét lên: "Mắt mù a, không biết lái xe trở về tiếp tục bú sữa mẹ đi!" Tại trong cái xã hội này, thường thường loại người này rất nổi tiếng, cũng không phải là cái gì rừng thiêng nước độc ra điêu dân, mà là bởi vì tại càng là văn minh phát triển kinh tế càng tốt địa phương, loại người này, mới càng là có thể không kiêng nể gì cả. Chu Trạch trước kia từng có một đến từ xa xôi địa khu đồng sự, hắn từng nói qua, tại hắn lão gia, cho dù là dẫn đầu đại ca ở bên ngoài chỗ ăn chơi, cũng sẽ mang theo điểm khách khí, bởi vì bọn họ nơi đó thật ra loại kia kẻ lỗ mãng; Khả năng ngươi ỷ vào ngoài miệng tiện nghi mắng một người vài câu , chờ ngươi đi nhà xí lúc, hắn liền sẽ cầm đao xông tới, đùa với ngươi mà vừa ra "Thất phu nổi giận, máu bắn năm bước" . Ngược lại, tại thành thị bên trong, mọi người tựa như là bị thuần phục cừu non, hiểu được nén giận, hiểu được khuất phục. Chỉ tiếc, Trước mắt người này, Hắn hôm nay tìm nhầm người, Cho dù là cảnh sát giao thông ở chỗ này, Chuyện này, Cũng là hắn toàn trách, Mà hắn sở quát lớn, cùng với sở triển lộ dặt dẹo thịt thừa bên trên hình xăm, Cũng không có đưa đến tơ hào uy hiếp tác dụng. Chu Trạch thò tay, Bắt lấy cổ của đối phương, Sau đó, Hướng phía cốp xe trước trực tiếp đập tới! "Phanh!" Thân xe chấn động, Tiếng vang chói tai, Máu tươi, Lập tức liền chảy tràn đi ra, Hình xăm nam có chút choáng, một là bị nện, hai là bị loại này không nói hai lời không cùng ngươi mắng nhau cũng không cùng ngươi kéo bè quần nhau đi lên chính là làm cử động cho làm choáng váng. Chó biết cắn người sẽ không sủa, Này định nghĩa, Cũng thích hợp với giới lưu manh. "Ngươi. . ." "Phanh!" Lại là va chạm, "Ta. . ." "Phanh!" Tam liên đụng, Hình xăm nam chán nản ngã xuống đất, Máu chảy ồ ạt, Trên đầu, trên mặt, tất cả đều là màu đỏ, tự mình lái nhiên liệu cửa hàng, chính mình cho mình trước thể nghiệm lên, tuyệt đối không có bất cứ chất phụ gia thành phần. Chu Trạch đi hướng một người khác, Người kia thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy, hắn cũng là bị hù dọa, hắn thậm chí cảm thấy được chính mình có phải hay không gặp làm lính. Nhưng hắn vẫn là bản năng vỗ túi, lấy ra một cây đao, Không tính là gì quản chế đao cụ, Nhiều nhất xem như dao gọt trái cây, Đối trước mặt không khí phủi đi mấy cái, Phô trương thanh thế quá mức rõ ràng. Chu Trạch tay so với hắn đao nhanh, Thậm chí căn bản là không có nghĩ đi chơi cái gì tay không đoạt dao sắc trò xiếc, Trực tiếp một quyền đập trúng lồng ngực của hắn, "Ọe. . ." Trong tay nam tử đao rơi xuống, Cả người cũng gập cong đang nôn khan. Chu Trạch một cước đạp tới, "Phanh!" Nam tử bị đạp lăn trên đường cái, Ngay sau đó, Chu Trạch lại là một cước đuổi theo, "Phanh!" Rắn rắn chắc chắc, Giống như là hài đồng tại tan học trên đường về nhà đối lon nước bắt chước C Ro đá thang máy cầu. Nam tử bị đạp bay lên, đâm vào nhà mình trên xe Audi, sau đó lăn xuống tới. Còn thừa lại một, Cuối cùng xoay người một cái liền muốn chạy, Hắn cảm giác đây không phải hắn dĩ vãng tập quán chơi loại kia trò chơi, Hắn rất hoảng. "Phanh!" An luật sư một bàn tay quất tới, Người kia tại chỗ bắt đầu xoay tròn, Sau đó An luật sư tăng thêm một cước, "Phanh!" Người kia bị đạp lăn trên mặt đất, An luật sư tiến lên, Lại là một trận hung ác đạp, Thật lâu, Ngừng, Hít sâu, Hô, Quá lâu không vận động, thân thể có chút hư a. Ba đại nam nhân bộ dáng cực kì thê thảm nằm ở trên mặt đất, Chu Trạch một câu đều không nói, Ngồi trở lại đến trong xe, Đốt điếu thuốc. Đương phun ra cái thứ nhất vòng khói lúc, Cảm thấy trong lòng thoải mái nhiều. Hắn tiệm sách bên trong rất nhiều trong tiểu thuyết, tựa hồ cũng có tương tự kiều đoạn, Chu Trạch tiện tay đọc qua lúc, cảm thấy rất ngây thơ. Nhưng bây giờ chính mình tự mình kinh lịch một chút, Cảm giác, Thật đúng là không tệ. An luật sư gia ngồi trở lại đến chỗ ngồi kế bên tài xế, vừa mới ở bên ngoài hắn cho lão Trương gọi điện thoại. Hai nam nhân đánh xong người, Cùng nhau ngồi trên xe hút thuốc, Phía dưới ba ngã trên mặt đất kêu rên thanh âm, Tựa hồ là trong quán cà phê nhạc nhẹ, tô đậm ra tốt đẹp bầu không khí. Phía trước không kẹt xe, nhưng Chu Trạch bên này, lại đem hai làn xe đều chiếm đóng, có người hiểu chuyện đã báo cảnh, cảnh sát cũng rất nhanh chạy đến. Lão Trương cũng kịp thời xuất hiện, Trước hết để cho thủ hạ kêu gọi xe cứu thương, mà giật đến trong xe, thò tay xoa xoa mặt, Nói: "Nên ăn cơm trưa đi?" "Phốc." An luật sư cười, Quay người nhìn về phía ngồi ở phía sau lão Trương, "Ai, chúng ta ở lại chỗ này ý tứ chính là ngươi nên làm sao lưu trình liền đi như thế nào lưu trình, tiền phạt cái gì chúng ta cũng giao, đừng không có chuyện làm kiếm câu lưu là được. Lão Trương, Lấy quyền mưu tư, Cũng không phải phong cách của ngươi a?" Lão Trương xoa xoa chóp mũi, lắc đầu, nói: "Này ba là trên mạng truy bắt đang lẩn trốn nhân viên, dính líu điện tín lừa gạt, ăn cơm trước, buổi chiều ta đi trong cục cho các ngươi cầm tiền thưởng." Lần này, Ngay cả Chu Trạch đều có chút kinh ngạc, hỏi: "Lão Trương, ngươi hắc hóa không có nhanh như vậy đi? Phải cho ta chút chuẩn bị thích ứng thời gian." Đội mũ, lấy quyền mưu tư , chờ một chút mặt trái đồ vật, nghĩ không hướng bên này nghĩ cũng khó khăn. Lão Trương có chút dở khóc dở cười, Nói: "Thiên chân vạn xác, tới thời điểm ta cố ý điều lấy giám sát , bên kia cũng thẩm tra đối chiếu, chính là đang lẩn trốn ba điện tín lừa gạt phạm. Ta cũng không nghĩ tới bọn họ một bên chạy trốn còn vừa có thể tại trên cao tốc thêm kẹt kéo bè quần nhau, Chỉ có thể nói, Bọn họ mạch suy nghĩ, Ta cũng xem không hiểu đi." "Không phải." An luật sư lại nói: "Loại này ngu ngốc cũng có thể chạy ra lừa tiền? Kia bị lừa. . ." . . . Cơm trưa là mì sợi, mì đao tước, phối thêm hoàng mô mô. Lần trước làm cả bàn đồ ăn, không ai trở về ăn, Hứa Thanh Lãng hiện tại cũng yên tâm thoải mái lười biếng, không có cố ý chào hỏi trở về ăn cơm trưa mà nói, hắn cũng liền lười làm nhiều như vậy thức ăn. Lại thêm, Hứa Thanh Lãng cũng phát hiện, Bọn này gia súc, Tựa hồ ăn ma ma hương. Mọi người vây quanh ở một bàn ăn mì, Xì xụp tiếng vang rất lớn, Dùng lão đạo thuyết pháp, đây là đối đầu bếp tốt nhất khen thưởng. Cơm tất, Lão Trương đón xe về cục cảnh sát, nói ban đêm trở về tranh thủ mang theo tiền thưởng cùng nhiệt tâm thị dân cờ thưởng. Chu Trạch ngồi tại quầy bar phía sau, lười biếng phơi nắng, Oanh Oanh đang bận bịu thu thập ngày mai đi Dung thành hành lễ. An luật sư ngồi xổm ở cửa tiệm, cùng lão đạo cùng nhau hút thuốc. Chu Trạch cảm thấy An luật sư gần nhất trận này cùng lão đạo đi được thật gần , ấn lý thuyết hai người bọn họ trên khẩu vị chênh lệch rất lớn, cũng không quá hợp mới phải. Hứa Thanh Lãng thu thập xong bát đũa sau, Lại lấy ra mấy căn từ nước ngoài không vận tới đại chuối tiêu, Hầu tử "Chi chi chi" theo sát đi lên lầu, Sau đó không lâu, Trên lầu lờ mờ truyền đến tiếng mèo kêu. Ngồi tại trên xe lăn hắc tiểu nữu chính mình đẩy xe lăn từ cửa nhỏ mà đi ra, Giống như là cổ đại tú bà, Đối An luật sư mặt mỉm cười ngoắc ngón tay, An luật sư lộ ra si hán nụ cười, Cùng theo hướng vườn rau đi, Trước khi vào cửa, Còn cố ý quăng một chút trống rỗng tay áo, Tựa hồ muốn giữ lại chính mình đương Dương Quá đại hiệp một điểm cuối cùng hồi ức. Tiểu nam hài cùng tiểu loli đi lên lớp piano, là Vương Kha thê tử tới đón người, tiểu nam hài trong tay còn cầm một chút điểm tâm, phía trên còn đánh nơ con bướm, nhảy nhót lên xe. Xe đi, Để lại một bạch hồ, Bạch hồ thảnh thơi thảnh thơi đi vào trong tiệm, Tràn đầy thất ý. Nàng nhảy tới trên bàn trà, Ngập nước ánh mắt liền nhìn chằm chằm Chu Trạch đang nhìn, Cầu ôm một cái cầu dỗ dành. Chỉ cần Chu Trạch muốn, Cái này bạch hồ nháy mắt liền có thể biến thành nở nang mỹ nhân, Triển lộ ra mười tám kỹ nghệ, Khiến người huyết mạch bành trướng. Nhưng Chu Trạch chỉ thấy bạch hồ một sợi lông màu trắng, Phiêu đãng đãng mà rơi vào Oanh Oanh vừa cho mình pha tốt chén cà phê bên trong, Lập tức hai mắt nhắm nghiền, Sau đó, "Ba!" Bạch hồ bị một bàn tay đánh bay ra ngoài. Co quắp tại trong góc, một mặt ai oán lẩm bẩm. Chu Trạch đứng dậy, Đem cà phê ly bưng lên đến, Đi đến lão đạo bên người. An luật sư đi gãy chi tái sinh đi, lão đạo một người ngồi xổm ở cổng, Nếu như lúc này có một đặc hiệu sư phó ở đây, Hẳn là sẽ tại khoảng cách lão đạo xa mười mét vị trí, Tại Nam đại nhai đi xuyên trong đám người, Đánh ra Phương Hạnh thân ảnh, Sau đó lại bắt giữ một chút lão đạo khóe miệng kia mạt nhàn nhạt lại phức tạp nụ cười. Cảm giác được lão bản mình đứng ở bên cạnh mình, lão đạo ngẩng đầu, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Lão bản. . ." "Nhìn thoáng chút." Chu Trạch vỗ vỗ lão đạo bả vai. Lão đạo gật gật đầu. Chu Trạch đem cà phê đưa cho lão đạo, Tiếp tục an ủi, "Trên đời này, không có gì khảm qua không được." Lão đạo rất cảm động, Nhận lấy cà phê, Uống một hớp lớn, Chỉ cảm thấy nhà mình lão bản hôm nay thật là ấm áp. Chu Trạch quay người, đi hướng vườn rau. Mở cửa, Còn không có đi vào, Liền nghe đến An luật sư như giết heo tru lên, A a a a! ! ! ! Tựa như là phim truyền hình bên trong muốn sinh mổ sinh con, Kia tê tâm liệt phế. Chu Trạch không đi nhìn kỹ An luật sư tình huống, chỉ là đi tới vách tường bên kia, nơi đó, có một vòng màu xanh dây leo, đương Chu Trạch tiếp cận, dây leo chậm rãi mở ra. Hoa Hồ Điêu treo ở nơi đó, Biểu cảm không còn là dại ra, Khi nó trông thấy Chu Trạch lúc, Trong mắt trước tiên lộ ra là phẫn nộ, Sau đó nháy mắt túng, Lộ ra e ngại, Cuối cùng còn vô ý thức lắc lắc cái mông của mình. Chu Trạch gỡ ra Hoa Hồ Điêu lông tóc, nhìn thoáng qua nó trên bụng phong ấn. Doanh Câu xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. Cái này chồn ngốc, Là trốn không thoát lòng bàn tay của mình. Trảo lỗ tai của nó, Xách qua đến, Cách mình thân thể cố ý xa xa, Có chút ghét bỏ. Đi ra vườn rau, Oanh Oanh đem một cái rương hành lý đã kéo xuống theo, cất đặt tốt, tỉnh lão bản ngày mai đi ra lúc luống cuống tay chân. "Lão bản, đều thu thập xong." Chu Trạch gật gật đầu, Coi Hoa Hồ Điêu là vải rách như vậy ném ra ngoài, "Phù phù " Hoa Hồ Điêu rơi xuống Oanh Oanh dưới chân, Còn lật ra lăn. "Hôi chết, cho nó thu xếp thu xếp." "Tốt, lão bản." "Lại cho nó nhuộm màu, làm thành cà phê miêu bộ dáng, ngày mai đi máy bay lúc trực tiếp làm sủng vật gửi vận chuyển." ". . ." Hoa Hồ Điêu.