Làm Trường Tam Giác thành thị một trong, Thông thành nhân khẩu áp lực không coi là quá lớn, thành thị cơ sở kiến thiết cũng một mực rất tốt, cho nên, không ra ngoài ý muốn mà nói, cơ bản không tồn tại kẹt xe tình huống. Chỉ là, Bất cứ chuyện gì, Luôn có không trùng hợp ngoài ý muốn; Đương An luật sư tính hảo chính mình dừng xe đến đối diện thời gian, Tính hảo chính mình từ trong dòng xe cộ xuyên việt đường cái thời gian, Tính hảo ôn chuyện thời gian, Tính hảo hết thảy hết thảy, Đợi đến hắn đứng tại khẩu trang nam trước mặt lúc, Lúng túng một màn, Xuất hiện. Lúc này, An luật sư sắc mặt yên tĩnh, mang theo tự nhiên, mang theo lạnh nhạt, mang theo một loại mang theo ưu thương ôn chuyện bầu không khí; Nhưng nếu là đặt ở manga bên trong, Đoán chừng là có một Q bản hắn xuất hiện, tăng thêm hai hàng nhiệt lệ cuốn theo nước mũi cùng nhau rơi xuống. Trang bức, Là một kiện khiến người làm không biết mệt sự tình, mọi người một đời, không phải đang tại trang bức chính là đi tại đi trang bức trên đường. Nhưng đem bức trang phá, Liền thật không phải là dễ chịu như vậy. Bởi vì An luật sư rõ ràng, Giờ này khắc này hắn, đi đối mặt trước mắt giờ này khắc này "Hắn", Rất có thể, Kết cục sẽ rất bi kịch. Mười phút, nói dài cũng dài, nói ngắn cũng không ngắn; Nhưng khi đó đỉnh phong thời kỳ hắn, còn cần mang theo Phùng Tứ Nhi bọn họ đám này chó săn qua đến chơi quần ẩu, Đừng nói là hiện tại. "Ta nhớ được trước kia, chúng ta từng. . ." An luật sư cảm thấy, Hắn còn có thể tiếp tục thủy đi, Lại trữ trữ tình, Lại nhìn một chút cảnh vật, Hoặc là, Cùng nhau ức khổ tư điềm, Bình thường xem tin tức lúc một ít lãnh đạo thăm hỏi nói chuyện lúc này đều tại An luật sư trong đầu bị qua một lần, Dùng cái này đạt được đem nói nhảm kéo dài thời gian linh cảm. Chỉ là, Rất đáng tiếc, Khẩu trang nam lười nhiều tất tất. Hắn đứng lên, Hắn mắt nhìn An luật sư, Chậm rãi nói: "Ngươi đi. . . Chết đi." Đơn giản dứt khoát, Trước kết thúc tiền hí, Nháy mắt đẩy vào cao triều. "A... Nha nha nha nha! ! ! ! ! ! ! ! !" Tiếng rít chói tai truyền đến, Khẩu trang nam bên người, xuất hiện một tấm da người, da người gặp gió dài ra, nhanh chóng bổ sung, biến thành một thân thể trần truồng lão thái bà, da dẻ nhăn nheo, khô cằn xương cốt, ngũ quan vết lõm, không mang theo tơ hào mỹ cảm, lại tản ra lành lạnh sát khí. Đang tuyển lựa cỗ này bệnh quỷ thân thể đồng thời, Hắn còn đem nhà xác bên trong mặt khác mấy cỗ thi thể tiến hành cải tạo, Hắn thích loại này điều khiển cảm giác, loại cảm giác này, là hắn tay chân kéo dài, đồng thời, khôi lỗi làm bạn cũng sẽ khiến cho hắn sẽ không như vậy tịch mịch. An luật sư có chút bất đắc dĩ cảm khái nói: "Gặp nhau thời gian, luôn luôn như vậy ngắn ngủi, khó quên đêm nay, khó quên đêm nay. . ." Sau đó, Lão thái bà nháy mắt bứt phá đến An luật sư trước mặt, An luật sư hai tay cấp tốc hóa thành bạch cốt, Đối phía trước cản qua. "Phanh!" Nhưng mà, Đối phương cũng không cùng ngươi chơi cái gì vi thao, Cũng không cùng ngươi chú trọng tới tới lui lui, Đơn giản dứt khoát trực tiếp, Ngay cả con rùa quyền đều vô dụng, Khô quắt thân thể, Giống như một khối ngoan thạch, Nện chính là xong việc. An luật sư bay ngược ra ngoài, trực tiếp té lăn quay trong vườn hoa, hai tay run lên. Nhục thân cận chiến, vốn cũng không phải là hiện tại An luật sư am hiểu đồ vật. "Chúng ta chơi đùa tinh thần lưu chơi đùa ảo thuật được không?" An luật sư hô, "Ta biết, ngươi cũng sẽ a." Nhiều năm như vậy không gặp, chúng ta có thể lại giao lưu trao đổi luận bàn một chút a. Nhưng mà, Khẩu trang nam ánh mắt lạnh lùng như cũ, Khôi lỗi lão thái bà lại lần nữa gào thét mà lên, Mang ý nghĩa hắn không có kia bồi An luật sư chậm rãi chơi tiếp tục hào hứng. An luật sư rất là chật vật nhảy một cái, Thân thể là tránh qua, nhưng là phía sau lưng vị trí lại bị lão thái bà móng vuốt trảo ra mười đầu đường máu. "Tê. . ." Đau! An luật sư lăn xuống trên mặt đất, Thở hồng hộc. Khôi lỗi lượn quanh một vòng sau, lại lần nữa phi tốc bức ép tới. Đối phương rất không nói đạo lý, cũng lười giảng đạo lý, căn bản liền không tính toán đi so đo cái gì tràng cảnh bên trên tinh xảo hay không. Khôi lỗi lão thái bà tốc độ tự nhiên không có Hoa Hồ Điêu nhanh, nhưng nàng không có chút nào tri giác, nhưng không có Hoa Hồ Điêu sợ đau! Này liền rất khó làm! Rốt cuộc, Vòng thứ ba bứt phá đả kích phía dưới, An luật sư không thể né tránh được mất, Khôi lỗi lão thái hai tay từ xương cốt bên trong bỗng nhiên mọc ra, Nháy mắt chặn ra An luật sư một đôi bạch cốt thủ, Sau đó tự này nơi ngực, Một căn gai ngược xương cốt vểnh lên đi ra, Bén nhọn, thô tráng, Mũi nhọn vị trí còn hiện ra hào quang màu đen, Đây là kịch độc! Tựa như là ong bắp cày, Hung hăng đâm về phía An luật sư cửa thành mở rộng nơi ngực! Khẩu trang nam có chút phiền muộn, phải kết thúc a. Hắn An Bất Khởi, Đọa lạc như vậy. Nhưng mà, Gai nhọn tại khoảng cách An luật sư làn da chỉ còn lại không tới mấy centimet vị trí lúc, Lại bị một đoàn yêu khí cho ngăn trở. An luật sư trong đôi mắt dần hiện ra một vệt màu xanh, Trên người lực đạo vào lúc này cũng nháy mắt gấp bội tăng cường. Khẩu trang nam hơi sửng sốt, Nói khẽ: "Yêu khí?" An luật sư cường hành chống ra khôi lỗi lão thái bà trói buộc, Chợt một cước đạp lên, Đem khôi lỗi lão thái bà đạp lui, Đồng thời, Hai tay cấp tốc kết ấn: "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình, phong!" Một đạo màu đen phong ấn trực tiếp đánh vào khôi lỗi trên thân. Khẩu trang nam trong mắt màu đỏ lóe lên, Khôi lỗi lão thái bà trên thân lập tức thả ra một đạo hào quang màu đen, dĩ nhiên đem An luật sư phong ấn cho trực tiếp tiêu tan sạch. An luật sư thở một hơi dài nhẹ nhõm, Kỳ thật, Bắt giặc trước bắt vua đạo lý ai cũng hiểu, Nhưng lời này có đôi khi liền cùng chỉ cần ngươi cố gắng chăm chỉ khắc khổ học tập liền có thể vào Thanh Hoa, không như vậy hiện thực. Cái này khôi lỗi kỳ thật không có tại tốc độ hoặc là lực lượng này mấy phương diện nào đó đạt tới cái gì cực hạn, nhưng lại tại các phương diện đạt thành một hài hòa, cũng liền trở nên rất thực dụng. "Ta nói a, ta liền không thể ngồi ở chỗ này, nghe một chút « Đại Giang đông đi »? Đưa chúng ta chết đi thanh xuân?" Khẩu trang nam gật gật đầu, Sau đó, Tại này trước mặt, Nổi lên mười mấy khỏa bi thép. An luật sư vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, Chỉ khẩu trang nam nói: "Quá mức a!" Khẩu trang nam tiếp tục gật đầu, Trước mặt bi thép bắt đầu hòa tan, sau đó bắt đầu một lần nữa ngưng tụ, thành từng tơ thép lượn quanh thành quả cầu. . . Tơ thép cầu. ". . ." An luật sư. "Ông!" Công kích lại lần nữa bắt đầu! An luật sư hít sâu một hơi, Quay người, Chạy! Trên người hắn thỉnh thoảng lại dần hiện ra từng đạo lục quang, tốc độ được đến gia trì, chỉ là, loại này thuần túy chạy, hiệu quả thật không phải là rất lý tưởng. Mấy phương hướng bị liên tục phủ kín sau đó, An luật sư rất là chật vật không thể không lại lần nữa lượn vòng về, Đối phương không có trực tiếp chơi cái gì một kích trí mạng, Nhưng An luật sư trên mặt như cũ treo bị nhục nhã cảm giác nhục nhã cùng phẫn nộ cảm giác, Sĩ khả sát bất khả nhục! Đương nhiên, này tại An luật sư nơi này là không tồn tại, chết đứng không bằng sống quỳ. Chỉ là, An luật sư nguyện ý biểu hiện ra loại tâm tình này đi ra, cho khẩu trang nam tăng thêm một chút sảng khoái cảm giác, để cho hắn tiếp tục đùa bỡn chính mình, đừng hạ tử thủ. Cười đến cuối cùng mới là cười đáp tốt nhất. Đồng thời, An luật sư cũng dưới đáy lòng cuồng mắng Thông thành giao thông ủy! Nhưng mà, Khiêu khích, trêu tức, đùa bỡn, Tựa hồ chỉ là ngắn ngủi, Khẩu trang nam lập tức liền mất đi hào hứng, Ngón tay chỉ về phía trước, Khôi lỗi lão thái tăng thêm mười mấy đoàn sắc bén tơ thép trực tiếp đâm về phía An luật sư, Một giây sau sau, Đoán chừng An luật sư liền phải bị đánh thành cái sàng. Liền tại chính An luật sư cũng có chút tuyệt vọng thời điểm, Một đạo thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở trước mặt hắn. "Rống!" Tiểu nam hài phát ra rít lên một tiếng, Cường hoành sát khí tiết ra, Dùng nắm đấm, Dùng chân, Dùng thân thể của mình, Cường hành chống được một vòng này đả kích, Tiểu nam hài nhục thân tố chất nhưng là bị Chu lão bản lúc trước tự mình nghiệm chứng qua, Mười cái "Thêm đường", cho dù là đem hắn cho đính tại trên vách tường, như cũ làm hắn không chết. Cho nên, Dù là một vòng này kết thúc sau, Tiểu nam hài quần áo tàn phá không chịu nổi, trên thân cũng xuất hiện từng đạo màu trắng vết trầy, Nhưng ít ra trên khí thế, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong. Khẩu trang nam hơi ngẩng đầu, Khôi lỗi lão thái cấp tốc trở về, hai tay mở ra, đem hắn cho bao trùm. "Phanh!" Oanh Oanh xuất hiện, Một quyền nện vào trên người hắn. "Oanh!" Kịch liệt tiếng oanh minh truyền đến, Khôi lỗi lão thái bị đập bay đi ra, đâm vào phía trước trên vách tường, nhưng ở một khắc kế tiếp, khôi lỗi lão thái giang hai cánh tay ra, chính nàng bắt đầu tổn hại rạn nứt xuống, mà bên trong khẩu trang nam lại có thể một lần nữa đứng lên. Không do dự, Không có để lại cái gì lời hung ác, Cũng lười giả mập mạp đi chống đỡ cái gì sân, Khẩu trang nam trước người, xuất hiện một mảnh sương mù, sau đó, cả người hắn giống như là một trận gió, hướng góc xéo phía trước trong góc phá đi. Hắn muốn chạy trốn. "Cà phê!" Năm cái thô tráng xiềng xích bỗng nhiên từ dưới đất thoát ra, trực tiếp đem này một đoàn sương đen cho khóa lại, vô luận gió lại lớn, sương mù cũng chỉ có thể bị trói buộc tại khối khu vực này. Chu Trạch từ vườn hoa đằng sau đi ra, năm cái móng tay kéo trên mặt đất, trực tiếp hướng khẩu trang nam đi đến. Sương đen chậm rãi tiêu tán, Lộ ra khẩu trang nam bị khóa lại thân hình, Ánh mắt của hắn bên trong hơi khác thường thần thái, Tại nho nhỏ Thông thành, Ẩn giấu một An Bất Khởi, Còn cất giấu hai đầu đại cương thi, Cộng thêm trước mắt này, Là bộ đầu a? Khả năng, còn cất giấu cái khác không muốn người biết đồ vật. Nhưng đã đủ đặc sắc, cũng đầy đủ thú vị. Chu lão bản nhanh chóng tiến lên, chuẩn bị đưa người lên đường. Nhưng mà, Liền tại Chu Trạch vừa mới đến gần hắn lúc, Khẩu trang nam mắt trái nhãn cầu bỗng nhiên "Răng rắc" một tiếng xoay tròn, Tung bay đi ra, Nồng đậm đàn hương trong nháy mắt khuếch tán. Chu lão bản nháy mắt ngừng lại thân hình, đồng thời nâng tay phải lên, ra hiệu mọi người tùy thời chuẩn bị né tránh. Chỉ cần tránh né kịp thời, này cái gọi là Nghiệp Hỏa, kỳ thật cũng không tính là gì. Nhưng mà, Viên kia nhãn cầu lại không có phóng tới Chu Trạch, Mà là trực tiếp bay về phía vườn hoa khác một bên đại đường cái vị trí trung ương, Nơi đó, Có rậm rạp chằng chịt dòng xe cộ đang nhanh chóng xuyên thẳng qua! Một khi Nghiệp Hỏa ở nơi đó bạo tạc, Hậu quả kia, Đem. . . Khẩu trang nam mở miệng nói: "Để cho ta. . . Đi." Chu Trạch cắn môi một cái, hắn không phải loại kia lòng dạ từ bi người, cũng rất đáng ghét tiếp nhận loại này áp chế, nhưng ở dưới cục diện này, Chu lão bản thật là có chút chần chờ. "A a." An luật sư cười đi tới, đứng ở Chu Trạch bên người, nói: "Lão bản, đừng lo lắng này, tên này a, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nhất là chững chạc đàng hoàng Thánh Mẫu được cực, bằng không lúc trước ta cùng Phùng Tứ Nhi cũng không khả năng bắt đến cơ hội đem hắn cho đánh. . ." "Oanh!" Viên kia con mắt, Nổ. . .