Diễn kỹ này, Phô trương được quả thực cay mắt. Không riêng gì mặt mèo Từ Chung Lệ, khỉ nhỏ cùng với lão Trương một mặt kinh ngạc, Liền ngay cả bị treo ở bóng rổ khung bên trên tiểu Hắc ca, cũng bị này đột nhiên biến đổi tràng cảnh cho làm cho im lặng, ngay cả "Quang quác quang quác" hô to đều quên. "Khỉ nhỏ, bên trên, nó là yêu, tuyệt không thể để nó tổn thương đến người sống; Chúng ta quyết không cho phép loại chuyện này phát sinh, Khụ khụ. . ." Nằm trên mặt đất Chu Trạch chỉ phía trước mặt mèo Từ Chung Lệ quát. Một tiếng này rống, Trung khí mười phần. Khỉ nhỏ do dự hai giây, sau đó lập tức nhào tới. Nó thậm chí đều không biến thân thành yêu hầu, liền như vậy thẳng tắp nhảy qua đi. Mặt mèo Từ Chung Lệ đối con khỉ nhỏ này có một loại bản năng hảo cảm, bởi vì tất cả mọi người là yêu vật, ở thời đại này, yêu cùng yêu, kỳ thật đều có cùng chung chí hướng cảm giác. Dù sao thế giới này, đối yêu, thật không quá hữu hảo. Lúc trước Đông Bắc đại tiên Hồ Lô oa cứu gia gia đến tiệm sách cứu người, kỳ thật cũng là có tương tự nguyên nhân, mọi người sinh tồn đã đủ gian nan, nếu như không thể hơi đoàn kết một điểm ngược lại nội đấu nội hao, kia sớm muộn cùng nhau bái bái, bị thời đại này triệt để đào thải. "Chi chi chi! ! ! !" Khỉ nhỏ giương nanh múa vuốt đi lên, Mặt mèo Từ Chung Lệ không có nhẫn tâm đánh nó, ngược lại lui về phía sau một bước, đồng thời mở ra hai cánh tay của mình tính toán bảo vệ chính mình. "Ba!" Khỉ nhỏ chính mình đâm vào Từ Chung Lệ trên cánh tay, Sau đó giống như là như diều đứt dây, bay rớt ra ngoài. Rơi trên mặt đất sau, Khỉ nhỏ thân thể càng không ngừng phập phồng, Một cái móng vuốt ló ra phía trước, Khó khăn từng chút từng chút hướng Chu Trạch bên này nhúc nhích qua đến, Mắt nhỏ trong mang theo sợ hãi cùng tuyệt vọng, Giờ này khắc này, Phảng phất là chết cũng muốn giữ chặt Chu Trạch tay muốn cùng Chu Trạch chết cùng một chỗ tư thế. ". . ." Chu Trạch. ". . ." Lão Trương. ". . ." Mặt mèo nữ. Cái con khỉ này cho mình thêm hí quá mức đi. Chu Trạch chợt phát hiện, Chính mình ở trên kỹ xảo biểu diễn, Đang bị một khỉ tạp cho nghiền ép. Diễn tốt như vậy, đổi ngày nào Ương Thị nếu lại chụp « Tây Du Ký », trực tiếp đưa ngươi vào đoàn làm phim tốt. Chu Trạch ở trong lòng nghĩ, Sau đó nhìn về phía lão Trương, Đưa mắt ra hiệu. Nhanh lên, Cọ xát cái gì, Liền thừa ngươi một. Lão Trương sửng sốt một chút, sau đó đưa tay chỉ chính mình, ý là, ta cũng phải lên? Trước kia lão Trương không phải không cùng nhau tham gia qua hành động, nhưng hắn bởi vì chính mình đặc thù nguyên nhân, cơ bản không có trực tiếp tham dự chiến đấu qua, lần trước tại đêm khuya Từ Châu cửa hàng tiện lợi cổng trang bức chi phong dọa lùi lão đầu kia, xem như lão Trương tầng sâu nhất tham dự. Chu Trạch gật gật đầu, Ánh mắt thúc giục. Lão Trương vô ý thức sờ lên thắt lưng mình, A, Bởi vì là đến cho học sinh lên lớp, cho nên không có súng lục. Lúc này, Hắn cũng học trước đó Chu Trạch cùng khỉ nhỏ như thế, vọt thẳng đi lên. Mọi người cùng nhau bị đánh nằm sấp, liền có lý do, không phải chúng ta không muốn giải quyết chuyện này, không phải chúng ta không muốn nghĩ cách cứu viện, mà là chúng ta vô lực. Âm Ti con mắt lại sáng tỏ, cũng không khả năng đi xem kỹ này, từ xưa đến nay, loại này cơ sở lừa gạt phía trên sự tình có nhiều lắm, chỉ cần không quá vi quy, mọi người cũng đều mở một con mắt nhắm một con mắt. Chu lão bản cũng không còn là hơn một năm trước kia vừa vào nghề người mới, đối Âm Ti ranh giới cuối cùng đem khống cũng coi là quen thuộc. Nói ngắn gọn, Chính là kẻ già đời. Chỉ cần này miêu yêu trả thù xong sau đừng bỗng nhiên đầu óc rút gân chạy tới đại sát đặc sát, vấn đề liền không lớn. Lão Trương xông đi lên, Lão Trương có chút kích động, Lão Trương có chút khẩn trương, Lần thứ nhất cùng không phải người "Lưu manh" khoảng cách gần vật lộn, Phảng phất về tới chính mình cùng vợ trước đính hôn đêm hôm ấy, Tựa hồ mộng hồi chính mình vừa vào nghề tham gia lần thứ nhất bắt hành động lúc thấp thỏm, Về phần diễn kỹ cái gì, Lão Trương không nghĩ nhiều như vậy. Bởi vì thực lực ngươi đủ, mới có thể đàm diễn kỹ, hắn biết mình bao nhiêu cân lượng, chỉ cần bản chất biểu diễn liền tốt. Đồng thời, Lão Trương trong lòng còn có chút lo sợ bất an, Yêu quái a, Ngươi biết chúng ta là đang diễn trò đi? Cho nên, Ngươi sẽ không thật một bàn tay đập chết ta đi? Cảnh sát cũng là sợ chết, đây là bản tính trời cho con người, không cách nào xóa đi, khác biệt ở chỗ, lão Trương kiếp trước giải cứu nhà trẻ hài tử hành động bên trong nguyện ý cùng lưu manh đồng quy vu tận; Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn nguyện ý chính mình tại này không giải thích được tràng cảnh không giải thích được bầu không khí bên trong cuối cùng không giải thích được đi tong. Một quyền vung xuống, Mặt mèo Từ Chung Lệ lui về phía sau một bước, Sau đó vô ý thức vung lên chính mình móng vuốt, Mấy chục năm lão cảnh sát hình sự vật lộn bản năng khiến lão Trương nâng lên cùi chỏ của mình, giữ lấy đối phương móng vuốt, sau đó, thói quen nghiêng người, phía trước ép, đề đầu gối, vung khuỷu tay! Ngay sau đó, Càng là một ngoặt chân quét dọn đi! "Phanh!" "Phanh!" Nhị liên kích phía dưới, Lão Trương dĩ nhiên trực tiếp đem mặt mèo Từ Chung Lệ hạ gục, Một chân giẫm tại mặt mèo Từ Chung Lệ trên lưng, Hai tay bắt lấy mặt mèo Từ Chung Lệ cổ tay, đem này hai tay trói buộc tại phía sau lưng vị trí. Sau đó, Một tay cài lại, Một cái tay không khác sờ về phía thắt lưng mình, Lấy xuống chính mình thắt ở bên hông còng tay. Toàn bộ quy trình nước chảy mây trôi, vô cùng thông thuận, thể hiện ra lão Trương này mấy chục năm lão cảnh sát hình sự khủng bố kiến thức cơ bản. Nhưng ở chuẩn bị cho mặt mèo Từ Chung Lệ vào tay còng tay lúc, Lão Trương bỗng nhiên dừng động tác lại, Ta sát, Ta sát, Ta sát! Không đúng, Kịch bản cầm nhầm a! Bên cạnh, ". . ." Khỉ nhỏ. ". . ." Chu Trạch. "@# $%@@# $ $! ! ! ! ! !" Bóng rổ khung bên trên tiểu Hắc ca vô cùng hưng phấn, Hắn gặp được chính mình được cứu vớt ánh rạng đông. Chu Trạch nhắm mắt lại, thở dài. Không thể trách lão Trương a, Chỉ có thể trách cái này yêu bản thân quá yếu, Một ngay cả chiếm cứ nhục thân nguyên túc chủ linh hồn đều không có cách nào dựa vào chính mình lực lượng đuổi ra ngoài yêu quái, Ngươi muốn cho nó lập tức trở nên bao nhiêu ngưu bức, cũng khó. Hơn nữa, Lão Trương mặc dù là một "Cái gì cũng không biết" quỷ sai, nhưng hắn dù sao cũng là quỷ sai, yêu vật trên người yêu khí đối với hắn ảnh hưởng sẽ bị suy yếu, lại thêm lão Trương mặc đồng phục cảnh sát , chẳng khác gì là chính mình lại cho mình tăng thêm một tiểu "buff" . Một bộ Quân Thể quyền xuống tới, Dĩ nhiên thật đem miêu yêu cho đánh gục. Miêu yêu bắt đầu vùng vẫy, Lão Trương thân thể lay động một cái, Té xuống đất. Miêu yêu cấp tốc đứng lên, chuyển, một móng vuốt đối lão Trương mặt vồ tới. Một trảo này xuống dưới, dù là không chết cũng phải phá tướng. Lão Trương vừa mới tận lực phóng thủy một lần, Nhưng hắn dù sao trong nhà không có lương trong lòng hoảng, Lập tức hai tay giơ lên, lại một lần nhanh rất chính xác bắt lấy mặt mèo từ mặt sưng cánh tay, Sau đó một cước đạp cho đi, Thuận thế xoay người! "Ba!" Mặt mèo Từ Chung Lệ bị quăng lật ra đi, Tại bóng loáng sân bóng rổ trên sàn nhà vạch ra đi thật xa. ". . ." Khỉ nhỏ. ". . ." Chu Trạch. "@@#####@@! ! !" Hắc tiểu ca. Lão Trương nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất đang một mặt nghi hoặc xem chính mình lão bản cùng khỉ nhỏ, Làm ra xin lỗi thủ thế. Sau đó, Hắn xông về Từ Chung Lệ, Tại chạy trên đường, Lòng bàn chân một trượt, Đem chính mình hung hăng té xuống đất, Này một ném, có tận lực thành phần, nhưng vì truy cầu hiệu quả, vẫn là đầy chân thực. Chí ít, lão Trương nghe thấy chính mình phần eo truyền đến "Răng rắc" âm thanh, Tê. . . Cũng may chính mình bộ thân thể này là ba mươi tuổi ra mặt, không phải mình trước kia, nếu không eo ra vấn đề, trên cơ bản liền phế đi hơn phân nửa. Lão Trương biểu cảm cực kì thống khổ thò tay che chính mình phần eo, trên mặt đất vặn vẹo, không đứng lên nổi. Hắc tiểu ca: "(? ⊙w⊙)?" Khỉ nhỏ thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chu Trạch cũng là trợn trắng mắt, Trước đó chính mình còn cảm thấy hầu tử là tại thêm hí, Kết quả lão Trương này hóa mới ngưu bức, Kém chút sửa kịch bản. Quỷ sai đều ngã trên mặt đất, Mặt mèo Từ Chung Lệ đứng lên, xem xem nằm trên mặt đất hai người một khỉ. Trong nội tâm nàng tựa hồ cũng minh bạch, Lúc này, Nàng cũng không có đối nằm trên mặt đất người cùng khỉ tiến công, Mà là thổi một tiếng huýt sáo. "Đến thời gian." Mặt mèo Từ Chung Lệ thổi một tiếng huýt sáo. Một thời gian, Ánh trăng tựa hồ từ chỗ cao cửa sổ vị trí chiếu vào, Cùng nhau tiến đến, Còn có từng đạo thấp bé cái bóng. Là từng con mèo, từng con chó, Bọn nó yên lặng đi đến, Có mấy vô ý thức liếc về nằm trên mặt đất Chu Trạch đám người, Mặt mèo Từ Chung Lệ phát ra một tiếng "Miêu", Những cái kia vừa mới còn đối Chu Trạch đám người mắt lộ ra hung quang mèo mèo chó chó tất cả đều phủ phục xuống dưới, đến gần kia mấy, tựa hồ còn chủ động lắc lắc cái đuôi. Này mấy, Đều là những cái kia bị Từ Chung Lệ cùng này người da đen bạn trai cùng nhau ngược sát chụp video những cái kia mèo mèo chó chó oán niệm cùng vong hồn. Bọn nó hôm nay, Đến báo thù! "Miêu!" Ra lệnh một tiếng, Rất nhiều bóng đen nhào tới, Một nửa nhào về phía vong hồn trạng thái dưới Từ Chung Lệ bản nhân, một nửa khác thì nhào về phía kia hắc tiểu ca. Chu Trạch hai mắt nhắm nghiền, Không muốn lại nhìn tiếp. Lão Trương thì là không chớp mắt xem, Xem Từ Chung Lệ vong hồn bị cắn xé thành mảnh vỡ, Xem kia bị gác ở bóng rổ khung bên trên hắc tiểu ca trên thân không ngừng mà máu thịt be bét, Tràng cảnh rất thê thảm, Cũng rất huyên náo. Khỉ nhỏ mặc dù còn nằm trên mặt đất, nhưng nó cái đuôi sớm liền hưng phấn dựng lên, còn không ngừng đung đưa, nếu như không phải thân phận không cho phép, nó thật muốn tự mình gia nhập. Đồng thời, Nó còn có chút nghi hoặc, Nhìn về phía bên người từ từ nhắm hai mắt Chu Trạch, Nó không biết vì sao, Tại lúc trước, Chu Trạch làm ra cùng hiện tại, hoàn toàn khác biệt lựa chọn. Từ Chung Lệ bản nhân vong hồn đã bị cắn xé được vỡ nát, Hắc tiểu ca càng là bị cắn được không thành nhân dạng, treo ở bên trên, không nhúc nhích, chỉ có máu tươi càng không ngừng theo thi thể càng không ngừng nhỏ xuống. "Miêu!" Báo thù kết thúc mèo mèo chó chó vong hồn đều đứng ở tại chỗ, Thân hình của bọn nó bắt đầu chậm rãi tiêu tán, Nhân quả đã xong, Cát bụi trở về với cát bụi, Xuống Địa ngục, trở về Súc Sinh đạo đi. Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc trước hắn vẫn còn có chút lo lắng, này mấy mèo mèo chó chó vong hồn nếu là đều đi ra ngoài, thật đúng là một kiện phiền toái không nhỏ. Mặt mèo Từ Chung Lệ đối Chu Trạch, Quỳ xuống. Sắc mặt của nàng, bình tĩnh như trước, tóm lại, từ đầu tới đuôi, nàng đều cho người một loại rất nhu hòa cảm giác. Dù là nửa miêu nửa người mặt, Cũng không có cho người bao nhiêu kinh hãi cảm giác. Có lẽ, Nàng bản thể, Là một trung niên mèo cái đi, Tư thái ung dung, tính tình ôn hòa, ngẫu nhiên cũng thích đi vào lớp học nằm sấp ngủ, bồi các học sinh đi học chung, có khi cũng sẽ tại bên thao trường nằm sấp, xem các học sinh đá bóng lên tiết thể dục. Nó ôn thuận, nó cũng cao ngạo, du tẩu ở sân trường lúc, khả năng cũng là nện bước nó kia cao nhã bước chân mèo. Nàng lúc này quỳ tại Chu Trạch trước mặt, Giống như là chợt một lần phát lực, Sau đó khóe miệng có máu tươi bắt đầu tràn ra, Đây là cắn lưỡi tự vận. Báo thù kết thúc, Nàng cũng chung kết chính mình. "Chi chi chi!" Khỉ nhỏ đứng lên, đi đến Chu Trạch bên người. Chu Trạch thò tay, tại khỉ nhỏ trên đầu sờ lên, Nói: "Đừng trách ta, muốn trách thì trách nhân gia hình tượng này so ngươi khi đó tốt quá nhiều."