Kỳ thật, cho dù là người luyện võ, đến nhất định "Tai thính mắt tinh" trình độ sau đó, cũng có thể cảm ứng được cái gọi là khí cơ, mà sát cơ, thì là trong đó rõ ràng nhất nhất là sáng tỏ một, liền xem như người bình thường, mẫn cảm một điểm lời nói, cũng có thể cảm ứng được. Cũng bởi vậy, Đương Chu Trạch không chút nào che lấp tiết lộ ra sát cơ sau đó, Liền tại phụ cận một mực quan sát đến bốn phía tiểu nam hài, Bạch Oanh Oanh, Hứa Thanh Lãng cùng với khỉ nhỏ bọn họ, tự nhiên lập tức liền cảm ứng được. Không có quá nhiều nguyên do, cũng không có trước an bài, Chỉ là đạo này sát cơ, Là đủ. Lão bản muốn giết người, Bọn họ liền xuống đi giết người. Hội sở cửa cuốn, vừa mới bị từ bên trong mở ra, hai quỷ sai còn đứng ở cổng tựa hồ là tại khách sáo cái gì "Sơn thủy có gặp lại" loại này lời khách sáo. Sau đó, Bọn họ đã nhìn thấy một đứa bé trai đi về phía này. Ngay từ đầu, Bọn họ chỉ là hơi sửng sốt một chút, Nhưng này sững sờ, Lại trực tiếp khiến bọn họ mất đi cuối cùng cơ hội phản kháng! Tiểu nam hài thân hình bỗng nhiên gia tốc, Tự biến mất tại chỗ, Sau đó xuất hiện ở trước người của bọn hắn, Hai chân cách mặt đất trệ không, Hai tay trực tiếp bắt hai người cái ót vị trí, Sau đó, Dùng sức hợp lại! "Phanh!" Hai cái đầu thân thiết đụng vào nhau, Sau đó, Giống như dưa hấu rơi xuống đất. Tiểu nam hài thân thể tuyệt đối là cường hãn, lúc trước Chu Trạch dùng móng tay đều không thể giết chết hắn, mà hai cái này quỷ sai, có lẽ là bởi vì vừa mới sống sót sau tai nạn, hay là ngay từ đầu sơ sẩy, tóm lại, bọn họ tương đương với chính mình từ bỏ cơ hội phản kháng. Mà tiểu nam hài, Lại cũng sẽ không lại cho bọn họ cơ hội. Chỉ là, Đương tiểu nam hài há miệng lộ ra răng nanh muốn đem hai người này linh hồn cùng nhau câu lưu lúc, Lại phát hiện hai người này linh hồn trực tiếp bị hai đạo ánh sáng màu đỏ cho trói buộc, Ngay sau đó trực tiếp bị ngược lại túm đi vào! Tiểu nam hài mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, Lại không làm suy nghĩ nhiều, Tiếp tục đối với lại đi ra một nhóm quỷ sai phóng đi. Oanh Oanh không đi đại môn, trên thực tế, cửa chính bên kia cũng chỉ có tiểu nam hài một người. Bao quát Oanh Oanh ở bên trong, khỉ nhỏ cùng Hứa Thanh Lãng đẳng cũng là tách ra từ lầu hai cửa sổ bên kia tiến vào hội sở, một thời gian, hội sở bên trong một trận ồn ào náo động. Năm đó ở Dung thành, Có một người từng tại minh điếm bên trong một người giết mười mấy cái quỷ sai, Bây giờ, Chu lão bản thì là tại phục chế giờ khắc này. Bất quá, Lúc trước Dung thành chuyện kia thuần túy là bị bức bách đến cuối cùng phản kích, Mà Chu lão bản nơi này, Chỉ cần hắn mở mắt ra, Lấy Thông thành quỷ sai hung danh, Là không có đui mù dám lại đến trêu chọc cùng trêu chọc, Nhưng hắn đói a, Là chân chính loại kia đói, Không cách nào khắc chế cảm giác đói bụng, cơ hồ khiến Chu Trạch mất đi lý trí, Cũng may, Nơi này có nhiều như vậy "Ưu tú" quỷ sai, Có nhiều như vậy có giá trị linh hồn! Luân lý, đạo đức, thân mật các loại đồ vật, Tại tuyệt đối cảm giác đói bụng trước mặt, Đều không đáng nhấc lên! Cho dù là hiện đại xã hội văn minh, Loại kia tao ngộ tình huống đặc biệt gặp khốn lúc ăn đồng bạn thịt sự tình, Cũng nhìn mãi quen mắt. Cũng may, So với trên cầu Nại Hà rất nhiều "Trẻ sơ sinh" nhóm, Lần này, Chu lão bản dễ hạ thủ rất nhiều. Hứa Thanh Lãng xung quanh có từng đạo màu xanh xúc tu, trực tiếp trói buộc lại ba danh quỷ sai, Bạch Oanh Oanh không khách khí chút nào xông lên một quyền một nện phát nổ thân thể của bọn hắn. Khỉ nhỏ càng là trực tiếp, dù sao là mạnh mẽ đâm tới, cầm chính mình tốc độ cùng thân thể cường hãn, căn bản liền không cùng ngươi giảng đạo lý. Hội sở không gian vốn là chật hẹp, càng thích hợp hầu tử hành động. Nó không phải ngốc, trên thực tế, nó rất thông minh, nó trông thấy mỗi thân thể vỡ vụn rời khỏi thân thể linh hồn đều bị hồng quang bắt đi sau đó, cấp tốc minh bạch ý tứ trong đó, chuyên môn phá hoại nhân gia nhục thân! Tiểu loli cùng với Lưu Sở Vũ đẳng tổng cộng bốn quỷ sai, cũng chỉ là lạc hậu một bước, cũng đi theo tiểu nam hài sau lưng giết tiến đến. Vốn là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, Phóng trong Địa ngục, Khả năng tung tóe không nổi quá lớn bọt nước, Nhưng đặt ở dương gian "Quỷ sai" cấp bậc này trong hồ, Tuyệt đối là một phương đại ngạc. Hơn nữa còn là lại tính nhẩm vô tâm phía dưới, Vừa mới có thể từ Địa Ngục rời khỏi tâm thần bất ổn một loại quỷ sai nơi nào nghĩ đến bỗng nhiên sẽ xuất hiện một trận như vậy khủng bố tập kích? Tiểu nam hài, Oanh Oanh, khỉ nhỏ bao quát triệu hồi ra Hải Thần lực lượng gia trì Hứa Thanh Lãng, Đều không phải là phổ thông quỷ sai có thể chống đỡ tồn tại, Cuối cùng, Đương Chu Trạch thò tay hô lên: "Cà phê." Sau đó lại tăng thêm một câu: "Báo chí." Nơi đây cục diện, Rốt cục bị triệt để che xuống! Đám quỷ sai không phải không muốn phản kháng, Chỉ là tại loại này nhanh chóng hung ác mà cường lực đả kích phía dưới, Sự phản kháng của bọn họ căn bản không thể lật ra cái gì bọt nước. Nhắc tới cũng buồn cười, Lúc trước mang theo nhiều như vậy tiệm sách người qua đến, vốn là muốn vạn nhất gặp được cái gì ngoài ý muốn có thể bảo hộ chính mình nhục thân, Kết quả đến cuối cùng, Ngược lại là hạ lệnh khiến mọi người trực tiếp vừa lên. Kỳ thật, cũng là bởi vì Địa Ngục gặp đại biến, ngay cả đưa mọi người trở về tuần kiểm cũng cấp tốc rời khỏi, nếu không, Chu lão bản khả năng còn không đến mức như vậy quả quyết trực tiếp xuất thủ. Hội sở bên trong, bị nện được không giống bộ dáng, mà lại là một chỗ gãy chi hài cốt, không thu thập lời nói, đều có thể trực tiếp cho Âu Mỹ phim kinh dị đạo diễn tới làm chụp ảnh sân bãi. "Lão bản, ngươi không sao chứ?" Bạch Oanh Oanh muốn đi tới, Nhưng lại không thể không dừng bước, Bởi vì tại nhà mình lão bản bên người, Có vài chục đạo quỷ sai vong hồn bị hồng quang câu lưu, Vây quanh nhà mình lão bản tại xoay vòng vòng. Khỉ nhỏ khôi phục bình thường lớn nhỏ, Nhảy tới Bạch Oanh Oanh trên bờ vai, vò đầu bứt tai, tựa hồ nó cũng không biết lão bản muốn làm gì. Hứa Thanh Lãng thì là ánh mắt ngưng lại, mơ hồ trong đó đoán được cái gì, tại này bên người, có một đạo già nua ranh mãnh thanh âm nói thẳng; "Nuốt hồn a, thật là lớn đảm phách, cũng không sợ mình bị mê mẩn tâm trí." Sau một khắc, Hứa Thanh Lãng nhắm mắt lại, Đẳng lại mở ra lúc, Trên mặt màu xanh phù văn tiêu tán, Hắn cũng khôi phục bình thường. Trước đó thanh âm đàm thoại, Là không biết tại đại dương bên trong nào khối khu vực vị kia Hải Thần nói. Vong hồn, là cái thứ tốt, nhưng từ xưa đến nay, chưa có người sẽ thật đi dựa vào nuốt sống vong hồn tăng trưởng tu vi cùng bản thân khôi phục, bởi vì linh hồn chi đạo, huyền chi lại huyền, không cẩn thận, chính là tự thân linh hồn xảy ra vấn đề kết cục, tối thiểu nhất, cũng sẽ để cho mình tâm thần thất thủ, cũng chính là cái gọi là nổi điên nổi điên. Tiểu loli đẳng một đám Chu Trạch thủ hạ quỷ sai chỉ là đứng bên người, Tiểu loli còn tốt, Lưu Sở Vũ đám người thì là một bên xem trên đất nhiều như vậy thi thể, một bên xem đem quỷ sai linh hồn nhóm giam cầm tại bên cạnh mình "Lão đại", rất có một loại cảm giác không chân thật. Loại này đại thủ bút cùng cảnh tượng hoành tráng, Bọn họ là thật chưa thấy qua a, Phải biết, Chính bọn họ cũng chỉ là một bình thường quỷ sai mà thôi. Bất quá, Lại nhìn lúc này vẫn khoanh chân ngồi ở chỗ đó Chu Trạch, Loại kia không hề bận tâm thần sắc, Khiến bọn họ rất là kinh ngạc, Luôn cảm thấy, Rất là lạ lẫm. Tiểu nam hài thì là chép miệng, Hắn là đã nhìn ra, Chu Trạch cả người khí chất, Cùng trước kia khác biệt. Dung mạo bên trên chắc chắn sẽ không có cải biến, dù sao xuống Địa ngục lúc, nhục thân là lưu tại nơi này, lại thế nào khả năng đi cải biến? Nhưng cho người cảm giác, Lại khác. Phảng phất tại lúc này Chu Trạch trong mắt, Này một đám vừa mới dựa vào giết chóc được đến quỷ sai vong hồn, Chỉ là một đống gà đất chó sành, Hoàn toàn không để vào mắt. Kỳ thật, Xác thực là như vậy, Lúc này Chu Trạch xem này mấy quỷ sai linh hồn cảm giác, nếu quả như thật đi để ý lời nói, Liền có chút giống như là Bill Gates đi quan tâm hôm nay trứng gà tăng giá không có muốn hay không thiếu mua một cảm giác. Các Diêm La từng bị đánh nổ tràng cảnh, hắn cũng có thể coi là là nửa kinh nghiệm bản thân người, Khác biệt a, Đến cùng là gặp qua việc đời. Chu Trạch con mắt nhìn về phía một đạo bị chính mình giam cầm vong hồn, Màu đỏ thắm đôi mắt bên trong, Tràn đầy khát vọng, Đồng thời, Miệng cũng chậm rãi mở ra, "Ông!" Một đạo vong hồn trực tiếp bị cường hành lôi xuống, Đưa vào Chu Trạch trong miệng. Không cần nhai nuốt, Nhưng là thói quen nhai mấy lần, Ăn hết sau đó, Chu Trạch trong mắt màu đỏ thắm càng tăng lên, Bởi vì, Hắn đói hơn! Một thời gian, Chu Trạch liên tục nuốt mười vong hồn đi vào! Hứa Thanh Lãng nhíu nhíu mày, hắn muốn đi nhắc nhở Chu Trạch, dù sao Hà Thần kiến thức ở nơi đó bày biện, nhưng hắn lại có chút do dự, bởi vì lúc này Chu Trạch khí chất, khiến hắn có chút không phân rõ trước mắt đến cùng là Chu Trạch vẫn trong cơ thể hắn kia một người. Tiểu nam hài thì là có thể cảm giác được đây không phải là "Tổ tông", Cho nên mở miệng nói: "Lão bản, ăn ít một điểm." Ăn nhiều, Người liền hỗn loạn, Liền điên rồi. Nhưng Chu Trạch không lưu tâm, Hắn là thật quá đói, Lúc này, Lại liên tục nuốt mấy, Lúc này mới thả chậm một điểm tốc độ cùng tiết tấu. Cũng không phải nói không tiếp tục ăn, Mà là một loại cùng loại tiểu hài tử cầm ăn ngon đồ ăn vặt muốn từng ngụm đến từ từ ăn chậm rãi phẩm vị tâm thái. Cầm người vong hồn làm đồ ăn vặt ăn, Còn từng ngụm chậm rãi phẩm vị, Trên tấm hình mặc dù không sánh bằng trực tiếp ăn thịt người như vậy huyết tinh thảm liệt, Nhưng mà trên thực tế, Kỳ thật tàn khốc hơn! Đối với Hải Thần nói kia phiên đạo lý, Chu Trạch không phải không hiểu, Nhưng hắn không quan trọng, Hơn nữa cũng buông ra, Người khác có lẽ lo lắng làm như vậy có thể sẽ xảy ra vấn đề gì, Hắn là không cần lo lắng. Tuy nói ngu ngốc lâm vào vĩnh viễn ngủ đông bên trong, không cách nào tỉnh lại, Nhưng mình chỉ là bên ngoài ý thức tồn tại, Bị chính mình nuốt vào tới vong hồn bên trong ý thức cùng tư duy muốn quấy phá cùng ảnh hưởng, Liền để bọn họ trực tiếp đi tìm ngu ngốc đi thôi, nếu là có thể giúp mình đánh thức hắn, chính mình còn phải cám ơn bọn họ. Thấy chung quanh vong hồn ít đi rất nhiều, Oanh Oanh lúc này mới có thể đi lên trước, tại Chu Trạch bên người ngồi xổm xuống, từ trong túi của mình lấy ra một trương khăn ướt, giúp Chu Trạch lau miệng. Khóe miệng là không có gì dầu mỡ đồ vật, này mấy vong hồn lại không qua qua dầu, Nhưng Oanh Oanh vẫn là thói quen giúp lão bản lau một chút, Theo Oanh Oanh, Này mấy quỷ sai vong hồn, Có thể bị lão bản ăn, Là phúc khí của bọn hắn, Là bọn họ tám đời đã tu luyện tạo hóa! Đây thật là phong kiến dư độc a, Oanh Oanh tư duy hình thức, ngược lại là cùng trong Địa ngục đại nhân vật cùng với ngu ngốc có chút tương tự. Nhất là tại đối mặt Chu Trạch lúc, vô luận Chu Trạch muốn làm gì, Oanh Oanh phản ứng đầu tiên là chính mình nên làm sao giúp lão bản đi làm, mà không phải cái khác. Khuyên can, Không tồn tại! Lão bản lúc trước đi hội sở, Oanh Oanh còn khiêng một túi lớn tiền mặt đi giúp lão bản tính tiền đâu! Không phải sao, Tại giúp Chu Trạch lau khóe miệng sau đó, Oanh Oanh còn chỉ bên kia bị nhốt một nữ quỷ sai vong hồn nói: "Lão bản, ăn kia, kia da mịn thịt mềm, xem xét liền ăn thật ngon, non đâu."