"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Phùng Tứ trong lòng, bỗng nhiên bay ra một cỗ cảm giác bất lực, chỉ có thể trơ mắt đứng tại chỗ, xem chốc đầu hòa thượng giống như là Thiết Đầu oa, Hung mãnh mà hữu hiệu, Run run, Run run, Lại run run, Kết giới, đã sắp phá nát. Vô lực nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì Phùng Tứ bỗng nhiên trở nên yếu đi, trước đó hắn, tại đối phó Mộc Thừa Ân lúc, xác thực là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng này một là bởi vì Mộc Thừa Ân cùng hắn đồng xuất một hệ, tất cả mọi người là Âm Ti người; Thứ hai là bởi vì Mộc Thừa Ân cương thi thể chất cố nhiên có chút khó chơi, có chút cấn răng, nhưng hắn dù sao cùng Chu Trạch cương thi thể chất không cách nào so, đối với Phùng Tứ tới nói, còn tại trong giới hạn chịu đựng. Mà trước mắt này chốc đầu hòa thượng, thì hoàn toàn bất đồng. Đầu tiên, Nhìn hắn trực tiếp cầm đầu đụng kết giới tư thế, Này nhục thân hiện tại cường hãn trình độ, Hoàn toàn đã đem có thể biến thành cương thi Mộc Thừa Ân bỏ lại đằng sau. Còn nữa, Này chốc đầu hòa thượng là "Người sống", mà một thân Phật Môn tu vi đều tại, có thể nói là, hoàn khắc Phùng Tứ Nhi công pháp. Nhục thân, cỗ này tùy tiện tìm đến thân thể nữ nhân căn bản không phải này đối thủ. Công pháp bên trên lại bị đối phương hoàn toàn khắc chế, Phùng Tứ hiện tại thật có loại một thân bản sự không có cách nào dùng ra cảm giác bất lực. "Phanh!" Kết giới nát, Chốc đầu hòa thượng trực tiếp xuất hiện tại Phùng Tứ trước mặt. Phùng Tứ thân hình hơi trầm xuống, Đầu buông xuống, Chốc đầu hòa thượng giơ bàn tay lên, Hắn hiện tại mê luyến vả người vài cái cảm giác, Cái này cùng hắn trước kia hành vi tập quán cùng với hình tượng rất không tương xứng, nhưng hắn chính là quên không được một đêm kia tại Từ Châu chính mình mấy lần bị vị kia quất bay hình ảnh. Hắn mê muội, Hắn bắt chước, Thậm chí, Có chút sùng bái. Ngươi có thể nói chốc đầu hòa thượng lúc trước xác thực là bị Doanh Câu trực tiếp đánh tự bế, Nhưng cũng có thể nói, Hắn bị Doanh Câu mị lực cá nhân cho chinh phục. Rõ ràng thống hận người kia, lại không cách nào xóa đi vị kia tại trong đầu của mình lưu lại khắc sâu âm ảnh. Phùng Tứ nhục thân trực tiếp nổ tung, Chốc đầu hòa thượng dừng lại một chút, bởi vì hắn chính mình rõ ràng, chính mình rõ ràng còn không có đụng tới đối phương đâu. Ngay sau đó, Một đen một trắng hai đạo quang mang trực tiếp xoay tròn mà ra, "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình, phá!" Màu trắng ánh sáng càng không ngừng phát ra ánh sáng, dung nhập vào ánh sáng màu đen bên trong, theo đó mà đến, thì là một đạo khủng bố cương phong sóng khí! Chốc đầu hòa thượng không tới kịp tránh né, Cả người trực tiếp bị đụng bay đi ra, Ngã xuống khỏi vách núi. "Tứ gia, hắn chết đi?" Bạch sắc quang mang bên trong có âm thanh truyền ra. "Đi!" Hắc sắc quang mang không chút do dự, Phùng Tứ tự nhiên rõ ràng, nếu là kia yêu tăng không có nhục thân dựa vào mà nói, chính mình vừa mới kia một chút khả năng rất lớn sẽ đem này linh hồn đánh tan, nhưng bây giờ, hiển nhiên không quá khả năng. Màu đen vòng sáng xuất hiện, Hắc sắc quang mang trực tiếp cuốn theo bạch sắc quang mang chui vào. Đợi đến "Địa Ngục chi môn" đóng lại sau đó, Một bẩn thỉu trên thân vết máu loang lổ chốc đầu hòa thượng giống như là một con nhện, lấy cực nhanh tốc độ leo trèo tới. Xem này một chỗ bừa bộn, Chốc đầu hòa thượng mặt lộ vẻ giận dữ, Đôi mắt bên trong cũng dần hiện ra màu đỏ thắm, tràn đầy ngang ngược khí tức. Nhưng chốc lát, Hắn liền nhắm mắt lại, Hai tay hợp thành chữ thập, mặc niệm tâm kinh. Rất nhanh, Cảm xúc khôi phục, trong hai tròng mắt cũng khôi phục thanh minh băng lãnh. Bất quá là một ý đồ phá hoại chính mình chuyện tốt tuần kiểm mà thôi, nơi này cũng không phải âm phủ, nơi này là dương gian, là người sống sân nhà, lấy trạng thái của hắn bây giờ, thật đúng là không sợ hãi đối phương. Ngẩng đầu, Mây đen mặc dù tiêu tán không ít, nhưng mơ hồ trong đó như cũ có thể cảm giác được phảng phất tùy thời đều có trời mưa sét đánh khả năng. "Một thân phật da, dù là phía dưới là lành lạnh bạch cốt, ngươi lại bổ không được ta; A Di Đà Phật, Đến cùng là này thiên biến, Vẫn là này thiên ngạnh sinh sinh cố ý muốn đem người bức thành không người không quỷ bộ dáng?" . . . An luật sư từ Long Phượng Tường hội sở bên trong đi ra, Trực tiếp đi đến phía trước một nhà Starbucks, không có điểm cà phê, muốn ly matcha vị latte. Đỉnh đầu bầu trời, Lúc đen lúc trắng nhợt, cái này cũng đem An luật sư cho làm cho không hiểu ra sao. Trước đó rõ ràng loại kia sơn vũ dục lai phong mãn lâu cảm giác cường liệt như vậy, hiện tại lại giống là tên đã trên dây lại bị cường hành rụt về lại, đem người làm cho không trên không dưới. Hắn lúc này, Còn không biết Phùng Tứ Nhi bởi vì không cách nào ngăn cản chốc đầu hòa thượng, đã hủy đi nhục thân mang theo Thúy Hoa trực tiếp về Địa Ngục đi. Kỳ thật, nếu có cơ hội mà nói, Phùng Tứ đại khái tỷ lệ sẽ thông báo cho An luật sư đám người bên kia phát sinh tình huống, nhưng vấn đề hết lần này tới lần khác ngay tại ở, không có thời gian, cũng không có cơ hội. Hắn ngay cả nhục thân đều không thể đưa trở về không thể bảo tồn lại, liền đừng nói cái khác. Không hiểu, Trong lòng bỗng nhiên một trận lo lắng. An luật sư hơi kinh ngạc, Lần này hiền giả thời gian tựa hồ duy trì phải có điểm quá ngắn a, Chẳng lẽ còn phải lại trở về tới một lần? Muốn tiết chế a, muốn tiết chế a. Tại An luật sư bên cạnh, một nữ sinh viên bộ dáng mặc màu trắng áo lông nữ hài nhi đang ở nơi đó lo lắng gõ laptop bàn phím, bên cạnh còn đặt di động và ipad. An luật sư nghiêng đầu, liếc hai mắt, cuối cùng thật sự là gặp nữ hài nhi như vậy sốt ruột bộ dáng, nhịn không được cười nói: "Trang đăng ký thi sập a, rất bình thường a, đừng nóng vội sao, qua nửa ngày liền tốt." Nữ hài nhi có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua An luật sư, Gặp này nam dáng dấp còn không sai, mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng rất có khí chất, ngược lại là khó được bĩu môi, nói: "Có thể không vội sao." Hao tốn đại lượng thời gian, người khác yêu đương cùng tiêu sái lúc, ngươi còn tại trong thư viện tự học làm đề học thuộc, Đại học lại không có cao trung loại kia học tập bầu không khí, bỏ ra nhiều như vậy, khắc chế lâu như vậy, hiện tại bất cứ một điểm tình trạng đều là gánh nặng không thể chịu đựng. "Này thi thạc sĩ lại không phải tranh nhau đốt đầu hương, ai cướp liền có thể phát tài thành công, bình tâm nhiều ôn tập ôn tập đi, nhiều thuộc một tri thức điểm là một. Khoảng cách thi thạc sĩ còn không có một tuần lễ sao, tâm tính trọng yếu nhất, yên tâm, so thi đại học đơn giản." An luật sư cười cười, cầm ra ví tiền của mình, tại tường kép bên trong thật dày danh thiếp bên trong ngón tay nhanh chóng kích thích, Rốt cục chọn được hiện tại thích hợp thân phận, Trực tiếp đưa cho nữ hài, Nói: "Như vậy đi, nếu như ngươi còn cảm thấy khẩn trương mà nói, có thể liên hệ ta. Ta là một bác sĩ tâm lý, phòng khám bệnh tại Thượng Hải; Hiện tại là tại Lệ Giang du lịch, hi vọng ta có thể giúp cho ngươi." Nói xong, An luật sư thò tay nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ hài bả vai, đem danh thiếp đặt ở trước mặt nàng trên bàn trà, trực tiếp đứng dậy, đi ra quán cà phê. Hăng quá hoá dở, dục cầm cố túng, An luật sư hiểu được nắm chắc hỏa hầu mấu chốt. Rẽ qua, An luật sư dừng bước, Hai tay dùng sức xoa nắn chính mình mặt, Lên não lên não a, Làm sao cả ngày liền nghĩ chuyện kia. Cầm thú, Vô sỉ, Bại hoại. Chính mình đem chính mình mắng một trận, giảm bớt không ít cảm giác tội lỗi, An luật sư đốt điếu thuốc, vừa thiêu đốt, còn chưa kịp hít một hơi, đầu ngón tay khói thế mà dập tắt. An luật sư lại cầm ra bật lửa điểm một lần, Lại rất nhanh dập tắt. Vứt xuống tàn thuốc, An luật sư lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu nhìn khắp bốn phía, Cái mũi ngửi ngửi, Tự nhủ: "Người không ra người quỷ không ra quỷ, cái gì mùi lạ đây?" . . . Hứa Thanh Lãng tại sầu riêng nướng than mặt tiền cửa hàng phía trước ngừng chân thật lâu, Đem nữ nhân viên cửa hàng xem khuôn mặt đỏ bừng, Cuối cùng, Nhân gia đều chủ động nói mời hắn ăn một sầu riêng. Nhưng mà, Hứa Thanh Lãng vẫn không thể nào khắc phục chướng ngại tâm lý của mình, lắc đầu, rời khỏi. Sầu riêng loại vật này, đối với người thích nó tới nói, kia là tuyệt đối mỹ vị, mà đối với người không thích nó tới nói, chính là từ đầu đến đuôi hành hạ. Nhất là loại này sầu riêng nướng than, thật là cho người một loại đem một đống không thể nói chi vật bỏ vào lò vi ba bên trong làm nóng cảm giác. Tản bộ hơn nửa ngày, trời cũng tối hẳn, Hứa Thanh Lãng chuẩn bị trở về nhà khách. Đi đến cửa khách sạn, Hắn lại dừng bước, Ánh mắt hướng bốn phía đánh giá sau đó, Hứa Thanh Lãng lại lựa chọn lui về phía sau mấy bước, trong tay móc ra một lá bùa. "Thiên Địa Vô Cực, Huyền Tâm chính pháp!" Lá bùa bị dùng hai ngón tay kẹp lấy đặt ở chính mình hai mắt ở giữa, Ánh mắt nhìn chăm chú, Trong tầm mắt, Xuất hiện từng đạo khí lưu màu đen, Đem này toàn bộ khách sạn cao ốc cho bao phủ. Hứa Thanh Lãng vô ý thức tưởng rằng nhà mình lão bản lại tại bên trong "Ngộ đạo", Nhưng nghĩ một chút tựa hồ lại không giống lắm, Nhà mình lão bản mặc dù là quỷ sai, nhưng rất ít khi dùng quỷ thuật, cơ bản lấy sát khí vận dụng làm chủ. Nồng đậm như vậy quỷ khí, Không quá khả năng là nhà mình lão bản. Lúc này, Hứa Thanh Lãng móc ra di động, Gọi điện thoại qua. "Số điện thoại ngài gọi không liên lạc được, xin gọi lại sau. . ." Rõ ràng liền tại trước mặt trong tòa nhà, lại nhắc nhở nói không liên lạc được. Hứa Thanh Lãng lại bấm An luật sư điện thoại , bên kia rất nhanh liền tiếp thông. "Uy, cùng nhau ăn khuya a." An luật sư tại đầu bên kia điện thoại hô, bởi vì vị kia đáng yêu sinh viên muội tử vừa mới tìm chính mình trên danh thiếp dãy số chủ động tăng thêm chính mình Wechat. "Xảy ra chuyện, về khách sạn tới." "Được." Cúp điện thoại, Hứa Thanh Lãng không có mạo muội xông đi vào, mà là lui về phía sau đến khách sạn chính đối diện trong một ngõ hẻm , chờ An luật sư tới lại nói. Càng là gặp được đột phát tình huống, thì càng không thể tự loạn trận cước. Hứa Thanh Lãng cũng không tin Chu Trạch cùng Oanh Oanh sẽ bị mạc danh kỳ diệu một kích mất mạng, chính mình ở lại bên ngoài xem tình huống tiếp ứng, giá trị lớn hơn một chút. . . . "Khụ khụ khụ. . . Đây là hạ sương khói rồi sao?" Chu Trạch ho khan tỉnh lại, nhìn một chút ngoài cửa sổ, vẫn là đêm tối, chính mình này một giấc hẳn là không phải ngủ quá lâu. "Lão bản, ngươi tỉnh lạp?" "Làm sao như vậy sặc người, không phải đốt rơm thời điểm a." Chu Trạch oán trách một tiếng, Sau đó, Cả người sửng sốt một chút, Hắn là quỷ sai, Mặc dù hắn đi lộ tuyến cùng cái khác Âm Ti đồng liêu hoàn toàn bất đồng, Nhưng đối quỷ khí cảm ứng là mỗi quỷ sai cơ bản nhất năng lực, nếu không tựa như là hành hiệp trượng nghĩa kết quả ngay cả một đại môn còn không thể nào vào được, còn chơi cái rắm a. Nồng đậm như vậy quỷ khí a, Quy quy. Chu Trạch lập tức nghĩ tới ban ngày tại chính mình trước khi ngủ, Mộc Điệp nói những lời kia. Ta thao, Chính mình không có đen đủi như vậy đi, Lúc ngủ quỷ quật liền bị phá ra? "Oanh Oanh, thông báo một chút An luật sư, khiến bọn họ đừng lãng ở ngoài, chúng ta bây giờ liền đi sân bay." "A, nhưng là bây giờ không có chuyến bay a?" "Cái nào máy bay trước hết nhất cất cánh an vị cái nào, mặc kệ bay chỗ nào rời khỏi đây lại nói." Cũng không thể gặp được chuyện gì liền hắn đến đỉnh đi? Hắn lại không phải chúa cứu thế, Yêu ai ai đi thôi. Chu Trạch rời giường, đi hướng phòng vệ sinh chuẩn bị rửa mặt. "Đông đông đông!" Tiếng đập cửa truyền đến. Chu Trạch cắn răng xoát từ phòng vệ sinh đi ra, Mở cửa. Cổng, Đứng một một mặt là máu nam tử, Chu Trạch liếc mắt liền nhìn thấy đối phương kia gồ ghề đầu chốc! Chốc đầu hòa thượng gặp được Chu Trạch, Hai tay hợp thành chữ thập, Rất cung kính nói: "A Di Đà Phật, Thật sự là duyên phận, có lẽ là nhân quả định số, thí chủ ngươi thế mà cũng tại Lệ Giang. Bần tăng này đến, Là vì tiếp tục cùng thí chủ luận phật, Còn xin thí chủ giống ngày đó tại Từ Châu như vậy, Vui lòng chỉ giáo." "Xin lỗi, ngươi tìm nhầm người." Nói xong, "Phanh!" Chu Trạch trực tiếp đóng cửa phòng lại. Chu lão bản không có nói dối, cũng không có qua loa nhân gia, Hắn xác thực là tìm nhầm người, Lần trước quất ngươi kia, a không, lần trước cùng ngươi luận phật vị kia, Thật không tại a!