Bữa tối kết thúc, bồi tiếp thê tử rửa chén, về sau lại bồi tiếp bọn nhỏ chơi một lát thân tử trò chơi, trấn an được bọn nhỏ chìm vào giấc ngủ về sau, hắn cũng trở về đến gian phòng của mình. Thê tử đang tại trong phòng trong phòng vệ sinh tắm rửa, tiếng nước róc rách, câu dẫn người ta lòng ngứa ngáy. Hắn nằm ở trên giường, gối lên hai tay, xem treo trên tường hình kết hôn. Trong tấm ảnh, chính mình khi đó còn trẻ, thê tử phong nhã hào hoa. Nằm nằm, Hắn dĩ nhiên híp mắt, Lại ngủ thiếp đi. Cũng không biết ngủ bao lâu , chờ hắn tỉnh lại khi, bốn phía, đều là hắc, hắn trong bóng đêm thò tay lục lọi, mở đèn. Giường, vẫn là cái giường kia, nhưng mà chỉ nằm chính mình một người. Yên lặng, Hắn từ trên giường ngồi dậy, Cuộn lại chính mình thân thể. Một loại cô độc cùng rét lạnh cảm giác đang tại hướng hắn đánh tới, Trong đầu bắt đầu không ngừng mà hiện ra một chút hình ảnh vỡ nát. Mây đen, Thiểm điện, Mưa to, Phòng khách, Ghế sô pha. . . Hắn càng ngày càng cảm giác được hô hấp khó khăn, một loại gọi là "Tuyệt vọng" cảm xúc đang tại đem này bao phủ, trên thân bắt đầu lên một mảng lớn nổi da gà. Hắn không dám đi ra phòng ngủ, Không dám đẩy cửa ra, Hắn sợ nghe không được hài tử thanh âm, Sợ nhìn không thấy thê tử của mình, Càng sợ đi xuống thang lầu, Trông thấy phòng khách trên ghế sa lon. . . "Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Trầm trọng tiếng thở dốc, lại làm cho đầu óc của hắn càng phát trở nên trống không lên. Giãy dụa, hắn giống như là làm tặc, rón rén đẩy cửa phòng ra, từ từ nhắm hai mắt, bịt lấy lỗ tai , dựa theo trong trí nhớ ấn tượng, xông vào thư phòng cách vách. "Ba!" Đóng lại cửa thư phòng sát na, Hắn chỉ cảm thấy trong lòng mình một khối đá rơi xuống. Đục ngầu ánh mắt nhìn về phía trên bàn sách lẳng lặng nằm ở nơi đó bút máy, Phảng phất tìm tới chính mình dựa vào. Hắn đi qua, Cầm lên bút máy, Lật ra trống không vở, Lại cầm ra vợ mình sách « song diện nhân », bắt đầu tiếp tục chép lại lên. Hắn vong ngã, Hắn trầm mê, Ngoại trừ chép lại văn tự, Hắn một điểm cái khác ý niệm đều không có, cũng không dám có. Không ai thúc giục hắn, nhưng hắn lại phá lệ trân quý thời gian. Hắn viết rất nhanh, chữ viết cũng bắt đầu trở nên viết ngoáy, bởi vì hắn trong lòng, sớm liền không kịp chờ đợi. Hắn không có chú ý tới, Da của mình đã bắt đầu nhăn lên, giống như là mất đi hơi nước vỏ cây du, cũng không có lưu ý đến, hốc mắt mình đã đang từ từ lõm xuống, còn không có ba mươi tuổi hắn, trên đầu đã xuất hiện mảng lớn tóc trắng. Bút máy mực nước, Vẫn giống như là vĩnh viễn dùng không hết, Một mực có thể viết ra chữ đến, Cũng không cần đi tăng thêm. Viết viết, Viết đến trời sáng, viết đến trời lại trở nên lờ mờ. Cửa phòng bên kia truyền đến tiếng chuông cửa, hắn bỗng nhiên đứng lên, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài. Đứng tại lầu hai vị trí, Hắn trông thấy phía dưới thê tử của mình đã đi qua, Mở cửa, Có khách bái phỏng, Nghe nói là thê tử một vị nào đó gậy sắt nữ fan hâm mộ. Bọn nhỏ tiếng cười lại lần nữa truyền đến, Bọn họ ở phòng khách trên ghế sa lon xem phim hoạt hình. Thấy cảnh này, Hắn nhếch môi, Phì cười. Dù là hắn đã vô cùng tiều tụy, Môi khô khốc phảng phất tại thấm vào máu tươi. Viết a, Viết a, Một bản chép lại xong lại chép lại tiếp theo bản, Hắn căn bản không dừng được, Cũng không nguyện ý dừng lại, Viết quên đi ăn uống, Viết quên đi ngủ, Ngoại trừ thỉnh thoảng nghe đến động tĩnh đi ra xem một chút, Nhìn xem thê tử của mình, Nhìn lại mình một chút bọn nhỏ, Sau đó trở về tiếp tục viết. Hắn sợ hãi chính mình vạn nhất không viết, Liền nhìn không thấy bọn họ. Thê tử khủng bố cố sự đều là lấy gia đình của mình biệt thự này làm nguyên mẫu viết, cho nên trong chuyện xưa có cái nhà này, có nàng, cũng có bọn nhỏ. Thư phòng đèn bàn dưới, Có dựa bàn chép sách bóng người, Bóng người rất ít ỏi, Đơn bạc đến đèn bàn quang phảng phất đều có thể đem hắn cho xuyên thấu. Viết chữ càng ngày càng nhiều, chép sách cũng càng ngày càng nhiều, Thời gian dần trôi qua, Kia nam nhân trẻ tuổi càng ngày càng gầy, cũng càng ngày càng tiều tụy, Đợi đến bỗng nhiên một ngày nào đó lúc, Hắn lại chép tốt một quyển sách, Để bút xuống lúc, Hai chân đã tinh tế được dường như hai cái đũa, Trên mặt chỉ có một tầng căng thẳng da còn dính dán tại phía trên, Hốc mắt bên trong, đã nhìn không thấy con ngươi, chỉ nhìn thấy hai đoàn cùng loại quỷ hỏa đồng dạng ánh sáng đang lưu chuyển, đang lóe lên. . . Hắn run run rẩy rẩy đẩy cửa ra, Đi ra ngoài, Hắn nghe thấy vợ mình thanh âm, Cũng nghe thấy chính mình bọn nhỏ thanh âm. Đây hết thảy, Đều là như vậy được mỹ hảo, Như vậy dễ nghe, Đây là tiếng trời, Là chính mình sống tiếp kiên trì cùng hi vọng. Không cảm thấy khổ, cũng không thấy được mệt, Cái gì là khổ, cái gì. . . Lại là mệt? Tay chống đỡ lan can, hắn không dám đi tiếp thôi, hắn chỉ là yên lặng xem, yên lặng nghe, hưởng thụ lấy thuộc về mình tuế nguyệt tĩnh hảo. Lúc này, Hắn mơ hồ nghe thấy, Thê tử của mình, đang tại khóc. Các hài tử của mình, cũng đang khóc. Hắn sửng sốt một chút, Vì sao? Tại sao muốn khóc? Người một nhà, Chỉnh chỉnh tề tề, Thật vui vẻ sinh hoạt chung một chỗ a, Tại sao muốn khóc đâu? Hắn có chút bối rối, cũng có chút mê mang, hai tay của hắn trảo thang lầu lan can, rất là khó khăn từng bước một một đi xuống dưới. Hạ cái thang lầu, Đối với hắn lúc này tới nói cũng là một trận khiêu chiến thật lớn. Hắn sợ hãi chính mình té xuống, Khả năng chính mình té xuống, Sẽ trực tiếp ngã thành bụi phấn. Hắn không phải sợ hãi ngã thành bụi phấn, Mà là sợ hãi không ai chép lại, Không ai tiếp tục cầm bút lên viết chữ. Nhưng hắn vẫn là muốn đi xuống, Hắn muốn hỏi một chút thê tử của mình cùng bọn nhỏ, Đến cùng xảy ra chuyện gì, Tại sao muốn khóc? Rốt cục, Hắn đi hướng thang lầu, Hắn thở hồng hộc, còng lưng, không thẳng lên được, lục lọi tiếp tục hướng phía trước. Hắn đi tới phòng khách, nhìn thấy chính giữa ghế sô pha vị trí. Thê tử ngồi ở giữa, Người thân tại hai bên. Thê tử đang khóc, Nhi tử đang khóc, Nữ nhi cũng đang khóc, Trên mặt đất, Alaska phủ phục ở nơi đó, chung quanh, có rất nhiều sân chơi công trình, còn có rất nhiều mặt nạ, có áo choàng, có mặt người, có bóng đen, có đủ loại khủng bố đồ vật tại bồi hồi, đang lóe lên. Từ nơi sâu xa, Ngươi còn có thể nghe thấy không biết bao nhiêu vong hồn tại kêu rên, đang khóc, đang gầm thét! Đây hết thảy cắt, Đều là thê tử tiểu thuyết kinh dị bên trong xuất hiện qua nhân vật, tràng cảnh, đạo cụ. Hắn không cảm thấy có cái gì kỳ quái, cũng không thấy được có gì ghê gớm đâu. Hắn há miệng, muốn hỏi thê tử, muốn hỏi một chút bọn nhỏ, Các ngươi, Khóc cái gì a? Chúng ta còn sống, chúng ta còn có thể cùng một chỗ, Rất tốt đẹp a, Không phải sao? Nhưng hắn chỉ có thể phát ra thanh âm khàn khàn, giống như là con muỗi, căn bản nói không ra lời. Thê tử trong mắt bắt đầu chảy tràn ra máu tươi, Bọn nhỏ trong mắt cũng giống như vậy, Một màn này, Khiến hắn dọa sợ. Thê tử cùng bọn nhỏ cùng một chỗ bò xuống ghế sô pha, Hướng hắn bò qua đến. Hắn trông thấy thê tử hai tay trảo chân của hắn, tại khẩn cầu, đang cầu khẩn, tại khóc rống, Hắn trông thấy chính mình hai đứa bé cũng giống như vậy. "Thân ái, bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi, ta không chịu nổi, ta chịu không được loại này hành hạ, ta thật không chịu nổi, bỏ qua cho ta đi, van cầu ngươi, thân ái, bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi. . ." "Ba ba, ngươi thả qua chúng ta đi. . . Nơi này quá đáng sợ, mỗi một ngày đều thật thống khổ, Niếp Niếp rất sợ hãi a. . ." "Ba ba, van cầu ngươi thả qua chúng ta đi, ta cùng muội muội đều không chịu nổi, thật không chịu nổi. . ." Xem chính mình dưới thân, Thê tử cùng bọn nhỏ bởi vì thống khổ mà vặn vẹo mặt, Trong đầu của hắn trong chốc lát vang lên từng đạo tiếng sấm, Hắn lảo đảo bắt đầu lui về phía sau, Lắc đầu, Tràn đầy không dám tin. Vì sao, Vì sao, Làm sao lại như vậy, Không, Không thể nào, Không thể nào a! Nguyên bản băng lãnh hiện thực, Tại bị dùng mỹ hảo màn tơ che kín về sau, cho người một loại xa hoa lộng lẫy ảo giác. Ảo giác, chung quy là ảo giác. Hắn phủ phục trên mặt đất, Hai tay ôm đầu. Những ngày này đến, hắn một mực tại trong thư phòng chép lại viết chữ, căn bản là không có ra khỏi cửa. Nhưng là ở bên ngoài thế giới bên trong, Hắn vẫn mỗi ngày xuất hiện trước mặt người khác, tại trong xưởng chỉ huy điều động công nhân hoàn thành đơn đặt hàng, thậm chí ở trên một gia chính a di xảy ra vấn đề về sau, hắn còn một lần nữa tìm một gia chính bảo mẫu. Đây hết thảy, Đều là hắn làm, Nhưng hắn nhưng lại không biết, Cũng không biết được. Hắn chỉ biết, Khi hắn thê tử cùng bọn nhỏ ở trước mặt hắn khẩn cầu buông tha lúc, Cả người hắn hỏng mất, Lâm vào một loại trong mê ly. Tầm mắt, cũng biến thành có chút mơ hồ, Tại này mơ hồ trong tầm mắt, Hắn trông thấy mới bảo mẫu a di tới cửa lúc, trông thấy trên ghế sa lon vợ mình cùng bọn nhỏ thi thể, phát ra kêu thảm, trên bàn trà còn có lưu thê tử viết xuống "Di thư", là thê tử khẩn cầu hắn buông tha lúc lời nói, hắn dựa theo một loại bản năng, giống như là tại chép lại thê tử xuất bản sách đồng dạng cũng viết xuống dưới, giấy trắng mực đen viết xuống dưới. Mà này, lại thêm thê tử nhi nữ trên thân hồi lâu trước đó máu ứ đọng, thành hắn bởi vì bạo lực gia đình ngược đãi mà định ra tội chứng cứ. Hiện thực cùng hư nghĩ gút mắc, Tại trong óc của hắn lần lượt sụp đổ, lại một lần lần bị tái tạo, trong tù, hắn có thật nhiều thời gian đi suy nghĩ, đi một lần nữa sắp xếp như ý ý nghĩ của mình. Cho nên, Hắn đối ngục giam hoàn cảnh này, Rất là cảm kích. Là một loại phát ra từ nội tâm cảm kích. . . . Hồi ức ánh mắt chậm rãi biến mất, Khóe miệng của hắn dần dần phác họa ra một đường cong, Hắn thử qua đi một lần nữa có được sinh hoạt, lại làm cho hắn phát hiện một kinh người hiện thực, Hắn tồn tại, Nhưng lại không tồn tại, Người chung quanh đều thấy được hắn, có thể nói chuyện cùng hắn, ngục giam lãnh đạo đối với hắn cũng tán thưởng có thừa, hắn viết văn tự còn có thể xuất bản lấy được thưởng. Nhưng hắn, Thật tồn tại a? Hắn cảm giác được chính mình dường như thành một chân chính u linh, Không phải quỷ hồn kia chủng u linh, Mà là rõ ràng mọi người biết ngươi, Mà ngươi, Lại không tồn tại, Đây là một loại nghịch lý, cũng là một loại tra tấn. Hắn trong tù hao tốn thời gian hơn bốn năm, mới nghĩ thông suốt những vật này. Xem trước mặt vô cùng hoảng sợ nữ nhân, Hắn há miệng, Làm một "Xuỵt" bờ môi động tác, Sau đó, Chậm rãi nói: "Có lẽ, ta là biết sử dụng chi này bút phương pháp là cái gì." "Là. . . Là cái gì. . ." Đến từ cầu Nại Hà nữ nhân xem trước mặt này nam nhân, mang theo một loại từ đáy lòng sợ hãi. "Đó chính là để cho mình, trở thành dưới ngòi bút trong chuyện xưa nhân vật, mà không phải một. . . Người sống sờ sờ." Tù phạm hít sâu, Ngửa mặt dựa vào ghế, "Cho nên, vì sự tình gì sẽ như thế thuận lợi, ngươi từ Địa Ngục đi ra, liền có thể lập tức tìm tới ta, Thuận lợi được, Giống như là được an bài thiết kế tốt kịch bản kiều đoạn, Phải không?" Nữ nhân gật gật đầu, Đúng vậy, Quá thuận lợi. "Ha ha. . ." Tù phạm cười, "Rất xin lỗi nói cho ngươi, cố sự này, năng lực ta không đủ, đã sập. . . Thật xin lỗi, Liên lụy ngươi, Cùng ta, Cùng một chỗ biến mất đi." . . . Tiệm sách lầu hai trong phòng ngủ, Vừa mới giúp lão đạo giải khai trói buộc An luật sư ngồi tại bên giường, lão đạo chạy xuống đi lau dầu hồng hoa đi, Trương Yến Phong bị An luật sư ngăn lại sau lại lâm vào trạng thái hôn mê. Nhưng hô hấp đã bình ổn, nhịp tim cũng xuất hiện, ngủ một giấc, đoán chừng liền có thể chân chính tỉnh táo lại, hết thảy, đều tại hướng tốt phương hướng đang phát triển. An luật sư cảm thấy này có chút thần kỳ, khiến một vừa mới chết đi phổ thông vong hồn mượn xác hoàn hồn, thế mà thật làm thành. Một bên dùng khăn lông lau sạch lấy trên tóc giọt nước, một bên cầm lên quyển kia « ngục giam phong vân » tạp chí. Tùy ý mở ra, Trên tạp chí phía trước một nửa là ngục giam lãnh đạo nói chuyện cùng sự tích tuyên truyền, Đằng sau thì là trong ngục giam phạm nhân viết cải tạo cảm ngộ cùng tâm đắc, Xem cũng thật có ý tứ. Nhìn một chút, Đọc qua đến cuối cùng một tờ, Hả? An luật sư sửng sốt một chút, Đã đến một trang cuối cùng, Nhưng giống như thiếu một chút cái gì, Giống như là nguyên bản nơi này hẳn là có một thiên văn chương, chính mình còn giống như nhìn qua a, Nhưng không thấy. Là ta, Nhớ lầm rồi? —— —— —— —— Đây là hai ngàn tấm nguyệt phiếu tăng thêm chương tiết, Nhưng lúng túng là, ta nguyệt phiếu mới 1800. Các huynh đệ cầu ra sức a! Cá muối long tăng thêm đều chạy đến nguyệt phiếu trước mặt! ! ! Anh anh anh!