Trần cảnh quan nắm đấm lại lần nữa giơ lên, Nàng cũng là hơi mệt chút, Hai đều là nhục thân vô cùng cường hãn tồn tại, Một phen chém giết, Đều không có chút nào mỹ cảm. Trong võ hiệp tiểu thuyết một kiếm đứt cổ, ở chỗ này cũng không có xuất hiện, bọn họ càng giống là hai chưa khai hóa dã thú, làm nguyên thủy nhất chém giết. Thậm chí là đương một phương mất đi chiến lực lúc, Một phương khác muốn giết chết hắn, còn phải tiêu phí nhiều như vậy công phu. Cảm giác này, giống như hai vị thành danh đã lâu võ lâm tông sư tại vạn chúng chú mục trung thượng đài luận võ, kết quả lẫn nhau tế ra con rùa quyền. Nhưng tất cả những thứ này, Cũng nên kết thúc. Một quyền này, Trần cảnh quan tĩnh hạ tâm thần, Ngón tay nắm chặt, Sau đó, Đập xuống! "Xoạch!" Nhưng mà, vừa mới thói quen xuất hiện "Phanh" không có vang lên, loại kia đại địa đều tại rung động uy thế cũng không tiếp tục phát sinh. Chu Trạch còn thừa lại một bàn tay nâng lên, Tiếp nhận Trần cảnh quan một quyền này. Hắn thế mà còn có khí lực! Trần cảnh quan đều có chút phục, đến trình độ này, thế mà còn tại giãy dụa a? "Ngươi đều để cho ta có chút bội phục." Trần cảnh quan cười nói. "A. . . A. . ." Sau một khắc, Trần cảnh quan sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Bởi vì nàng phát hiện tay của mình căn bản là không có biện pháp tránh thoát Chu Trạch nắm giữ, Vô luận chính mình hướng cái hướng kia phát lực, đều là giống nhau, tay của đối phương giống như là một cự đại cái kềm, gắt gao đem chính mình cho cầm cố lại! Chuyện gì xảy ra! Đến cùng là chuyện gì xảy ra! Trần cảnh quan màu đỏ thắm đôi mắt bên trong, rốt cuộc xuất hiện gợn sóng, ngàn năm con rùa vạn năm rùa, sống lâu năm như thế, trí thông minh tự nhiên không khả năng thấp. "Soạt!" Trần cảnh quan tay bị hướng phía dưới kéo một cái, Chu Trạch nằm trên mặt đất thân thể chợt ngồi dậy, Đây hết thảy, Đều tới quá mức đột nhiên, Trần cảnh quan chỉ cảm thấy một cỗ khủng bố lực đạo cấu xé xuống dưới, Thân thể của mình không tự chủ được bị mang theo hướng phía dưới tới gần. Mà Chu Trạch ngồi dậy lúc, bả vai trực tiếp đâm vào Trần cảnh quan nơi ngực. "Phanh!" Ở thời điểm này, vô luận là Trần cảnh quan vẫn là người khác, kỳ thật cũng không kịp đi chú ý tới kia trước ngực cao ngất bị nháy mắt đè xẹp được quá trình, Bởi vì Trần cảnh quan cả người đã bị đụng đến bay ngược ra ngoài, Lúc rơi xuống đất, cả người thân thể còn trên mặt đất không ngừng ma sát, một đường trượt mấy chục mét mới ngừng lại được. Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, Đi ra lăn lộn, luôn luôn cần phải trả. Trước đó Trần cảnh quan đem Chu Trạch quất bay đến quất bay đi, Hiện tại, Đến phiên Chu Trạch đem khoản nợ này thu hồi lại. Chu lão bản vốn là có thù tất báo tính cách, chưa từng rêu rao lòng dạ sáng sủa, có thể trước mắt báo thù tuyệt không kéo tới sau bữa cơm chiều. Mà vị kia tính tình, Thì càng không cần nói, Tính tình tính cách càng là nổ tung. Đánh chó, Còn phải xem chủ nhân đâu? Huống chi là ngoại lai chó, Đến cắn chó nhà ta? Trần cảnh quan sau khi hạ xuống cấp tốc ngẩng đầu, nhìn về phía trước ngồi Chu Trạch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Vừa mới cảm giác, vừa mới cử trọng nhược khinh, vừa mới khí thế, Không khả năng, Hắn làm sao có thể bỗng nhiên có loại biến hóa này? Chẳng lẽ là lúc trước hắn một mực tại ẩn tàng? Nhưng hắn ẩn tàng mục đích là cái gì? Chẳng lẽ vỏn vẹn là muốn cho mình thoải mái đánh một trận sau đó chính hắn cũng liền khoan khoái rồi sao? Kỳ thật, Trần cảnh quan trong lòng cũng dần hiện ra một loại rất kỳ quái cảm giác, Phảng phất một màn này, Giống như có chút giống như đã từng quen biết. Nhưng ký ức bị phủ bụi quá lâu quá lâu, đã rất khó lại trong khoảng thời gian ngắn truy tìm đến, hơn nữa, kia lại không phải cái gì mỹ hảo mà đáng giá không chuyện làm lấy ra hồi ức đồ vật. Chu Trạch ngồi ở chỗ đó, Thò tay, Sờ lên mặt mình. Nửa bên mặt đã sập, Nói thực ra, Hiện tại Chu Trạch xem lên rất dữ tợn, Mà sau đó, Hắn đem trên mặt mang kia đã gần như thoát ly hơn phân nửa da thịt cho kéo xuống tới một màn, Thì là khiến người trực tiếp tê cả da đầu! Kéo xuống đến sau đó, Chu Trạch còn do dự một chút, Đem da thịt của mình đặt ở trước mắt, Tựa hồ là tại do dự đến cùng có ăn hay không mất hắn, Mọi người thường nói ăn cái gì bổ cái gì, Như vậy cũng chính là tựa hồ không có gì so ăn trên người mình thịt càng bổ đi? Nhưng Chu Trạch trên mặt ngay sau đó lại lộ ra vẻ ghét bỏ, Đem khối này thịt hướng Trần cảnh quan nơi đó tùy ý vung đi. "Ba!" Trần cảnh quan cúi đầu xuống, Xem chính mình dưới chân khối kia thịt nát, Có chút không thể lý giải. Mãi cho đến Chu Trạch trong miệng lại phát ra "Trách trách trách trách" thanh âm, Đối Trần cảnh quan ngoắc ngoắc đầu ngón tay sau, Ngay sau đó vừa chỉ chỉ kia nhanh thịt, Trần cảnh quan đầu óc bỗng nhiên liền nổ tung, Phẫn nộ cảm xúc nháy mắt lấp đầy toàn bộ lòng dạ, Hắn, Hắn, Hắn thế mà, Đang đút chó! Giải Trĩ vảy ngược, vào hôm nay, bị cùng một người, trêu chọc hai lần! Thống khổ nhất nhất khuất nhục hồi ức, trong khoảng thời gian ngắn, bị lặp đi lặp lại xé ra! Phật Tổ từng cắt thịt nuôi chim ưng, Bây giờ, Chu Trạch xé thịt cho chó ăn. "Ngươi hôm nay, chết chắc." Trần cảnh quan ngẩng đầu, nhìn về phía chung quanh kết giới, nàng không ngốc, nàng vừa mới rõ ràng cảm giác được, Chu Trạch thể nội không hiểu lại xuất hiện một cỗ sức mạnh đáng sợ, mà chính là kia một cỗ lực lượng lúc trước tiếp nhận nắm đấm của mình đem chính mình dùng bả vai phá tan. Nhưng nàng là Giải Trĩ, Nàng còn có bản tôn! Phóng nhãn âm dương, Thiên hạ hôm nay, Ai dám thật vỗ ngực cam đoan nói có thể thừa hưởng được pháp thú căm giận ngút trời? Chu Trạch cười, Bởi vì bộ mặt thụ thương nghiêm trọng nguyên nhân, nụ cười này xem lên rất là quỷ dị, da thịt không cách nào hoàn toàn bao trùm xương đầu, kia màu trắng xương cốt theo nụ cười như ẩn như hiện. "Vượng Tài, ăn a." Thanh âm có chút cát, Phát âm cũng có chút không đúng tiêu chuẩn, Nhưng này loại trêu chọc đùa ngữ khí, Lại hoàn toàn bày ra. "Ngươi, tìm chết!" "Gọi, gọi thêm mấy tiếng, Vượng Tài, ngươi biết không, ngươi gọi thật dễ nghe." Chu Trạch yên lặng dùng một bàn tay chống đất, Có chút gian nan cố sức đứng lên, Thân thể có chút lay động, Phảng phất một ngủ say rất lâu người, lần thứ nhất rời giường, cả người đều có chút không thói quen. Đối không khí, đối dương quang, đối hoàn cảnh, bao quát, đối bộ thân thể này. "Nhất là ngươi bây giờ còn không có mặc quần áo, kêu lên thì càng có cảm giác." Đứng lên sau, Chu Trạch thân thể tựa hồ có chút mất đi cân bằng, Bắt đầu lúc la lúc lắc, Phảng phất uống rượu say, Hắn muốn tìm thứ gì dựa vào một chút, Nhưng nơi này là bệnh viện quảng trường nhỏ, Bốn phía trống rỗng, bởi vì lúc trước chiến đấu ảnh hưởng cùng phá hoại, trừ hố vẫn là hố. Tại Chu Trạch thân thể sắp ngã xuống thời điểm, Trần cảnh quan động, Nàng hai chân chợt đạp địa, Cả người giống như ra ống pháo bom, Đánh tới Chu Trạch. Thế tới nhanh chóng, khiến người kinh ngạc, trong không khí tựa hồ còn phát ra khói khét hương vị. Chu Trạch tựa hồ là sửng sốt một chút, Né người sang một bên, sau đó một tay nhấn một cái. Trong chớp mắt, Không riêng gì tránh thoát Trần cảnh quan va chạm, Còn bắt lấy Trần cảnh quan bả vai, Sau đó, "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, Trần cảnh quan hai chân lâm vào đất xi măng bên trong, Cả người xem lên liền thấp bé xuống dưới, Chu Trạch thì là một bàn tay chống tại Trần cảnh quan trên bờ vai, ổn định lại thân hình. "Vượng Tài, ngươi thật tốt." "Rống!" Trần cảnh quan hai tay mở ra, trên người Độc Giác thú cái bóng phẫn nộ phát cuồng, hai chân trực tiếp từ dưới đất giẫm ra, ý đồ bắt lấy Chu Trạch thân thể, nàng thành công, nàng bắt lấy Chu Trạch còn sót lại một cánh tay. Nhưng mà, Đương Trần cảnh quan chuẩn bị phát lực lúc, Chu Trạch ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, Trong cổ họng phát ra một tiếng thanh âm rung động, Một đạo cực nóng bạch khí từ tàn phá miệng bên trong phun ra mà ra, Giống như hung thú thức tỉnh. Đang tại phát lực Trần cảnh quan chỉ cảm thấy dưới người mình chợt nhẹ, Chính mình cả người lại bị Chu Trạch giơ lên. "Đến a, chúng ta tiếp tục chơi!" "Phanh!" Chu Trạch đem Trần cảnh quan hung hăng té xuống đất. "Phanh!" "Buồn cười!" "Phanh!" "Hoang đường!" "Phanh!" "Không biết lượng sức!" "Phanh!" "Tội ác tày trời!" "Phanh!" "Ngươi hay không buông tay?" "Phanh!" "Còn không buông tay a?" "Phanh!" "Đến, ngươi tiếp tục trảo a!" Hết thảy mọi thứ, phảng phất là lúc trước một màn chiếu lại, chỉ bất quá hai nhân vật tới một lần trao đổi. Dám đánh ta người, Rất thoải mái đúng không? Rất thoải mái đúng không? Phản thiên ngươi! Trần cảnh quan không phải là không muốn buông tay, Mà là Chu Trạch cánh tay cơ bắp vị trí, tựa hồ xuất hiện một cỗ đáng sợ lực hút, dĩ nhiên đem này hai tay cho gắt gao khóa lại. Luận đánh nhau, Luận dùng nhục thân đánh nhau, So kinh nghiệm? So chiến thuật? Ngươi đạt được cùng ai so! Năm đó nhất thống U Minh chi hải lúc, Doanh Câu chính mình cũng không rõ ràng đến cùng diệt sát bao nhiêu Ma Thần, Huống chi Thượng Cổ Hoàng Đế cùng Cửu Lê tranh đoạt thiên hạ, Doanh Câu nhưng là tiên phong đại tướng, lập công vô số. Cuối cùng sẽ bị "Giết thỏ khôn mổ chó săn", tính cách nguyên nhân cùng không quỳ Hoàng Đế không thể nào là nguyên nhân chính. Trên thực tế, Lịch triều lịch đại có thể có tư cách bị "Chim bay tận lương cung giấu", có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này người, thật không nhiều. Cái này cũng có thể coi như là một loại vinh diệu, một loại chứng minh! Đến a, Đánh a! Chu Trạch cánh tay vung, Sau đó một cước đạp đi ra, "Phanh!" Trần cảnh quan cả người bị đạp bay, Lại lần nữa té xuống đất, Nhưng lần này lực đạo cực kì khủng bố, Lúc rơi xuống đất cũng không có trượt bao xa, Mà là trực tiếp dưới thân thể nện ra một hố to, ngay cả bên cạnh bệnh viện cao ốc cũng bởi vậy bắt đầu lay động, tựa hồ nền tảng nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng. Trần cảnh quan nằm tại trong hố, Nửa người trên cùng nửa người dưới, tựa hồ bị cắt đứt, một cước kia, chứa đựng lực lượng đối nàng thân thể tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng. Nhưng cho dù là đến bây giờ, Trần cảnh quan vẫn là không cách nào lý giải, Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Đây rốt cuộc là thế nào! Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, Vì sao? Đương bụi đất chậm rãi tiêu tán sau đó, Chu Trạch thân thể vẫn là đứng ở nơi đó không ngừng đung đưa, Hắn cuối cùng không có cách, Lảo đảo ngồi xuống, Ánh mắt trên người mình quét mắt, giống như là đang kiểm tra thân thể của mình. Trần cảnh quan nằm tại trong hố, Chu Trạch cũng không có trực tiếp đi lên tiếp tục giẫm, hết thảy mọi thứ, phảng phất lúc trước tái diễn. Trực tiếp giết ngươi, Tựa hồ quá nhàm chán, Nếu tất cả mọi người bản thân cảm giác tốt đẹp, Đương một lần chết bởi nói nhiều nhân vật phản diện thể nghiệm một chút, lại như thế nào? So tài một chút ai mệnh cứng rắn? So liền so bái. Chu Trạch cảm xúc bỗng nhiên sinh ra cực lớn ba động, Một cơn lửa giận bỗng nhiên bay lên, Sau người, Thình lình xuất hiện một cái bóng mờ, Rất mơ hồ, Nhưng đối với nằm tại cái hố bên trong Trần cảnh quan tới nói, Lại như bị điện giật! "Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi là. . ." Chu Trạch căn bản liền không xem Trần cảnh quan, Lửa giận của hắn hoàn toàn trên người mình, Bởi vì hắn phát hiện một kiện khiến hắn rất phẫn nộ rất không thể lý giải cũng là rất không thể nào tiếp thu được một sự kiện: "Hỗn trướng! Đặt ta đồ vật không học, ngươi thế mà đi học tên kia!" . . .