Lão đạo trở về sau liền nằm trên ghế sa lon, híp mắt, cũng không phải bị lúc trước lái xe chở bom dọa sợ. Lão đạo còn kém đổi tên gọi "Lục kiên cường", điểm ấy mưa gió coi như cái gì? Mà là thật vừa đúng lúc chính là, tại tiệm sách mọi người bắt đầu heo lúc, một khối đá vẩy ra lên, vừa vặn đập trúng trán của hắn. Cũng may tảng đá không lớn, cũng không có xuất huyết, nhưng tím xanh một khối, nếu là tảng đá lớn hơn một chút, khả năng hiện tại tiệm sách đã tại giúp lão đạo chuẩn bị tang sự. Cả ngày tại bờ sông đi, cuối cùng là ướt một chút đế giày. Khỉ nhỏ cầm một bóc vỏ trứng gà tại lão đạo trên trán lăn, cẩn thận từng li từng tí. Này một người một khỉ hai ông cháu, thật đúng là hài hòa cực kỳ. An luật sư cầm lên chính mình super cup, "Ừng ực" uống vài ngụm, gặp lão đạo kia khó chịu bộ dáng, giương lên ly, nói: "Lão đạo, chỉnh một chút?" Lão đạo lập tức khoát tay cự tuyệt, "Lớn tuổi, uống không nổi như vậy quý giá đồ vật." Lớn tuổi, không nhịn được sỏi mật sỏi thận. . . An luật sư không nghi ngờ gì, tiếp tục uống chính mình cà phê. Vừa mới tắm xong Chu Trạch từ trên lầu đi xuống, mặc trên người một kiện trường bào màu đen áo ngủ, An luật sư ánh mắt vụng trộm liếc một chút bảng hiệu, chậc chậc. Nghèo, Tính cái gì? Có một như vậy bỏ được cho ngươi tiêu tiền nữ cương thi, ngươi còn sợ nghèo? Chu Trạch ở trên sofa ngồi xuống, Nâng ly trà lên, uống một ngụm. Hắn đang tự hỏi Hứa Thanh Lãng trước đó nói sự kiện kia, lão Hứa cảm ứng được sư phụ hắn khí tức, chỉ là lần này cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này không phải đối phương tìm tới cửa, thời gian cũng không khả năng nhanh như vậy, mà là thông qua cái kia màu đen hạt châu, lão Hứa đảo ngược định vị sư phụ hắn bên kia. Khả năng, sư phụ hắn hiện tại còn không phải sư phụ hắn, cụ thể hiện tại là cái thứ gì, còn không rõ ràng lắm. Dù sao ông lão kia thần bí cực, ngu ngốc tựa hồ biết được một chút ông lão kia tình huống, Giải Trĩ cũng rõ ràng một vài thứ, nhưng đó là bởi vì bọn họ đứng được vị trí cao, Chu lão bản dù sao hiện tại còn không hiểu ra sao. Phía sau lưng tựa vào sô pha bên trên, vừa vặn xem phía trước hầu tử cùng lão đạo, Chu Trạch bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc hỏi: "Mỗi Thái Sơn phủ quân bên người đều có một hầu tử a?" Chu Trạch nhớ kỹ từng vài lần xuất hiện tại chính mình trong mộng hoặc là trong ảo giác kia thân xuyên bạch bào nam tử trung niên, cùng với kia rõ ràng không mang theo nửa điểm lệ khí ôn thuận vô cùng Bàn Sơn viên hầu. Lúc này, Trông thấy trước mắt lão đạo cùng khỉ nhỏ, thật là có điểm thổn thức. Kia Bàn Sơn viên hầu tại mình giết khỉ nhỏ kiếp trước sau chủ động tìm tới chính mình, mời mình ăn một nồi "Lương tâm nấu nướng" ; Nhưng là hại mình bị hành hạ hồi lâu mới mở ra khúc mắc, nhưng ở những hình ảnh kia bên trong, kia hầu tử tại phủ quân trước mặt nhưng nhu thuận thận trọng được cực, nơi nào có nửa điểm yêu hầu tại thế bá đạo? An luật sư cười cười, nói: "Xem như thế đi, từ đời thứ nhất bắt đầu, đến cuối cùng một đời phủ quân, mỗi một thời đại phủ quân bên người, đều có một yêu hầu, khả năng chủng loại khác biệt, nhưng đều là khủng bố đến cực điểm yêu thú. Nghe nói, cuối cùng một đời cũng chính là mất tích vị kia Thái Sơn phủ quân bên người làm bạn chính là một Bàn Sơn viên hầu, mà đời thứ nhất Thái Sơn phủ quân bên người, thì là một Tử Kim thần hầu. Chỉ là, kia một Tử Kim thần hầu ban đầu ở bồi bạn đời thứ nhất phủ quân trấn áp Địa Ngục hỗn loạn thời đại lúc, từng chịu trọng thương, mặc dù cuối cùng không chết, chống qua tới, nhưng này trên người lông tóc đều bị ô trọc chi khí làm bẩn thành màu đen." Nói đến đây, An luật sư bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, Chẳng lẽ lão bản, cũng phát hiện lão đạo không bình thường? Ngay sau đó, An luật sư lại bình thường trở lại, cũng thế, chính mình cũng đã nhìn ra, lão bản có thể nhìn ra cũng không có gì thật là kỳ quái. Chu Trạch không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục sâu trò chuyện xuống dưới, mà là cầm lên một tờ báo, trùm lên trên mặt mình. Liền sau buổi trưa dương quang, Hắn tính toán nghỉ ngơi một hồi, Hôm nay còn không có phơi nắng, Không đủ hấp dẫn. Thấy thế, An luật sư cũng không lại quấy rầy, đứng dậy, đi lên lầu trở về gian phòng của mình. Sát vách vườn rau bên trong, Hứa Thanh Lãng đứng tại một đóa bá vương hoa trước mặt, hoa bên trong nhưng không có cất giấu cái gì tiên tử, mà là cả người bên trên bị dán đầy lá bùa anh nhi. "Thật không suy tính một chút? Trừ thả ngươi đi bên ngoài còn lại yêu cầu ta đều có thể thỏa mãn ngươi." Hứa Thanh Lãng đối anh nhi nói. Từ khi sư phụ hắn lần thứ nhất trở về xuất hiện kém chút đem lão Hứa chết ngạt ở trong thùng tắm sau đó, Hứa Thanh Lãng tại một số phương diện liền phát sinh một chút biến hóa. Hắn bắt đầu đi chủ động tìm lực lượng, Tỉ như trận pháp tỉ như lá bùa, tỉ như lúc trước hắn thông qua Hải Thần bao tay trắng đem Hải Thần bộ phận phong ấn tại trong cơ thể mình. Đoạn thời gian trước, khỉ nhỏ một mực bị Hứa Thanh Lãng dỗ dành cùng nhau chơi, nó mục đích vẫn là muốn khỉ nhỏ trong tay Âm Dương sách bên trong mèo đen đem thả đi ra, cùng mình giao lưu trận pháp bên trên một vài thứ, xác thực rất có tinh ích. Lão Hứa như cũ dáng dấp đẹp như thế, Lại không còn là lúc trước mở ra một nhà tiệm mì mỗi ngày làm một chút giao hàng đơn đặt hàng sau đó liền không có việc gì sa sút tiểu trung sản. Mà trước mắt, Hắn thì là lại để mắt tới Canh Thần năng lực, Loại kia điều khiển khôi lỗi kỹ năng, rất khiến Hứa Thanh Lãng trông mà thèm. Hứa Thanh Lãng sư phó tuy nói hiện tại còn không biết được hắn đến cùng là cái thứ gì, nhưng khẳng định không phải một bình thường nhân vật, cái khác không nói, ánh mắt vẫn phải có. Lúc trước hắn có thể coi trọng Hứa Thanh Lãng thiên phú, thu làm đồ, thậm chí không tiếc vì mình đồ đệ tốt, đem đồ đệ cả nhà giết đi. Cách làm rất cực đoan rất cực đoan, nhưng cũng có thể từ bên cạnh tô đậm ra, lão Hứa tại huyền tu một đạo bên trên thật sự có khiến người kinh diễm tiềm lực. Từng nhân sinh nếu chỉ là mới gặp, tiểu loli lần đầu tiên tới đến chơi, đi đến tiệm mì sát vách, há miệng, phun ra đầu lưỡi, Rất có bức cách cùng ngữ điệu hô: "Âm Ti có trật tự, Hoàng Tuyền có thể độ. . ." Khi đó Hứa Thanh Lãng chỉ có thể quỳ trên mặt đất lòng tràn đầy không cam lòng xem chính mình cha mẹ vong hồn bị tiểu loli cường hành lấy đi đưa vào Địa Ngục. Mà hôm nay, Hứa Thanh Lãng tại đoàn thời gian chiến tranh có thể chủ đạo trận pháp, mà tiểu loli bọn họ này chúng quỷ sai, chỉ có thể lưu lạc tới vung lá cờ cho hắn trợ thủ nhân vật. Bất quá chăm chú lên hơn một năm công phu, cách cục khí tượng liền đột nhiên biến đổi. Chỉ là, đối mặt Hứa Thanh Lãng thỉnh cầu, Canh Thần lại chỉ là trầm mặc, trầm mặc, trầm mặc, lại trầm mặc. Hắn lúc này, giống như là một bất khuất chiến sĩ, dù là bị bắt làm tù binh, như cũ lựa chọn không hợp tác thái độ. Hứa Thanh Lãng có chút bất đắc dĩ, Hắn cũng không thể thật ngoạm điếu thuốc, cầm mỏ hàn điện đối người trước mắt này trên thân trực tiếp bỏng đi, Một bên bỏng một bên dữ tợn hỏi: "Ngươi nói hay không!" "Ngươi nói hay không!" Lui một vạn bước nói, kẻ trước mắt này cũng liền cỡ hai bàn tay anh nhi, ngươi mỏ hàn điện hướng nào mà bỏng a? Trực tiếp cho người nhục thân cho bỏng xấu cầu vậy thì thật là hay ho. Sau lưng, Deadpool lại bị hắc tiểu nữu trồng tiến vào trong đất bùn, Dùng hắc tiểu nữu lời tới nói, Này gọi một lần nữa trở lại đại địa mẫu thân ôm ấp, Tiện thể lại ăn bám một phen từ đại địa mẫu thân về hưu tiền lương bên trong lại gạt ra một bút tới làm làm chính mình tiền tiêu vặt để bù đắp lần này đi ra high thâm hụt. Hắc tiểu nữu gặp Hứa Thanh Lãng bên này gặp khó, trực tiếp quay đầu lại nói: "Ta chỗ này có mê hồn hoa lá cây, có thể thử một chút xem, nhưng đối linh hồn tổn thương rất lớn." Hứa Thanh Lãng khoát khoát tay, cự tuyệt hắc tiểu nữu hảo ý, hắn lại không phải muốn khảo vấn đối phương chủ lực ở đâu đỉnh núi, mà là muốn hỏi Khôi Lỗi thuật pháp bí mật. Đem người đầu óc chỉnh choáng váng, đến lúc đó dạy thế nào chính mình? Dạy sai làm sao bây giờ? Hứa Thanh Lãng bất đắc dĩ, Hắn là nóng lòng không đợi được, Trước kia là lười học, chỉ đối làm đồ ăn nhất là làm mì sợi có hứng thú, hiện tại ngược lại là đối này mấy huyền học một loại đồ vật, phàm là chính mình có thể học, hắn đều có hứng thú. Nhưng mà, trước mắt vị này, là thật không có biện pháp. "Kỳ thật, có thể cùng lão bản đi nói." Hắc tiểu nữu đề nghị. "Vô dụng." Hứa Thanh Lãng hồi đáp. Trước mắt này anh nhi, ngay cả chết còn không sợ, còn sợ Chu Trạch uy hiếp a? Trên thế giới này, vẫn là có người là xương cứng, nếu như đều giống như Hoa Hồ Điêu, thật là tốt biết bao. Hắc tiểu nữu chép miệng, từ chính mình trong túi lấy ra một mai màu đen hạt giống, đi đến anh nhi trước mặt. Nàng sẽ chỉ trồng trọt, nhưng cũng không phải là mang ý nghĩa sẽ chỉ trồng trọt người trừ thuần phác cái khác đều không thừa. "Đây là quỷ Tu Di hạt giống, yêu thích hút người tinh khí mà sinh trưởng, mọc ra Tu Di quả cũng là tư thần dưỡng nguyên đồ tốt." Anh nhi nhìn chằm chằm hắc tiểu nữu, ánh mắt bình tĩnh, đối loại này uy hiếp, hắn thật không có cảm giác gì, cùng lắm thì đem chính mình hút khô bái. Hứa Thanh Lãng đứng ở bên cạnh xem, hắn không biết hắc tiểu nữu muốn làm gì, nhưng tựa hồ không giống như là muốn bắt này đi uy hiếp Canh Thần ý tứ. "Cắn!" Tu Di hạt giống bị hắc tiểu nữu tại răng ở giữa một cắn, sau đó ăn thịt quả, lại phun ra. Giống như là đang ăn hạt hướng dương đồng dạng. "Đây là rang chín, ăn vặt." Hắc tiểu nữu đem tay đặt trong túi, lại trảo ra một nắm lớn đen nhánh trong suốt Tu Di hạt giống, đặt ở Canh Thần trước mặt, quơ quơ. Canh Thần như cũ không hề bị lay động. Hắc tiểu nữu cười cười, Nói: "Không phải liền là một Khôi Lỗi thuật a, ngươi có dạy hắn?" Canh Thần tiếp tục trầm mặc. "Được, ngươi trầm mặc, có thể, mời bảo trì ngươi trầm mặc, ta tay này bên trong hạt dưa. . . A không, là Tu Di hạt giống, ngươi mỗi trầm mặc mười phút, ta tiện tay hướng bên ngoài ném một viên, đến lúc đó để bọn chúng đi chính mình hút phụ cận người bình thường tinh khí đi sinh trưởng. Về phần những người bình thường kia là nhân này thân thể trở nên suy yếu vẫn là bởi vậy ngã bệnh, liền đều là bởi vì ngươi mà lên! Là ngươi trầm mặc, khiến càng ngày càng nhiều người vô tội nhận lấy liên luỵ, không phải lỗi của ngươi, thật không phải lỗi của ngươi, Là ta quá tiện." Nói nói, hắc tiểu nữu lại nghiêm túc nói: "Ta lấy ta mệnh cách thề, trước đó nói tới hết thảy là thật, nếu có nửa điểm Hư Ngôn hoặc là không thể thực tiễn, ắt gặp thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!" Lập xuống thề độc, Tăng thêm uy hiếp thái độ! Anh nhi mặt lập tức đỏ lên một mảnh, Chốc lát, Hắn không còn trầm mặc, Nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô sỉ!" Hắc tiểu nữu không hề bị lay động, nói: "Còn thừa lại hai phút ném viên thứ nhất hạt giống." Canh Thần ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Lãng, Hứa Thanh Lãng có chút xoắn xuýt, Nhưng cũng không có lên tiếng ngăn cản hắc tiểu nữu. Cuối cùng, Canh Thần nhắm mắt lại, Nhẹ gật đầu. . . Hắc tiểu nữu liếm liếm bờ môi của mình, Lấy lòng giống như đối Hứa Thanh Lãng nói: "Ban đêm, thêm đạo đồ ăn thôi? Liền lần trước cá chép nhồi miến, ta thật muốn ăn." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, "Tốt, đêm nay còn có canh giò heo."