Thâm sơn, Biệt thự, Thi thể, Quỷ ảnh, Phim kinh dị cơ bản yếu tố đều tập hợp đủ, hiệu quả rất tuyệt, đem Chu lão bản ở bên trong một đám "Quỷ" thêm một đầu cương thi đều cho kinh hãi đến. Chu Trạch không có vội vã ra tìm kia dùng An luật sư miệng đến nói, là "Phiêu" đi ra bóng người, mà là mọi người cùng nhau, đem biệt thự này bên trong tất cả thi thể đều tụ tập ở cùng nhau, lại từ biệt thự trong garage tìm tới xăng, rót đi lên, thiêu đốt. Tìm xăng thời điểm còn phát hiện trong garage đầu lại còn bịt kín cất giấu nửa cái thùng ngòi nổ, cũng không biết là lấy ra làm gì, nhưng Chu lão bản còn không có nhàm chán đến cầm ngòi nổ mà đến nổ thi thể chơi. Mặc dù cái này cũng có thể tạo được phòng ngừa bọn họ thi biến hiệu quả, Kỳ thật, nhiều khi Chu Trạch đều lười đi xử lý thi thể, giải quyết tốt hậu quả công tác giao cho cảnh sát hoặc là trực tiếp cho lão Trương gọi điện thoại là có thể. Nhưng lần này thi thể khác biệt, tiếp tục bỏ mặc bọn họ nằm ở chỗ này, tại mùa hè đã qua, trên núi lại so bên ngoài lạnh hơn thoải mái thi thể rất không có khả năng trong thời gian ngắn sẽ tự mình hoàn toàn rữa nát điều kiện tiên quyết, những thi thể này rất có thể sẽ thành công thi biến biến thành Bạch Mao Cương Thi. Mặc dù nơi này không phải là của mình khu quản hạt, nhưng loại này tiện tay mà thôi vẫn có thể làm liền làm đi. Nếu là những cương thi này du tràn ra đi, có thể sẽ dẫn phát rất ác liệt hậu quả. Xem hừng hực dấy lên hỏa diễm, Chu Trạch trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Hàn Y tiết" giống như sắp đến a. Bạch phu nhân trước khi đi đối với mình lời đã nói, tại Chu Trạch trong đầu bắt đầu vang lên. Vô ý thức ở giữa, Chu Trạch nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình Bạch Oanh Oanh. Ha ha, Chu Trạch lắc đầu, đem những cái kia ý niệm cho xua tan, Oanh Oanh, Khẳng định phải lưu tại bên cạnh mình. Vô luận xảy ra chuyện gì, Nàng đều nhất định phải lưu tại bên cạnh mình. Thi thể xử lý tốt, mọi người ngược lại là không tiếp tục họp thương thảo bước kế tiếp nên làm cái gì, bởi vì An luật sư đã nghĩ đến biện pháp. Trong biệt thự này dưỡng hai điều chó săn lớn, nhưng này hai điều chó săn cùng biệt thự này bên trong người, đều chết được cứng ngắc. Bất quá chó săn không phải bị cắn chết, đoán chừng kia đầu cắn chết người cương thi không có đi Từ Châu hưởng qua Vương Ma Tử chó nuôi trong nhà thịt mỹ vị, Cho nên đối thịt chó cũng không cảm thấy hứng thú. Hai con chó là bị đạp chết, Đây là Trương Yến Phong cho ra kết luận. Đúng vậy, Trương Yến Phong bệnh nghề nghiệp phạm lên, Ngay cả chó nguyên nhân cái chết hắn đều sẽ đi điều tra một chút! Rất đại lực một cước, đạp trúng hai con chó, ở trên người chúng còn để lại cùng loại dấu chân vết tích, cái này cỡ nào lớn lực đạo mới có thể đem chó săn lớn cho đạp chết, mà lại là trực tiếp dẫn đến chó săn xương cốt cùng nội tạng các khí quan nháy mắt sụp đổ, một cước đạp chết a! Bất quá, Tại phát hiện điểm này về sau, Trương Yến Phong bỗng nhiên rơi vào trầm tư, Hắn nghĩ tới tối hôm qua chính mình đem rương hành lý từ trên xe lấy xuống lúc, Khi đó bên trong lão đầu giống như tính toán lén lén lút lút chạy trốn, bị hầu tử ngăn trở, Sau đó chính mình còn đối rương hành lý đạp mấy cước, Về sau trong rương hành lý liền không có động tĩnh, Chính mình cho rằng lão đầu là thành thật. Tê. . . Này! Trương Yến Phong có chút lúng túng quét về mới vừa từ trong tay mình tiếp nhận chó săn dẫn dắt dây thừng An luật sư, Kia rương hành lý lão đầu, Không phải là bị chính mình đạp chết a? Lão đầu kia bị chứa ở trong rương hành lý, không ai biết kia là hắn là cái gì tư thế, Chính mình khi đó đạp, rất có thể đá phần đầu hắn loại này yếu hại vị trí, sau đó. . . Cụ thể nguyên nhân tử vong, trừ phi là làm kiểm tra thi thể, nếu không là tra không rõ ràng, thậm chí khả năng bởi vì lão đầu thương thế trên người quá nhiều quá phức tạp, làm kiểm tra thi thể cũng vô pháp đạt được chính xác chí tử kết luận. Nhưng ở nghĩ đến cái này về sau, Trương Yến Phong trong lòng thì càng cảm thấy giống như có khả năng này, hơn nữa khả năng này tựa hồ đang tại càng lúc càng lớn. Lại xem xem bên người cười ha hả cho kia "Tra" buộc dẫn dắt dây thừng An luật sư, Trương Yến Phong đột nhiên cảm giác được thật xấu hổ, An luật sư tựa như là thay mình gánh tội, Chính mình ban ngày lúc còn cầm chuyện này chống đối hắn khiến hắn xuống đài không được. Được rồi, tin đồn thất thiệt suy đoán, cũng không cần lại nói đi ra, người mất đã mất, khiến hắn nghỉ ngơi đi. "Trói kỹ." An luật sư đem dây thừng kéo lên, khiến con tra kia đi phía trước. "Thứ này trong mắt có ánh sáng, giống như là bị cái gì khí tức lây nhiễm, không còn là thuần túy trong núi rừng động vật." "Cho nên ngươi dắt chó, không phải, ngươi dắt tra, Dắt tra mục đích là muốn cho nó mang bọn ta đi tìm ổ cũ?" Chu Trạch hỏi. "Đúng, thử một chút đi, vạn nhất có thể thành đâu? Lại nói, trừ này, chúng ta bây giờ cũng không có cái khác đầu mối, kia quỷ ảnh cũng sớm liền không thấy bóng dáng." "Tốt, thử một chút đi." Liền như vậy, Đêm hôm khuya khoắt trong núi rừng, Ba nam nhân một nữ nhân, Ám trạc trạc, Cùng một tra tại đi. Nếu như là lái xe, khẳng định là đi đường cái, Nhưng mở tra, Nó liền không nhất định đi đường cái. Tóm lại, Mãi cho đến nhanh ba giờ sáng lúc, Mọi người còn tại trong núi rừng xoay quanh vòng. Chu Trạch đi được chân đều có chút mỏi, càng là hơi không kiên nhẫn. An luật sư cũng là có chút xấu hổ, dù sao ý nghĩ này là hắn nói ra, hiện tại giống như không quản dùng không nói, còn mang theo đồng bạn trong rừng đi dạo lâu như vậy. "Này tra, giống như thật không có chó thông minh a." Vừa dứt lời, Nguyên bản bị dây thừng dẫn dắt tra bỗng nhiên chui vào phía trước một khe hở bên trong. An luật sư hai tay trảo dây thừng, dùng sức kéo ra ngoài, kết quả dây thừng kia đầu buông lỏng, dây thừng bị kéo ra, tra không có. "Quỷ tinh quỷ tinh, còn hiểu tránh thoát?" An luật sư cầm dây thừng một chỗ khác nói, "Ngượng ngùng mọi người, hại các ngươi toi công bận rộn một đêm." "Không đúng, lão bản, luật sư, các ngươi mau đến xem." Trương Yến Phong ghé vào kia tra biến mất địa phương phất tay ra hiệu mọi người qua đến. Đợi mọi người tiếp cận, phát hiện lão Trương đang dùng tay đào đất bên trên bùn đất, Mặc dù nơi này dựa vào bắc, lại hướng bắc một điểm liền xuất quan bên ngoài, nhưng còn không đến mức đến đất đông cứng tình trạng, hơn nữa trên núi gần nhất vừa vừa mới mưa, bùn đất cũng không cứng rắn. "Phía dưới này có cục gạch, là cục gạch." An luật sư chỉ phía dưới nói. "Đúng a, giống như thật là cục gạch." Chu Trạch cầm di động đèn pin chiếu một cái, đồng thời thò tay vỗ vỗ An luật sư bả vai, "Lão An, ngươi biện pháp này không tệ a, có lẽ kia tra thật mang theo chúng ta đã tìm đúng địa phương. Tới đi, mở đào, nhìn xem phụ cận có cái gì thông đạo các loại đồ vật." Mọi người lập tức bận rộn, tuy nói không có công cụ, nhưng cũng may trừ lão Trương bên ngoài, những người còn lại "Động thủ" năng lực đều tương đối mạnh, đào lên đều tương đối nhanh. "Lão bản, tìm tới lạp!" Oanh Oanh hô. Quả nhiên, Oanh Oanh đào được địa đạo lối vào, tại một cây đại thụ phía dưới, di động đèn pin hướng xuống chiếu khán lúc, còn có thể trông thấy phía dưới bậc thang. "Làm sao cảm giác cùng trộm mộ cảm giác đồng dạng." Nghiêm túc lão cảnh sát hình sự khó được nghĩ thoáng vui đùa sôi nổi một chút bầu không khí. An luật sư liếc qua lão Trương, nói: "Ta trong đội ngũ hai cương thi, này nào gọi trộm mộ? Này gọi về nhà, thật liền cùng về nhà đồng dạng." "Lão An." Chu Trạch hô. "Lão bản?" "Ngươi đi xuống trước." ". . ." An luật sư. Mặc dù cảm thấy đây nhất định là trả đũa, Nhưng An luật sư không có cách, vẫn là kiên trì đi xuống trước, Chu Trạch thứ hai xuống dưới, về sau là lão Trương, cuối cùng là Oanh Oanh. An bài như vậy cũng là vì chiếu cố một chút bốn người bên trong máu da nhất giòn vị kia lão cảnh sát hình sự, Đương nhiên, Cũng là bởi vì khiến lão Trương bọc hậu mọi người trong lòng cũng không vững vàng. Đi xuống đường ngược lại là rất thông thuận, trừ cỗ này mốc meo hương vị khiến người có chút khó mà chịu đựng bên ngoài, ngược lại là không có gặp được cái gì. Đại khái đi xuống bảy tám mươi mét bộ dáng, phía trước xuất hiện một điều hành lang. "Xem ra thật là mộ thất, không phải mai táng ở phía dưới thần miếu các loại." An luật sư phân tích nói. Kỳ thật, Rất nhiều nơi đều có miếu cổ phế tích, có còn chôn giấu ở dưới đất, nhưng miếu thờ loại này đồ vật, tại này huy hoàng lúc khẳng định là cho người sống đi tế bái, cho nên không khả năng còn kiến tạo loại này hành lang đồ vật. Chỉ có chuyên môn vì dưới mặt đất kiến tạo mộ thất, mới sẽ cấu trúc ra loại kết cấu này. "Lão bản, ngươi nói Lâm Khả sẽ ở chỗ này mặt a?" An luật sư hỏi. "Ta không biết, đi một chút xem một chút đi, thực sự không được, còn có thể sờ điểm minh khí trở về." Đi theo phía sau lão Trương nghe nói như thế, muốn nói lại thôi. Hắn rất muốn nói dưới mặt đất đồ vật đều là quốc gia, móc ra đồ vật khẳng định phải lên giao cho quốc gia mới đúng, Nhưng ngẫm lại mình bây giờ thân phận, Vẫn là không nói đi. "Ta thao, lão bản, ngươi đây đều không buông tha?" An luật sư cũng là có chút bó tay rồi. Đều vào lúc này, nhà mình lão bản còn băn khoăn tặc không đi không. "Oanh Oanh vật bồi táng trước đó bán không ít, tuyển mấy món tốt, đưa nàng." Chu Trạch nói. "Hô, ta đi, nhờ cậy, đêm hôm khuya khoắt tại mộ thất bên trong ngươi còn cho ta rắc cẩu lương?" An luật sư lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước. Khả năng kẻ trộm mộ hạ loại này mộ, cần kiêng kỵ đồ vật rất nhiều, thậm chí bày bàn thờ tế điện một chút mộ chủ nhân cũng có thể, nhưng bốn người này cũng không cần phải có những quy củ này. Trong đội ngũ không phải quỷ sai chính là cương thi, Theo đạo lý này mộ thất chủ nhân cho bọn họ tế bái bày đồ cúng mới kém không nhiều. Dọc theo hành lang đi có một đoạn đường, phía trước có rẽ ngoặt, nhưng là tại rẽ ngoặt trong góc, An luật sư trước ngừng lại, đồng thời đưa tay ra hiệu sau lưng đồng bạn cũng cùng nhau dừng lại. "Phía trước có mê chướng! Lấy góc này làm đường phân cách, trên đất khối gạch nhan sắc cũng không giống nhau, rõ ràng là mê chướng trường kỳ thấm vào kết quả, đi lên phía trước, rất dễ dàng xuất hiện ảo giác, đây không phải thuần túy sương mù mê chướng, là đã gần như thực chất hóa ngoạn ý. Cùng ta bạch cốt thủ bên trên có thể tản ra phấn vụ có chút cùng loại. Lão bản, này mộ thất không đơn giản, đây mẹ nó người bình thường mộ thất, cho dù là hoàng đế mộ thất, cũng không khả năng có loại này cao quy cách đồ vật." Nói xong, An luật sư xem xem Chu Trạch, Đi, Khẳng định là muốn tiếp tục đi lên phía trước, Nhưng con đường phía trước, Quá mức nguy hiểm, Hơn nữa này mê chướng sẽ để người sản sinh ảo giác, Chẳng khác gì là một cố định mà vĩnh cửu ảo cảnh. "Lão bản, phía dưới đường, ta và ngươi hai người đi vào đi." An luật sư biết, Trong bốn người, Đối ảo cảnh sức chống cự mạnh nhất, cũng chính là chính mình cùng nhà mình lão bản. Về phần Oanh Oanh cùng Trương Yến Phong, cũng có thể nhận ảo cảnh ảnh hưởng mất tâm thần. "Oanh Oanh, ngươi cùng lão Trương đường cũ trở về, tốt nhất đem lái xe đến chung quanh đây trên đường núi , chờ chúng ta ra, tiếp ứng chúng ta." Chu Trạch phân phó nói. "Nhưng là, lão bản, nhân gia muốn cùng ngươi ở cùng nhau bảo hộ ngươi. . ." Oanh Oanh nói nói, Vẫn là ngoan ngoãn bĩu môi gật đầu, Nàng thật không hiểu được như thế nào cự tuyệt lão bản mệnh lệnh cùng yêu cầu, Cho dù là loại này phim truyền hình bên trong thường xuất hiện "Ngươi đi" "Ta không đi" "Ngươi đi" "Ngươi không đi ta cũng không đi" loại này kiều đoạn, đều không thể hoàn chỉnh diễn dịch đi ra. Có nhiều thứ, Là thật lạc ấn vào trong xương cốt cùng trong huyết mạch. "Lão bản, vậy các ngươi cẩn thận, ta ở phía trên chờ các ngươi; Đúng, biệt thự bên trong còn có ngòi nổ, ta đợi chút nữa liền trở về lấy ra, chúng ta ước định thời gian, hiện tại là rạng sáng bốn giờ thiếu một khắc, chín giờ sáng, nếu như các ngươi còn không thể đi ra, ta liền thử nghiệm dùng ngòi nổ nổ này mộ, có thể sao?" Dưới mặt đất không tín hiệu, cho nên không khả năng di động liên lạc. An luật sư suy tư một chút, gật đầu nói: "Có thể, liền chín giờ, chúng ta đối thời gian." Phân phó thỏa đáng về sau, Trương Yến Phong liền cùng Oanh Oanh đường cũ trở về, phía dưới đường, xác thực không thích hợp bọn họ cùng đi vào trong. "Lão bản, phía dưới liền đến phiên hai người chúng ta tiếp tục thám hiểm." An luật sư cười cười, hít sâu một hơi, đi vào. Chu Trạch theo ở phía sau. Này chỗ ngoặt thoáng qua một cái, Lúc này liền có một loại cảm giác không giống nhau, Giống như là không khí đều mỏng manh rất nhiều, Hơn nữa dĩ nhiên sinh ra một loại vi diệu mất trọng lượng cảm giác. Chu Trạch vô ý thức thò tay đỡ hành lang vách tường, An luật sư thì là mở miệng nói: "Không phải thật sự mất trọng lượng, là chúng ta cảm quan bắt đầu bị lừa dối, lão bản, ngươi chịu được a?" "Không có vấn đề." Chu Trạch hồi đáp. "Tốt, tiếp tục đi, trước mắt ta đã bắt đầu xuất hiện ảo ảnh." Chu Trạch tiếp tục đi vào trong một đoạn cự ly, trước mắt của hắn cũng xuất hiện ảo ảnh. Tóm lại, Hoa mắt váng đầu cảm giác cũng bắt đầu xuất hiện, Chu Trạch ra sức chống cự cùng giãy dụa, Hắn đối ảo cảnh năng lực chịu đựng xác thực mạnh, An luật sư chính mình lại là ảo thuật đại sư, Cho nên hai người còn có thể gánh vác được. Nhưng đột nhiên, Chu Trạch chỉ nghe được An luật sư một tiếng "Ngọa tào!", Chu Trạch còn chưa kịp ngẩng đầu quan sát, Cũng chỉ cảm thấy mình dưới chân không còn, "Ta thao!" Sau đó cả người tuột xuống. Liên tục xoay tròn nhảy vọt, Lăn lộn va chạm, Chu Trạch chỉ cảm thấy nguyên bản cũng có chút mơ hồ ý thức tại một nháy mắt triệt để mất đi tầm kiểm soát của mình, Cũng không biết qua bao lâu, Đương chính mình cường tâm đem ý thức tập trung mở mắt ra lúc, Phát hiện chính mình đang ngồi ở một dưới đất huyệt động bên trong, bên cạnh còn có một lò lửa, bên trong còn có lửa đang thiêu đốt. Đầu đau quá, Chu Trạch sờ chính mình đầu, loạng chà loạng choạng mà đứng lên. "Lão bản. . ." Chu Trạch theo tiếng nhìn mình bên người, nhìn thấy bên cạnh An luật sư. "Đây mẹ nó khẳng định là cố ý, mê chướng bố trí, lại thêm này thị giác điểm mù sườn dốc, vật lý cùng không phải vật lý tác dụng cùng nhau xuống tới, liền xem như chúng ta loại này có thể dựa vào tự thân ý chí ngạnh kháng người, cũng không chống được." "Đây là nơi nào?" Chu Trạch hỏi. "Dưới mặt đất, hay là, chúng ta hoàn toàn tiến vào mê chướng." An luật sư hít sâu một hơi, lại nặng nề phun ra. "Này thủ bút quá lớn, không tầm thường không tầm thường." Bên ngoài hang động đầu lờ mờ có thể nghe thấy huyên náo tiếng vang, Giống như là có rất nhiều người ở nơi đó uống rượu đồng dạng. "Đi ra xem một chút?" Chu Trạch hỏi. "Không, đừng nóng vội." An luật sư thò tay bắt lấy Chu Trạch bả vai, tiếp tục nói: "Chúng ta trước tiên cần phải xác định, chúng ta lẫn nhau ở giữa, thật là đối phương, mà không phải thừa dịp té ngã ý thức mơ hồ thời điểm tách ra, trong đó một người, bị đánh tráo. Nói cách khác, Lão bản ngươi đứng tại trên lập trường của ngươi, cần xác nhận ta có phải thật sự hay không, Mà đứng tại trên lập trường của ta, ta cần xác nhận lão bản ngươi có phải hay không thật. Minh bạch ta ý tứ a?" Hai người lúc nói chuyện đều tại thở hổn hển, Giống như là ở vào cao nguyên thiếu dưỡng hoàn cảnh dưới giống như. "Có thể, làm sao xác nhận?" Chu Trạch hỏi. An luật sư duỗi ra tay mình, tay trái của hắn bên trên huyết nhục đang tại chậm rãi rút đi, hóa thành một bạch cốt thủ. "Đáng được ăn mừng chính là, cái gì đều có thể làm bộ, nhưng cảm giác không giả được, hai người chúng ta, vừa vặn đều có thể xác nhận thân phận đặc điểm, còn tốt lão Trương không có xuống tới, không thì thật không có biện pháp xác nhận hắn. Như vậy, Lão bản, Ta trước dùng ta bạch cốt thủ, đâm ngươi một chút; Sau đó ngươi lại dùng móng tay của ngươi, đâm ta một chút; Như vậy, liền có thể xác nhận lẫn nhau thân phận." "Ngươi tới trước?" "Tốt, ta tới trước." An luật sư một bàn tay bắt lấy Chu Trạch cánh tay, bạch cốt thủ trực tiếp đâm về phía Chu Trạch cánh tay. "Tê. . ." Chu Trạch đau đến hít sâu một hơi, Này toan thích, Giống như là trên trăm năm lão phong thấp bệnh nháy mắt phát tác, Toàn bộ cánh tay bên trên cơ bắp hoàn toàn co quắp, Đau đến khiến người khó mà chịu đựng. "Có cảm giác rồi sao?" An luật sư hỏi, Hắn còn không có buông tay. Chu Trạch là đau đến cả người đều co quắp, Muốn mở miệng nói chuyện, Lại không mở miệng được. "Có cảm giác sao, lão bản?" Có ngươi tê liệt, Buông tay! "Đến cùng có cảm giác hay không a, lão bản?" Thảo nê mã, Buông tay! "Vẫn là không có cảm giác? Không khả năng a. Ta không phải thật sự?" Rốt cục, An luật sư đem hắn bạch cốt thủ rút ra, "Lão bản? Lão bản?" "Có cảm giác." Chu Trạch một bên che chính mình cánh tay một bên thở hổn hển gật đầu nói. "A, vậy là tốt rồi." "Hiện tại, đến phiên ta đi?" Chu Trạch hỏi. "Ân, ngươi tới đi, lão bản." An luật sư thò ra cánh tay của mình. Chu Trạch gật gật đầu, Tay phải móng tay chậm rãi dài đi ra, Sau đó trực tiếp đối An luật sư cánh tay đâm đi vào, Đây là sự thực đâm đi vào! "Tê tê tê tê tê tê tê! ! ! ! ! A a úc úc úc úc! ! ! ! Úc úc úc úc! ! ! ! Ô ô ô ô! !" An luật sư đã đau đến lại nhảy chân, cả người đều nhảy nhót lên. Chu Trạch móng tay lực sát thương đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, Oanh Oanh có quyền lên tiếng nhất, Lúc trước nhân sinh nếu chỉ là mới gặp, Oanh Oanh nhưng là bị Chu Trạch móng tay ngược được gọi là một thê thảm. "Có cảm giác rồi sao?" "Ngao ngao ngao! ! !" "Đừng ngao a, có cảm giác rồi sao?" Chu Trạch hỏi. "Tê tê tê! ! !" An luật sư sắc mặt cũng bắt đầu hiện thanh, đầu lưỡi đều thò ra. "Đến cùng có cảm giác hay không a, nói chuyện a?" "Ngạch trán ngạch. . ." "Chẳng lẽ ta là giả? Đây không có khả năng a, ta cảm giác ta là thật a." ". . ." An luật sư. Rốt cục, Tại nhìn thấy An luật sư cũng bắt đầu mắt trợn trắng miệng sùi bọt mép lúc, Chu Trạch rút ra móng tay của mình, An luật sư giống như là cả người đều bị móc rỗng, Trực tiếp quỳ trên mặt đất, Càng không ngừng miệng lớn thở hổn hển. "Hô. . . Hô. . . Hô. . ." "Có cảm giác a?" Chu Trạch cúi đầu xuống hỏi. An luật sư rất là miễn cưỡng gật gật đầu, Nói: "Cảm giác phi thường cường liệt." . . . PS: Giành giật từng giây, ngay cả ăn cơm đều là vội vã ăn xong để đũa xuống. Rốt cục tại 0 điểm phía trước một chút, đem một chương này viết xong. Hiện tại nguyệt phiếu tổng bảng thứ mười sáu, Rồng đã liên tục hai ngày bạo lá gan hai vạn chữ, thật không có tồn cảo, đều là trong ngày viết. Tinh bì lực tẫn lại rống hai cuống họng, Cầu nguyệt phiếu, Cầu khen thưởng! Cho rồng một điểm kích thích, ngày mai tiếp tục 2 vạn chữ đi! K@ Nhuận Thổ với tra đều là nhân vật trong truyện ngắn Cố hương của Lỗ Tấn, 8x-9x hồi xưa đi học chắc k biết, nhưng 10x chương trình mới giờ có truyện này trong môn Văn rồi