Trước lái xe đi Thượng Hải Phổ Đông sân bay, lại ngồi lên buổi sáng bay Giai Mộc Tư máy bay, xuống phi cơ sau đó, thuê xe công ty người đã chờ, thẻ tín dụng cà quá dự chi sau đó, trực tiếp lái xe hơn một giờ, đi tới Hạc Cương nội thành. Hôm nay, phòng sách mọi người liền định ở chỗ này nghỉ ngơi, đợi ngày mai sau lại lên núi mạch chui rừng già tìm long mạch vị trí. Lần này không ít người tới, tới động vật, cũng không ít, tổng cộng mua năm gian phòng. Chu Trạch cùng Oanh Oanh một cái phòng, khỉ nhỏ cùng An luật sư một cái phòng, Hứa Thanh Lãng cùng bạch hồ một cái phòng; Lão Trương tạm thời một người một cái phòng, bởi vì chậm một chút một ít, Lưu Sở Vũ Trịnh Cường Nguyệt Nha bọn họ ba người cũng sẽ chạy đến, bởi vì quyết định tới quá vội vàng, bọn họ không có thời gian đến Thông Thành tập hợp cùng lúc xuất phát, chỉ có thể từ riêng phần mình vị trí khu vực tìm giao thông phương thức mau chóng chạy đến, trễ nhất một cái, đêm nay bữa ăn khuya trước nhất định có thể đến. Dù sao, tìm đồ chuyện này, khẳng định là càng nhiều người càng tốt. Ở khách sạn dàn xếp lại sau đó, Bạch hồ đi ra ngoài trước, nơi này là Đông Bắc, mặc dù không tính là già trong rừng, nhưng cũng coi là nàng nửa cái địa bàn mà, thân là trước kia từ rừng già bên trong đi ra đại tiên, lần này trở về, dù sao cũng phải ra ngoài chào hỏi, các phương diện tiểu quỷ tiểu yêu hoặc là đồng môn đại yêu cái gì, bao nhiêu tiếp xuống đều sẽ cho chút mặt mũi. Không yêu cầu xa vời bọn họ đến giúp đỡ cùng nhau tìm long mạch, cho dù là bọn họ sẵn lòng, Chu lão bản cũng sẽ không để bọn họ thêm vào, nhưng chí ít có thể phòng ngừa bọn chúng ngột ngạt. Hứa Thanh Lãng đi tới Chu Trạch gian phòng, Sau khi đi vào, phát hiện Oanh Oanh không ở. "Người nàng đây?" "Nói ra cửa một chuyến không dễ dàng, thuận tay mua mấy căn phòng." "Ha ha, hiện tại cương thi phòng xác thực càng ngày càng nhiều." "Không có cách nào khác, ngươi cái này nửa yêu không phải cũng nhiều như vậy phòng ở sao?" "Ta, nửa yêu?" Hứa Thanh Lãng nhún vai, "Cái này thật đúng là cái hết sức tân kỳ xưng hô." Niên đại này, bàn quá lớn, người đều không đủ tiếp, chỉ có thể dựa vào yêu ma quỷ quái đến giúp đỡ cùng nhau xào phòng mới có thể duy trì sinh hoạt dáng vẻ. Rất nhiều thành thị bắt đầu cướp người mới giảm xuống đăng ký hộ khẩu tư cách tìm hiệp sĩ đổ vỏ, có tiền mua nhà chính là người mới. Kỳ thật ngược lại là có thể tự mở ra một con đường một chút, khai phát một chút phi nhân loại quần thể sức mua. "Kỳ thật bên này phòng ở cũng không tính tiện nghi, trên mạng tuôn ra chính là vị trí không tốt an trí phòng, bất quá như thế một xào, trong thành phố này có phòng người phỏng chừng muốn mắng chửi người, phòng ốc của mình tương đương lập tức tài sản đi theo rút lại." "Được rồi, chúng ta không phải đến trò chuyện nhà sự tình, nói một chút đi, liên quan tới tìm long mạch, có phương pháp gì sao?" Chu Trạch ở sofa nhỏ thượng ngồi xuống, trước mặt đặt vào Oanh Oanh đi ra ngoài cho lúc trước chính mình pha tốt cà phê. "Trong cơ thể ngươi vị kia, không biết phương pháp sao?" "Hắn a, chỉ có thể ăn." Trừ ăn ra, cái gì cũng không biết. "Nhìn một chút phong thuỷ, ta ngược lại thật ra không có vấn đề, nhưng tìm long mạch, cái đề mục này quá lớn, ta đều không biết được làm như thế nào đi tới tay, nói như vậy, vương triều lúc khai quốc, ngược lại là sẽ có loại kia đại phong thủy sư xuất hiện, nhưng kết quả của bọn hắn bình thường đều sẽ không rất tốt. Ta chỉ có thể thông qua trận pháp đi cảm ứng một cái vị trí đại khái, kết hợp với một chút bạch hồ kinh nghiệm, xác định một cái không sai biệt lắm khu vực. Nhưng ngươi biết, Dù chỉ là tại trên địa đồ nắm căn châm đâm một chút, đặt ở trong thực tế, cũng là không nhỏ khu vực, chung quy đến sau cùng vẫn phải chậm rãi dựa vào người đi tìm." "Cái này được nhanh, ta vừa rồi đưa cho tiệm thuốc gọi điện thoại, lão đạo còn không có thức tỉnh." "Ta liền kì quái, lão đạo đều như vậy, các ngươi ra đây trước, làm sao lại không trước giúp lão đạo tiếp một chút?" "Hắn tình huống cùng trong tưởng tượng của ngươi không tầm thường, trước mắt đến xem, phương pháp khác cũng không lớn có thể được, chỉ có tìm được long mạch mới có phá cục hi vọng." "Kia hành, ta cái này trở về đem trận pháp một điểm cuối cùng kết thúc công việc một chút, tranh thủ ở 0 giờ trước làm tốt, đợi cảm ứng ra một thứ đại khái tọa độ sau đó, chúng ta ngày mai liền lên núi đi tìm." "Vất vả." "Lão Chu, lời này của ngươi nói đến cũng quá khách khí, cũng là vì lão đạo không phải, mọi người dù sao ở chung lâu như vậy, tuy nói không có hi vọng xa vời quá cái gì thật dài rất lâu mà cùng một chỗ, nhưng ít ra cũng coi là người bằng hữu, Luôn không khả năng trơ mắt nhìn hắn chết." "Ừm." . . . Cùng những người khác bận rộn bất đồng chính là, An luật sư hiện tại có chút rảnh rỗi, Hắn không phải không nghĩ tới khiến lão bản đi trước tìm lão hầu tử nhìn một chút có thể hay không tìm giúp đỡ đến, Nhưng tất cả vẫn là phải xem minh sau đó mấy ngày tìm long mạch tiến triển tình huống, Ân huệ cái đồ chơi này, dù sao dùng một lần thiếu một thứ, nếu như thật sự là không có tìm ra đầu mối gì, lại đi xin lão hầu tử xuất mã là được. Về phần lão hầu tử có thuận tiện hay không xuất mã hoặc là không có cái gì nan ngôn chi ẩn, An luật sư không phải không nghĩ tới, Dù sao một cái như vậy trâu bò lão hầu tử lại có thể cả ngày liền trông coi hồ nước ăn cá, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thích hợp; Nhưng, Có thể sử dụng liền tốt, Quản ngươi có hay không có vấn đề gì cùng phiền phức đâu rồi, Ngươi không nói, Ta liền làm như không nhìn thấy không rõ ràng không hiểu rõ. Hạc Cương thành thị kiến thiết cũng không tệ lắm, Chỉ là có vẻ hơi có chút quạnh quẽ, Mặt đường bên trên, Cửa hàng không ít, Đại bộ phận đều là nhà cửa môi giới. Cái này ở trong nước rất nhiều trong thành thị nhỏ trên cơ bản là một loại trạng thái bình thường. Đương nhiên, Còn có không ít chỗ ăn chơi, Nếu không phải là mình có một phách ở bạch hồ chỗ ấy ôn dưỡng mà yêu đan, An luật sư thật đúng là muốn đi vào buông lỏng một chút. A không, Dùng ca tụng Thái Sơn lời nói tới nói, Là mọi người ra đây công việc cũng không dễ dàng, hẳn là lẫn nhau an ủi cùng trợ giúp chăm sóc một chút sinh ý. "Hô. . ." Đánh một cái ngáp, Lại nhìn sắc trời một chút, Hôm nay ban ngày phần lớn thời gian đều là trên đường cùng trên máy bay trải qua, lúc này, kỳ thật trời đã sắp tối rồi. Nghĩ nghĩ, Vẫn là chẳng muốn hồi khách sạn lại ăn cơm, Tùy tiện tìm một chỗ đối phó một chút đúng vậy. An luật sư tiến vào một nhà quán đồ nướng, Nói là cửa hàng, kỳ thật cũng là quán, diện tích vẫn còn lớn, thời gian quá sớm, khách nhân lúc này hay là rất nhiều. An luật sư đi vào lúc, chỉ có phía ngoài nơi hẻo lánh bên trong có một người khách nhân ngồi ở đằng kia ăn. Tùy tiện điểm vài thứ, lại muốn mấy bình hà bia; An luật sư cũng tại bên ngoài tìm cái bàn ngồi xuống, Trước từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ, xoay mở ra miệng, Bỉ Ngạn Hoa nước thuốc vào trong bụng. Ha. . . Muốn ăn lập tức liền đến, Lại đến một cái ướp lạnh hà bia, Sinh hoạt mùi vị lập tức liền bắt đầu tràn ngập. An luật sư lúc này có chút may mắn lấy ra một phách ảnh hưởng đơn giản là X muốn điểm này sự tình thôi, Ngươi nghĩ thời điểm khẳng định phi thường nghĩ, nhưng món đồ kia không đi làm cũng sẽ không chết, nếu là ảnh hưởng là muốn ăn, kia mới nghiêm túc khó chịu. "Trách không được cổ đại nhiều người như vậy vì ăn cơm cắt chính mình đi làm thái giám." An luật sư một lần nữa rót cho mình một chén rượu, Kính lịch đại bọn thái giám một chén, Giờ khắc này, hắn cùng bọn hắn đang dùng cơm cùng kia việc thượng lấy được nhất định cộng minh. "Ngươi vừa rồi uống, là cái gì nước thuốc?" So An luật sư sớm hơn một bước tới vị khách nhân kia thình lình xoay người hỏi. "Vitamin nước thuốc, bổ sung canxi sắt kẽm." "Ồ?" Trung niên nam nhân tựa hồ đối với cái này rất là hiếu kì, hỏi; "Cái nào nhãn hiệu?" "Tam Lộc." "Tam Lộc?" "Đúng, cái này nhãn hiệu lão tốt, ta từ nhỏ uống đến lớn." "Thật sao, vậy ngươi thân thể hẳn là vẫn rất tốt." "Đúng a, vẫn rất tốt, ngoại trừ hồi trước vừa rồi làm kết sỏi giải phẫu." "A, là trong thân thể sinh ra sỏi rồi sao?" "Đúng vậy a." "Oa, kia thật là đáng sợ, trong thân thể lại có thể còn có thể mọc ra đá." "Đó cũng không phải là." "Đá nhiều, lương tâm có phải hay không liền cứng rắn." "Nha, không chừng thật đúng là như thế." An luật sư cho rằng đối phương là đang cùng mình ngồi chém gió, cố ý phối hợp với chính mình, dù sao, hiện tại ai không biết được Tam Lộc rốt cuộc là thứ gì? Luôn cảm thấy gia hỏa này rất thượng đạo, nói không chừng còn là cái nói tấu hài. Dù sao cũng không có chuyện gì khác, An luật sư trước đưa cho đối phương đưa một điếu thuốc, Đối phương tiếp. An luật sư dứt khoát đứng dậy, đem bia cầm lên, phóng tới đối phương trên bàn, ở đối phương bên cạnh ngồi xuống. Hô: "Uy, lão bản, món ăn thượng chỗ này." An luật sư trước cho mình đốt thuốc, Đối phương cũng thuốc lá cắn lấy ngoài miệng, An luật sư tiến tới, Giúp đối phương điểm rồi. "Hô. . ." "Hô. . ." An luật sư thấy đối phương lại là trực tiếp hút khói không có phun ra, nuốt xuống. "Mả mẹ nó, huynh đệ, ngươi khói này rút đến thật là hung mãnh." "Ha ha." Đối phương cười cười, nói: "Ngày thường không hút thuốc lá." "Vậy cũng chớ học, học cái này không được tốt, cái đồ chơi này, tai họa kỳ thật không có độc P mạnh, nhưng nói thật, cai thuốc không thể so với bỏ bài bạc dễ dàng. Bởi vì dù sao không đắt, lại rút không chết." "Ta nhớ được có lúc, nha phiến thật nhiều." "Hiện tại đâu còn có nha phiến a, quá hạn, a, bất quá hồi trước ta ngược lại thật ra lấy tới một cái lớn tẩu thuốc tử, chậc chậc, vẫn quên đi mua cái thuốc lá sợi đến thử xem." Lớn tẩu thuốc tử vẫn là Hứa Thanh Lãng lần trước từ hai khỉ nhỏ mở tiệm cửa hàng bên trong dựa theo Chu Trạch phân phó chuyển về tới, bị An luật sư phát hiện. "Đến, cùng đi một cái." Hai người cùng nhau chạm cốc, Sau đó uống một hơi cạn sạch. "Dễ chịu, thoải mái, vẫn cảm thấy đông bắc thịt xiên nướng món ngon nhất, phù hợp nhất ta khẩu vị." Đối phương cũng cười, nhưng cười đến cực kỳ hàm súc. Vừa lúc lúc này An luật sư cái bật lửa rơi xuống đất, An luật sư xoay người lại nhặt lên, phát hiện đối phương bên cạnh chân một bên có hai cái rương pin dùng màng nylon đóng gói mà đặt ở chỗ ấy, tất cả lớn nhỏ tất cả quy cách các loại kêu đều có. "Huynh đệ, ngươi mua nhiều như vậy pin làm gì a? Làm phương diện này buôn bán?" "Không phải, trong nhà không có điện, liền mua hơn chút." "A, vậy ngươi quê quán cư trú hoàn cảnh quá kém, chỗ này phòng ở cũng không đắt, không phải còn có bán mấy trăm một bình an trí phòng sao, ngươi ở chỗ này mua cái thôi, chí ít không mất điện không ngừng nước, đem trong nhà người cũng nhận lấy ở nơi này." "Người trong nhà tương đối nhiều, không phải cực kỳ thuận tiện, ta công việc cũng vội vàng, không có thời gian ở nơi này." "Ai, cái này không có biện pháp, mỗi nhà có nỗi khó xử riêng a, nói đến công việc, ta trước kia cũng có phần công việc." "Ồ? Công việc gì?" "Cũng coi là công chức đi, nhưng ngươi biết, phía trên lãnh đạo quá mẹ nó ngu ngốc, từng cái cùng cái hai thiếu giống như. Sau đó lão tử thực sự làm được không có tí sức lực nào, lúc này mới từ chức xuống biển làm cá thể. Cùng đám kia ngu ngốc lăn lộn, không có tiền đồ, chết như thế nào cũng không biết đâu." "Nha." "A cái gì a, cạn ly, uống rượu!"