Đêm xuống, tiểu nhà đất cửa nửa che đậy. Nữ đồng bị Chu Trạch cố ý an bài khiến nàng ngồi tại ngưỡng cửa, về phần Thôi lão đầu, thì là khiến Hứa Thanh Lãng dùng dây thừng trói chặt lên, ngăn chặn miệng, khiến hắn ngồi ở phòng khách trên băng ghế nhỏ. Chính như Thôi lão đầu chính mình nói như vậy, hắn tình nguyện toàn thôn nhân đều bị cương thi giết sạch, hắn cũng không nguyện ý chính mình "Cháu gái" rời đi hắn. Đây là nhân chi thường tình, Làm ra loại này lựa chọn, nói ra những lời này, cũng không thể chỉ trích, rất bình thường. Cũng bởi vậy, Hứa Thanh Lãng vì bảo vệ mình ra đời thôn này, khiến bé gái coi như mồi nhử đứng tại ngoài phòng, cũng rất bình thường, cũng không thể chỉ trích. Chu Trạch tính toán đợi đến sự tình kết thúc về sau, đem nữ đồng đưa vào Địa Ngục khiến nàng luân hồi chuyển thế, cũng không sai, dù sao sinh lão bệnh tử quy luật tự nhiên, tiểu nữ hài đã chết, như vậy đi Địa Ngục đạt được lần nữa đầu thai cơ hội mới là chính đồ, lưu tại dương gian sớm muộn xảy ra vấn đề. Ngươi Thôi lão đầu không quan tâm toàn thôn nhân chết sống, Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng cần gì phải quan tâm ý kiến của hắn? Trọng yếu nhất chính là, Lão nhân này tính tình thối được thật sự là làm cho người ta chán ghét, dù sao Chu lão bản là không có một chút xúc động muốn giúp hắn làm chút gì, mọi người giải quyết việc chung liền tốt, cũng không cần thiết nói cái gì nhân tình vãng lai, quá tốn sức. Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng đều đứng tại phía sau cửa, dựa vào khung cửa. "Sẽ đến a?" "Liền xem lão gia hỏa này có hay không lại giấu diếm cái gì." Chu Trạch nhìn lướt qua bị trói thành "Bánh chưng" Thôi lão đầu. "Hắn còn có cái gì giấu diếm?" "Một từ khi ra đời bắt đầu liền có Âm Dương nhãn người, sống đến nay, hắn đời này, khả năng như thế gió êm sóng lặng a?" "Cũng thế." Chờ đến đêm khuya lúc, Hứa Thanh Lãng có chút mệt mỏi, trực tiếp ngồi trên mặt đất dựa vào chân tường, Chu Trạch còn tốt, một điếu thuốc tiếp một điếu thuốc hút, hắn là không cần cà phê thứ gì để ngăn cản buồn ngủ, dù sao không có tủ lạnh hoặc là Bạch Oanh Oanh hắn lại ngủ không được. Bất quá, đợi như vậy cũng rất nhàm chán. Thôi lão đầu giày vò mệt mỏi, lúc này thế mà ngủ trước, mà nữ đồng thì là tiếp tục rất ngoan ngoãn ngồi tại ngưỡng cửa, càng không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, còn thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xem gia gia của mình. Có thể hạ quyết tâm cầm một nữ đồng làm mồi nhử, Chu Trạch trong lòng mình đều có chút cảm giác tội lỗi, nhưng không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, hơn nữa nữ đồng là một thi thai, cũng không cần thiết thật coi nàng là một thuần túy tiểu hài đến đối đãi. "Răng rắc. . . Răng rắc. . ." Xa xa vườn rau bên trong, xuất hiện tiếng vang. Chu Trạch lập tức đứng thẳng người lên, nguyên bản có chút ngủ gà ngủ gật Hứa Thanh Lãng cũng lập tức đứng lên. Nữ đồng hai tay ôm chính mình bả vai, nàng cảm giác được rét lạnh, đồng thời, cũng cảm giác được e ngại. "Răng rắc. . . Răng rắc. . ." Thanh âm càng ngày càng gần. Chu Trạch xuyên thấu qua cửa khe hở hướng ra phía ngoài xem, chỉ là hiện tại chỉ có thể nghe thấy thanh âm, còn không có trông thấy kia lanh lợi thân ảnh. Lại đợi đại khái mười phút, cái thanh âm kia còn tại phụ cận băn khoăn, đem nó chính mình giấu ở tấm màn đen bên trong, nhưng chậm chạp không hề lộ diện. "Cương thi cũng có trí thông minh a?" Hứa Thanh Lãng sợ hãi than nói. ". . ." Chu Trạch. Bất quá lúc này cũng không phải cãi nhau thời điểm, kia cương thi khả năng thật là phát giác được có vấn đề gì, cho nên tạm thời không dám đến gần. Nữ đồng quay đầu lại, sợ hãi của nàng cảm xúc càng ngày càng nặng, nàng vô ý thức nghĩ hô gia gia, nhưng là đứng ở sau người Chu Trạch đối nàng làm một "Xuỵt" thủ thế, nữ đồng cố nén, nhưng vành mắt kìm nén đến đỏ bừng. Chu Trạch lúc này xòe bàn tay ra, phía trên mọc ra móng tay, từng tầng từng tầng sương đen bắt đầu vờn quanh, Chu Trạch ngồi xổm xuống, đem móng tay đâm vào mặt đất. Sương đen bắt đầu tràn ngập ra đi, chỉ hướng một cái phương hướng! "Ở nơi đó!" Sau một khắc, Chu Trạch vọt thẳng ra bậc cửa. Nếu vật kia chậm chạp không tới, vậy mình liền chủ động xuất kích đi, đối phó một đầu cương thi mà thôi, Chu lão bản thật đúng là không có cảm thấy cần sợ cái gì. Lúc trước cùng Bạch Oanh Oanh nhân sinh nếu chỉ là mới gặp lúc, Bạch Oanh Oanh khí tràng cùng Võ Tắc Thiên lâm triều, đến cuối cùng còn không phải bị chính mình cắm đến khóc? Phía trước, là một mảnh vườn rau, có đơn giản hàng rào cản trở, đương Chu Trạch tiến lên lúc, một bóng người cũng chủ động "Nhảy" qua đến. Đích xác là nhảy, đối phương mặc một bộ màu đen áo thun, quần đùi, nhảy ra lúc, đem chung quanh hàng rào toàn bộ đụng gãy. "Ầm!" Chu Trạch thân thể cùng đối phương đánh tới cùng một chỗ, tự trên người đối phương truyền đến cùng loại thép tấm đồng dạng độ cứng, hơn nữa đối phương thế xông không giảm, mang theo một loại đáng sợ quyết tuyệt. Mà Chu Trạch móng tay cũng thuận thế đâm vào lồng ngực của đối phương vị trí, Tại móng tay trước mặt, Lại cứng rắn lồng ngực cũng phải hóa thành nhiễu chỉ nhu. "Bẹp!" Giống như là ngón tay đâm vào mở bầu dưa hấu bên trong cảm giác, nhơn nhớt, tô tô, còn mang theo một loại đậm đặc cảm giác. Thân thể đối phương run lên, sau đó trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, co quắp tại trên mặt đất, giống như là một điều bị rải lên muối ăn đỉa. "Thế nào?" Hứa Thanh Lãng cũng chạy tới. "Giải quyết." Chu Trạch tại bên cạnh nam tử này ngồi xổm xuống, nam tử đã dần ngừng lại run rẩy, trên thân cũng bắt đầu có sương mù màu đen dâng lên. Lấy ra điện thoại di động, chiếu một cái nam tử mặt, Chu Trạch phát hiện nam tử này hắn ban ngày còn gặp qua, là xuống nước cứu kia rơi xuống nước phụ nhân thôn dân một trong. Thế nào lại là hắn? Lúc này, nam tử đã không có khí tức, thân thể cũng bắt đầu như nhũn ra, màu đen nùng huyết bắt đầu từ hắn tai mắt mũi miệng vị trí tràn ra. Bị Chu Trạch móng tay trực tiếp đâm vào , chẳng khác gì là đảo loạn hắn căn cơ, chính là lúc trước Bạch Oanh Oanh bị Chu Trạch móng tay lau tới đều khó mà chịu đựng, huống chi này hóa rõ ràng cùng Bạch Oanh Oanh không thể so sánh. "Người này ta biết." Hứa Thanh Lãng cũng lấy ra điện thoại di động chiếu một cái, "Là Từ gia thím tam nhi tử, gọi. . ." "Ta cũng nhận thức." Chu Trạch đánh gãy Hứa Thanh Lãng, chuyển đem nam tử cổ cho đảo lộn qua đến. Tại cổ đối phương bên trái vị trí, có hai đạo rõ ràng dấu răng. Chu Trạch ngón tay tại dấu răng bên trên vuốt ve, sau đó ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ: "Không đúng, đây là vừa mới bị cương thi cắn bị khống chế thành hàng thi thế thân!" Sau một khắc, Chu Trạch lập tức đứng dậy xông về tiểu nhà đất, nguyên bản ngồi tại ngưỡng cửa nữ đồng đã biến mất không còn tăm hơi. Đợi đến Chu Trạch xông vào phòng bên trong lúc, trước đó bị Hứa Thanh Lãng trói thành bánh chưng Thôi lão đầu người cũng không thấy, tại chỗ chỉ còn lại có một vòng dây thừng cùng một cái băng ngồi. Trúng kế, Thế mà trúng kế. Hứa Thanh Lãng chạy về lúc đến trông thấy phòng bên trong trống rỗng một màn cũng là nhíu mày. "Cái này sao có thể. . ." Hứa Thanh Lãng có chút khó có thể tin. Này cương thi không phải Chu Trạch, cũng không phải có Bạch phu nhân hai trăm năm tẩm bổ Bạch Oanh Oanh, Nhưng thế mà lại chơi "Điệu hổ ly sơn" ? "Lão nhân này cũng bị cương thi ăn?" Hứa Thanh Lãng tự nhủ. "Không đúng." Chu Trạch ngồi xổm xuống, sắp tán rơi trên mặt đất dây thừng nhặt lên. "Dây thừng đứt gãy vị trí là trải qua lặp đi lặp lại cắt làm ra, không phải cương thi móng tay bẻ gãy, lão đầu là chính mình tránh thoát." Nói, Chu Trạch đứng lên, hắn trước xem xem phía ngoài phương hướng, "Chúng ta vừa mới ngay ở phía trước vườn rau bên trong, lão đầu nếu như từ trong nhà chạy đến, chúng ta không có khả năng không biết, hơn nữa lão đầu biết rõ bên ngoài có một đầu cương thi tại đối với hắn nhìn chằm chằm lúc, hẳn là cũng không đến mức ngốc đến mức lao ra ý đồ chạy trốn, chí ít trong phòng, chúng ta còn có thể cam đoan hắn cùng hắn tôn nữ an toàn." Hứa Thanh Lãng nghe vậy, đi trước đến phòng bếp bên kia nhìn một chút, tiếp lại đi tới phòng ngủ bên kia, sau đó chỉ vào giường chiếu vị trí hô: "Phía dưới này, có địa đạo!" Chu Trạch đứng dậy, đi tới, quả nhiên, giường chiếu bị xốc lên, phía dưới thế mà thật sự có địa đạo. Một cô quả lão đầu, chỉ có một quỷ tôn nữ làm bạn, ở trong thôn nhân duyên lại phi thường kém, hắn đào địa đạo làm cái gì? Chẳng lẽ là Thôi lão đầu lúc tuổi còn trẻ xem « địa đạo chiến » vào mê, không chuyện làm lúc cho mình gia cũng làm một? "Ngươi đi trước xử lý bộ thi thể kia, lấy tới phòng bên trong đến nấp kỹ, ta đi theo địa đạo đuổi theo, chú ý an toàn." Chu Trạch đối Hứa Thanh Lãng phân phó nói. Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, cổ hành thi kia vừa mới bị Chu Trạch giết, nhưng thi thể liền như vậy lộ ở bên ngoài chờ trời sáng có thôn dân trải qua lúc khó tránh khỏi sẽ khiến lớn sóng loạn, xác thực cần một người đi trước xử lý một chút. Đẳng Hứa Thanh Lãng sau khi đi, Chu Trạch một người nhảy vào trong địa đạo, địa đạo không rộng lắm, đại bộ phận khu vực đều phải khom người thậm chí mang theo điểm bò phương thức mới có thể thông qua. Hơn nữa, địa đạo thật không ngắn. Chu Trạch ở trong lòng cũng bắt đầu bội phục lên vị kia lão quang côn ban đêm giày vò năng lực, nhân gia là cày ruộng gieo hạt, hắn ngay ở chỗ này đào hang. Đại khái bốn phút sau, địa đạo bắt đầu hướng lên, Chu Trạch cũng phát hiện có người mới vừa từ nơi này trải qua ma sát vết tích, phía trên cánh cửa cũng là mở, Chu Trạch rất nhẹ nhàng đi đi ra. Sau khi đi vào, Chu Trạch ngoài ý muốn phát hiện nơi này thế mà cũng là một lão nhà ngói, rất là cổ xưa, hơn nữa hẳn là không người nào sẽ thường xuyên qua đến bộ dáng. Nông thôn bên trong loại phòng này rất nhiều, trước kia bình thường đều là cho lão nhân ở , chờ lão nhân sau khi qua đời, thế hệ tuổi trẻ đều đã sớm vào ở dựng lên nhà lầu bên trong, loại này phòng ở cũ hoặc là đương phòng bếp hoặc là coi như chất đống tạp vật địa phương. Quả nhiên, Chu Trạch ngoặt một cái đi vào phòng vị trí lúc, nhìn thấy một linh đài, phía trên có hai ngọn ánh đèn, không có châm lửa, cũng treo mạng nhện, ánh đèn ở giữa có một tàn hương lô, đằng sau thì là có một lão thái thái ảnh đen trắng. Lão thái thái lộ ra răng trắng, cười đến rất vui vẻ. Thôi lão đầu địa đạo là thông tới đây, chẳng lẽ lại này lão thái khi còn sống là Thôi lão đầu nhân tình? Khả năng lão thái đã sớm góa, nhưng có con cái, cho nên không tiện cùng Thôi lão đầu cùng một chỗ, tại nông thôn loại này cho goá cha mẹ tìm một nửa khác vẫn là rất khó khăn một sự kiện, mấu chốt vẫn là con cái cảm thấy mình trên mặt mũi ngượng nghịu. Nhưng Thôi lão đầu loại này đào địa đạo gặp ngầm tinh thần, thật sự chính là khiến người cảm động. Nhưng cảnh còn người mất, Lão thái đi trước một bước, Đoán chừng đất này đạo Thôi lão đầu cũng rất lâu chưa bao giờ dùng qua, lần này, thuần túy là đương đào mệnh chuyển dời thủ đoạn. "Ha ha." Chu Trạch lắc đầu, từ phòng xuyên qua, hắn hiện tại muốn đi mau chóng tìm tới Thôi lão đầu, bởi vì hắn rõ ràng, kia đầu có linh trí cương thi, cũng đang tìm bọn họ hai ông cháu. Hơn nữa, Kia đầu cương thi ngay từ đầu chỉ là trộm đạo, Hiện tại đã bắt đầu giết người! Chu Trạch không nhìn thấy chính là, Khi hắn từ phòng xuyên qua về sau, Phủ đầy mạng nhện trên linh đài, Tấm kia ảnh đen trắng bên trong nguyên bản liền tại cười lão thái, Nụ cười, Càng tăng lên.