"Ngươi biết ngươi đối mặt với, đến cùng là như thế nào một cái nhân vật vĩ đại sao?" Khánh vừa mang theo sùng kính ánh mắt nhìn lão đạo vừa nói với Chu Trạch, Có thể nói, Lúc trước Bàn Sơn viên hầu khiêng mở ra Thiên Môn, lão đạo đi tiên giới phế tích tản bộ một vòng sau đó, Đem lúc đó còn đang trong phế tích kéo dài hơi tàn bóng đen trực tiếp vòng phấn. Chu lão bản không có trả lời, Không có gì tốt trả lời, Không phải chỉ là một cái phủ quân sao? Làm một cùng đời thứ nhất cùng nhau ăn rồi dưa, Cùng Bồ Tát đoán qua quyền người, Ở phương diện này, Đã sớm có thể không hề bận tâm. "Có thể đi theo hắn, là vận may của ngươi, kỳ thật, ta thật cực kỳ hâm mộ ngươi." Chu lão bản lấy điện thoại di động ra, nhìn đồng hồ, hắn muốn biết Khánh kia ba người đến cùng lúc nào có thể đem cái này thích nói nhảm tiên nô cho triệt để áp chế xuống. "Kỳ thật, rất nhiều thời điểm, tiên chỉ là một cái danh hiệu." Khánh sờ lên chính mình bóng loáng non mềm cái cằm, Tiếp tục nói: "Tiên mặc dù có lẽ là trước đó liền ở một kiếm kia phía dưới bị chém đứt, bất quá là ít đi một nhóm xưng hào bên trên mang theo 'Tiên' chữ người. Nhưng tiếp xuống, từng cái, một đám, danh hào bên trên mặc dù không có 'Tiên' cái chữ này, lại không kém hơn tiên người, sẽ từ từ một lần nữa hiển hiện. Ngày xưa vị kia nhân chủ, một kiếm tiếp nữa, chặt đứt vĩnh sinh tiên, xác lập âm dương trật tự. Nhưng cũng có thể ngay cả chính hắn đều sẽ không nghĩ tới, Sau khi hắn chết tuế nguyệt bên trong, Vẫn sẽ có người tiếp tục truy cầu cùng đạt được lấy vĩnh sinh, Không chết được, Vẫn sống sót, Không chết được, Vẫn sống sót, Chính là không chết được, đây không phải tiên, lại là cái gì?" Nói đến đây, Khánh đưa tay chỉ lão đạo, Hỏi Chu Trạch, "Ngươi cảm thấy thế nào?" Chu lão bản thì là lập tức nghĩ tới trong cơ thể mình vị kia. Khánh thể nội cái này một cỗ ý thức, có thể nói là hiện tại hiểu rõ nhất tiên nhân chi một, chính vì hắn đối với tiên quen thuộc, cho nên mới rõ ràng hơn, tiên, đến cùng là cái như thế nào tồn tại. Cũng đúng lúc này, Khánh thân thể thình lình bắt đầu run lẩy bẩy, "Ba người bé con muốn đem ta phong ấn lại đi." Khánh có chút bất đắc dĩ nói, Theo sau, Hắn nhìn về phía Chu Trạch, "Ta sắp xong đời." Chu Trạch lắc đầu, nói: "Trên lý luận, còn sớm." Nhóm đầu tiên phân hóa học vừa rồi tiếp nữa, Chu lão bản mặc dù đời trước gia đình điều kiện rất kém cỏi, ừm, bởi vì hắn căn bản cũng không có gia đình; Nhưng hắn xác thực không có từng làm ruộng, bất quá hắn cũng rõ ràng, quá thân thiết tập bón phân không khác ở dục tốc bất đạt. "Thật sao." Khánh vẻ mặt đau khổ, "Kỳ thật, ta cũng đáng." Sau đó, Thân thể run rẩy bắt đầu càng ngày càng kịch liệt. Khánh tựa hồ là đến sắp đến lựa chọn trước mắt, hắn cũng rõ ràng, một ít lời nếu không nói, liền không có cơ hội lại nói, trước đó còn có chút thận trọng nhăn nhó, hiện tại thì là lấy bắn liên thanh giống như ngữ khí nhanh chóng nói: "Ta biết hắn là hắn hắn xác thực từng đi qua nơi đó nhưng bây giờ nếu như các ngươi còn muốn đi nơi đó có thể đừng như vậy vội vã xử lý ta ta cùng trước ngươi bắt kia hai đầu cá bất đồng ta so với bọn hắn mập so với bọn hắn lớn kinh nghiệm cũng so với bọn hắn thêm bọn họ là không thể quay về ta là có thể có biện pháp trở về nhớ kỹ a! ! !" "Ầm!" Khánh mắt trợn trắng lên, Ngã về phía sau. Trên người dị dạng khí tức biến mất, thay vào đó, là "Người chết" khí tức. Hiển nhiên, Khánh bọn họ thành công, trận này kéo dài phong ấn đánh giằng co, mặc dù có lão đầu nhi chính mình đầu hàng nhân tố ở bên trong, nhưng nếu như Khánh áp chế không nổi hắn, hắn cũng sẽ không cam chịu, đầu hàng, vốn là là chính hắn tìm cho mình một bậc thang thôi. Chu lão bản đi đến Khánh bên người, kiểm tra một chút, lần này có thể xác nhận, Khánh phỏng chừng qua cái hai ba ngày liền có thể thức tỉnh, trên cánh tay nốt ruồi son đã biến mất, phong ấn hoàn thành rất khá. Ngay sau đó, Chu lão bản lại đem ánh mắt rơi vào lão đạo trên thân, Lão đạo đang nở nụ cười một trận sau đó, lại khôi phục bình tĩnh. Nói thực ra, hôm nay lão đạo, để Chu Trạch có chút lạ lẫm. Nếu như vị kia tỉnh lại, khả năng lão đạo cũng không phải là lão đạo, chân chính lão đạo, khả năng cứ như vậy không còn. Tựa như là Doanh Câu trước đó sưu tầm kia vô số tay xử lý, Đối với bọn hắn cái này đại nhân vật tới nói, bình thường con người khi còn sống, thật không tính là gì. Cho dù là Chu lão bản, trước kia kỳ thật cũng trải qua loại kia lúc nào cũng có thể bị Doanh Câu đổi tay làm kinh tâm táng đảm thời gian, cũng liền cái này một hai năm mới tốt một ít. Bất quá, cũng không biết làm sao tích, Lão đạo hô hấp bắt đầu trở nên bình ổn xuống tới, Trên mặt ửng hồng cũng đang từ từ rút đi, Cái này không giống như là hồi quang phản chiếu kết thúc, Càng giống là từ nơi sâu xa, cũng không biết được từ nơi nào lại bị hấp thu tới mới sức sống, hoặc là chúc phúc một dạng, giống như thần tích. Chu lão bản cố ý kiểm tra một chút, phát hiện lão đạo tình trạng cơ thể xác thực bình ổn lại, tuy nói không đến mức một hơi trở về đến mười bảy tuổi mùa hè cánh đồng hoa bên trong phạm sai lầm lúc dáng vẻ, Nhưng so với hắn trước hoàn toàn dầu hết đèn tắt chờ chết lúc, muốn tốt hơn quá nhiều nhiều lắm. Chu lão bản trong đầu theo bản năng hiện ra một ít phim tình cảm bên trong, nam số một bệnh nặng lúc, nữ số một chạy tới trong chùa miếu cầu thần bái Phật ưng thuận hoành nguyện cầu Bồ Tát phù hộ hắn có thể thu được khỏe mạnh sống sót lúc hình tượng. Hắn không biết tại sao mình lại nghĩ đến cái này, nhưng chính là có loại cảm giác này. Chu Trạch trên mặt đất ngồi xuống, Lão đạo quần áo trên người đã bị chính hắn máu tươi trau chuốt qua rồi, Ở vượt qua ngay từ đầu lo lắng lão đạo có thể hay không trực tiếp chết đi vả lại mình đã chuẩn bị sẵn sàng muốn hay không cắn lão đạo một cái đem hắn biến thành cương thi quá trình sau đó, Chu lão bản hiện tại bắt đầu lo lắng, Sau khi tỉnh dậy lão đạo, Lại còn là lão đạo sao? . . . Cửa tiệm thuốc, Cửa cuốn đã đóng lại. Phùng Tứ, lão Trương cùng An luật sư ba người người cũng sắp xếp, ngồi xổm ở cổng hút thuốc. An luật sư trong lòng vẫn là có chút sợ, thuốc lá trong tay hút cũng là không có tư vị gì, chỉ là theo bản năng mút lấy, thậm chí đều không có qua phổi, hút vào miệng bên trong sau đó trực tiếp phun ra. Cái này không có ý nghĩa tuần hoàn động tác, ngược lại là có thể hơi giải quyết một lần lúc này khẩn trương cùng hậm hực. Trước mặt, Xuất hiện một cái tiểu học sinh phương đội, Trường học lão sư mang theo các học sinh cùng đi lên đường phố, Hẳn là phải đi tham gia tiết mục gì biểu diễn. Coi như hài tử bọn họ đi tới lúc, An luật sư, Phùng Tứ cùng lão Trương cùng nhau bóp rớt trong tay thuốc lá. Lão Trương giật mình nói: "Ngày hôm nay là ngày quốc tế thiếu nhi a." "Ừm." An luật sư lên tiếng. "Là tiểu hài tử tiết mục sao?" Phùng Tứ ở bên cạnh hỏi. Hắn xác thực đối với những năm gần đây dương gian một ít phong tục biến hóa không phải rất quen, trước kia ngẫu nhiên hoàn dương lúc cũng sẽ không tới chú ý cái này, vả lại lúc này, xác thực cần tìm chút ít chủ đề tâm sự, bởi vì hắn có thể cảm giác được bên cạnh mình An luật sư cảm xúc chi cháy bỏng. "Nói là nhi đồng ngày lễ, nhưng nhi đồng chỉ là đứng tại trên sân khấu phụ trách biểu diễn tiết mục, các đại nhân ngồi ở phía dưới thưởng thức tiết mục biểu diễn, kỳ thật càng giống là đại nhân ngày lễ." "A, là cái dạng này sao?" Lão Trương cười, đối với Phùng Tứ nói: "Đừng nghe hắn nói mò, ngày quốc tế thiếu nhi vẫn là rất tốt đẹp." Phùng Tứ gật gật đầu, nói: "Quốc tế thiếu nhi kia, chúng ta cần chuẩn bị cái gì?" An luật sư biết Phùng Tứ tâm tư, muốn cố ý tìm chút chuyện cùng đồ vật đến phân tán một lần sự chú ý của mình, nhưng hắn lúc này thật không có cái tâm tình này, nói thẳng: "Ngày quốc tế thiếu nhi đương nhiên là chuẩn bị chế tạo quan hệ nhi đồng nha." ". . ." Lão Trương. "Được rồi, đi, ta phát hiện ta lần thứ nhất đối mặt sinh lão bệnh tử loại chuyện này, thế mà lại như thế bất lực. Nói thực ra, dân quốc lúc ấy cha ta vừa mới chết lúc, ta đều không có khẩn trương như vậy." "Lời này nghe không phải cực kỳ chính hiệu. . ." Lão Trương nhắc nhở. "Con của ngươi tiểu Phong kết hôn không? Ngươi nói một chút con của ngươi hiện tại ngoại trừ ngươi ngày giỗ lúc lại hơi thương tâm một cái, ngày thường còn không phải mình làm như thế nào qua liền làm sao mà qua nổi?" Lão Trương cảm giác chính mình tâm miệng bị đâm một đao. "Cha ta đối với ta quả thật không tệ, để cho ta thư thư phục phục qua rồi dương gian nửa đời trước, ai." An luật sư lắc đầu, tiếp tục nói: "Đúng rồi, lão Trương, ngươi chuẩn bị kỹ càng cho ngươi cháu trai lấy tên là gì rồi sao?" "Ta muốn cái này làm cái gì, ta bây giờ nói những thứ này lại không làm được kể ra." "Ngươi muốn một cái thôi, gọi Trương cái gì, sau đó chờ ngươi con dâu thật mang thai, ngươi dù sao hiện tại là quỷ đi, ban đêm liền chui vào bọn họ trong phòng ngủ, ở con của ngươi cùng cô vợ trẻ bên giường không ngừng mà gọi: Nhi tử gọi Trương XX, nhi tử gọi Trương XX. . ." ". . ." Lão Trương. "A a a a a! ! ! ! ! !" An luật sư hai tay ôm mình đầu, phát tiết cảm xúc, hiển nhiên, hắn không phải rất muốn nói nữa. Kỳ thật, Có một chút, An luật sư không thể không thừa nhận, Đó chính là ngoại trừ thuần túy ôm bắp đùi hình thức bên ngoài, hắn ở cùng lão đạo chung đụng mấy năm này bên trong, xác thực có tình cảm, hắn thật không nỡ lão đạo chết. Thậm chí, Có đôi khi cũng từng nghĩ đến, lão đạo vạn nhất thật "Thức tỉnh", vả lại làm tròn lời hứa cho mình Bình Đẳng Vương phong hào lúc, Chính mình cầm thuộc về mình tỉ ấn lúc, Là nên cao hứng đây hay là nên bi thương đây? Ừm, Phỏng chừng vẫn là phải sẽ rất vui vẻ đi. . . . Tiệm thuốc bên trong, Chu lão bản cũng giống như nhau cảm xúc, Cũng tựa hồ là bởi vì những tâm tình này ảnh hưởng, Để trong cơ thể hắn sát khí bắt đầu chậm rãi vờn quanh ra tới, Dần dần đem hắn cho bọc lại, phảng phất là đem hắn cho giấu ở trong góc tối. Cực kỳ khéo hiểu lòng người chính là, Ở thời điểm này, Doanh Câu cũng không lựa chọn nổi bong bóng đến phá hư lúc này không khí. "Két. . ." Lão đạo thân thể thình lình run lên một cái. Ngay sau đó, Trong ánh mắt của hắn bắt đầu khôi phục ý thức cùng thần thái. "Phốc. . . Khụ khụ khụ. . ." Một trận ho kịch liệt truyền đến, Lão đạo chậm rãi bò dậy, hai tay ôm mình ngực dùng sức ho khan, ho ra không ít tụ huyết, nhưng ngực kiềm chế và bực mình cảm giác ngược lại là bởi vậy giảm bớt không ít. Chu Trạch vẫn đang quan sát lão đạo, hắn không rõ ràng lắm, trước mắt thức tỉnh, đến cùng là vị nào, nếu như là vị kia thích mặc đồ trắng nam nhân, chính mình lại nên lấy loại điều nào thái độ đi đối mặt hắn? Xoắn xuýt, bất đắc dĩ, nhưng lại không có biện pháp. Bởi vì sát khí bọc, cho nên ẩn tàng lại thân hình của hắn. Nhưng, Nhìn một chút, Chu Trạch khóe miệng thình lình lộ ra tiếu dung, Bởi vì hắn trông thấy lão đạo đang thức tỉnh sau đó, ở cái này lờ mờ không có mở đèn hoàn cảnh bên trong, phát hiện nằm ở bên cạnh mình hôn mê Khánh sau đó, Khẩn trương theo bản năng nắm tay, Vươn vào đũng quần.