"Là hai người kia a?" Chu Trạch hỏi. Phòng bên trong hai bộ thi thể, tử vong phương thức cùng tràng cảnh đều có chút dọa người cùng khoa trương, tuyệt không phải đơn giản giết xong việc, mà là cố ý bày ra một tạo hình, lợi dụng thi thể, kẻ giết người đang phát tiết chính mình một loại nào đó cảm xúc. Bất quá, Cũng may nơi này không phải Thông thành, cũng sớm liền ra Tô tỉnh, Trương Yến Phong làm đại biểu Thông thành cục cảnh sát cảnh sát các thúc thúc có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm. Thông thành gần nhất hình sự đại án quá nhiều, thật sự là không chịu đựng nổi lại xuất hiện một, nếu không, ngoại giới còn tưởng rằng Thông thành đến cùng là cái gì đầm rồng hang hổ, làm sao luôn luôn có đại án cùng người chết. "Là, sẽ không sai, hai người kia tại ta từ trại tạm giam bên trong sau khi ra ngoài, cùng ta cùng uống rượu." Lão đạo lại xác nhận một lần, khẳng định nói. Bắt cóc tiểu loli hai tay buôn người, Chết tại nơi này, Tiểu loli nhưng không thấy bóng dáng. Chu Trạch nhíu nhíu mày, Đi đến vại nước bên cạnh, đem cỗ kia phụ nhân thi thể lôi kéo đi ra. Chỉ nghe "Sột soạt" một tiếng, phụ nhân thi thể ngã xuống khỏi đến, nằm ngang trên mặt đất. Loại cặn bã này, chết chưa hết tội, đối với thi thể của bọn hắn, cũng không có gì đáng tôn trọng. Chu Trạch tại phụ nhân bên người ngồi xổm xuống, phụ nhân nửa người trên cùng nửa người dưới lộ ra một loại khoa trương vặn vẹo. Đại khái ý tứ chính là ngươi cúi đầu xuống, phát hiện phía dưới là chính mình mông. "Lão bản, là Lâm Khả làm a?" Bạch Oanh Oanh đi đến bên cạnh hỏi. "Không rõ ràng, tạm thời còn không thể xác định." Chu Trạch lắc đầu, "Nếu như Lâm Khả thoát khốn, nàng vì sao không liên hệ chúng ta?" "Có lẽ, nhân gia là cảm thấy mất thể diện đâu?" An luật sư cũng không cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn, nói thẳng: "Thân là đường đường quỷ sai, kết quả lại bị mấy phổ thông buôn người cho bắt đi. Nếu như gặp lại một chút đặc thù ngược đãi. . ." Nói đến đây, An luật sư không tiếp tục nói tỉ mỉ xuống dưới, dù sao Lâm Khả hiện tại sở dụng thân thể, nhưng là nữ nhi của người ta. "Dạng này lời nói, một là mất mặt, hai là cực kì phẫn nộ, làm ra giết người cho hả giận sự tình, tựa hồ cũng rất bình thường." An luật sư nói được xác thực rất có đạo lý, Ở đây mấy người, Dưới loại hoàn cảnh này, một khi thoát khốn, tại chính mình có sức mạnh thời điểm, Ai có thể nhịn được không phản sát? Suy bụng ta ra bụng người phía dưới, Chu Trạch cảm thấy nếu như mình là bị dụ bán kia một, tại chính mình chịu nhiều đau khổ cùng khuất nhục về sau, một khi lực lượng được đến giải phóng, khẳng định đem mấy cái này tạp toái cho xử lý. Mà lại là lấy cực kỳ nhục nhã thức phương thức ngược sát bọn họ. Quỷ sai không thể tùy ý giết người, nhưng ở trong chuyện này, Chu Trạch ngược lại là rất lý giải tiểu loli. Kẻ buôn người loại vật này, Nói câu không dễ nghe, Trực tiếp khiến bọn họ chết cả nhà đoán chừng cũng không có bao nhiêu người sẽ phản đối. Chỉ là, Nếu như là Lâm Khả giết. . . Chu Trạch não bổ ra một hình ảnh, Tiểu loli lưỡi dài đem phụ nhân cho bọc lấy, giống như là mãng xà như vậy bắt đầu càng không ngừng vặn vẹo lôi kéo, ngạnh sinh sinh đem phụ nhân xương cốt đều siết đứt không biết bao nhiêu cái, mới đem phụ nhân biến thành hiện tại cái dạng này. Nhưng này lưng còng lão đầu, đầu gối của hắn vị trí ở dưới đất, Lâm Khả chẳng lẽ là dùng đầu lưỡi trực tiếp đem người vỗ xuống sao? Đây là thế nào làm? Lúc này, An luật sư cho Chu Trạch đưa điếu thuốc, Chu Trạch nhận lấy. "Lão bản, Lâm Khả bây giờ còn chưa trả lời điện thoại." Ý ở ngoài lời, Nói đúng là nếu như hai người kia thật là Lâm Khả giết, Như vậy Lâm Khả khả năng còn chưa hoàn thành chính mình báo thù. "Lại đi tìm xem xem một chút đi." Chu Trạch đứng lên, lại giống như là chợt phát hiện cái gì, lại ngồi xổm xuống, tại nữ thi trên thân lục lọi một chút, từ này trong túi lấy ra một bộ di động. Di động không có khóa lại, hơn nữa bởi vì là đặt ở trong túi quần, cũng không có vào vại nước làm ướt. Nhưng trong điện thoại di động không có chứa những thứ khác, không có xã giao phần mềm, thậm chí ngay cả tin nhắn cùng trò chuyện ghi chép đều không có, hẳn là bình thường làm việc rất dè chừng, rất nhiều ghi chép đều xóa bỏ nguyên nhân. Nữ nhân nổi giận lên là rất đáng sợ, có đôi khi cũng sẽ không nói cái gì lý tính, Chu Trạch ngược lại là hi vọng tiểu loli tại đem tay buôn người đều giết về sau liền lập tức thu tay lại, đừng lại tiếp tục kéo dài tới xuống dưới. Nếu không, nàng có thể sẽ nhận Âm Ti trừng trị, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Bọn họ là quỷ sai, công tác đối tượng là quỷ, về phần nhân gian sự tình, thật không tiện nhúng tay. Đương nhiên, những kẻ buôn người kia muốn thương tổn Lâm Khả, Lâm Khả phản kích, cũng không ở trong đó, nếu không nếu như quỷ sai mỗi một cái đều là gặp cảnh khốn cùng, bị người sống khi dễ còn chỉ có thể cười hì hì đáp ứng, Ai còn nguyện ý làm cái này quỷ sai? Chỉ là nơi này như vậy lớn, tại không có xác thực đầu mối điều kiện tiên quyết, tại trong vùng núi này muốn tìm người, thật sự là quá khó khăn. "Lão bản, nơi này làm sao bây giờ?" Lão đạo chỉ phòng bên trong hai bộ thi thể hỏi. "Ngươi còn muốn giúp bọn họ nhặt xác?" Chu Trạch hỏi ngược lại. "Ngạch. .. Không muốn." "Mở cửa ra, tốt nhất dẫn mấy điều chó hoang tiến đến làm bữa tối." Chu Trạch vỗ vỗ trên bả vai mình bụi đất, Đi tới ngoài phòng. Lúc này đã là tám giờ đêm, Vùng núi bên trong không khí tương đối tốt, nhưng đêm nay lại mây đen dày đặc, có điểm giống là lập tức liền muốn mưa bộ dáng. An luật sư cũng đi ra, duỗi lưng một cái, cảm khái nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hai người này thật là Lâm Khả giết, này chí ít mang ý nghĩa Lâm Khả đã thoát khốn, là nàng cho người khác mang đến nguy hiểm, mà không phải người khác cho nàng mang đến nguy hiểm." Chu Trạch gật gật đầu, Vừa đem thuốc lá cắn lấy trong miệng chuẩn bị đốt thuốc lúc, Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận "Oanh minh" âm thanh, Một đạo thiểm điện treo ở phía đông dãy núi vị trí. Chu Trạch cùng An luật sư thân thể run lên bần bật, Cũng không phải bị này sét đánh thanh âm dọa sợ, Mà là tại sét đánh phương hướng, Bỗng nhiên nổi lên một cỗ khủng bố sát khí, Này liền giống như là tại trong sơn cốc có người cầm một cái nồi cỡ hồ nước, đang tại đem này đun sôi đồng dạng. "Ra đại sự." An luật sư đem chính mình trong miệng tàn thuốc phun ra, biểu cảm ngưng trọng. Mọi người rất nhanh liền một lần nữa lên xe, hướng về kia phương hướng lái qua. Chỉ là, lần này lái xe là An luật sư, mà không phải lão đạo. Lão đạo ở trong lòng âm thầm cảm động, Cảm thấy là lão bản đau lòng chính mình, Để cho mình nghỉ ngơi một chút. Nhưng trên thực tế là bởi vì Chu Trạch cùng An luật sư trong lòng đều có một loại dự cảm bất tường, Nơi đó xảy ra chuyện lớn, Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, cũng chính là ở vòng ngoài nhìn xem, không có ý định xâm nhập quá sâu, nếu như tiểu loli ở nơi đó, liền đem nàng tiếp ứng đi ra mang đi. Nơi này là nhân gia khu quản hạt, khoảng cách Thông thành rất xa, xảy ra chuyện gì cũng sẽ không trách tội trên đầu hắn, cũng bởi vậy, không cần thiết quá liều mạng. Không nhượng lão đạo lái xe cũng là căn cứ vào nguyên nhân này, Vạn nhất lão già này thần kỳ thể chất lần nữa hiển linh, Trực tiếp đem mọi người đưa đến thông quan đại BOSS trước mặt, Cái kia còn chơi cái rắm? Xe vừa mới lái đi ra ngoài không đến hai mươi phút, đằng sau liền có một chiếc xe Jeep lái tới, xe Jeep tốc độ rất nhanh, tại loại này uốn lượn trên đường núi mở nhanh như vậy, thật có điểm tìm đường chết ý tứ. Đương xe Jeep vượt qua lúc, Chu Trạch hướng phía trên xe nhìn lướt qua, chỉ thấy ngồi trên xe hai nam một nữ, lái xe là nữ nhân, một đầu xoăn gợn sóng, vẫn rất có khí chất. Đối phương tựa hồ cũng cố ý nhìn về phía bên này, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt. "Lão bản, nhân gia trong túi bài poker vừa mới run lên mấy lần." "Xuỵt." Chu Trạch đối Bạch Oanh Oanh làm một im lặng thủ thế. An luật sư cũng rất phối hợp hãm lại tốc độ, làm cho đối phương siêu đến trước mặt, thậm chí lại tận lực tiếp tục giảm tốc, cố ý cùng bọn họ kéo xa một đoạn cự ly. "Bản xứ quỷ sai đã xuất động a." An luật sư nói. "Ừm." Chu Trạch rõ ràng, An luật sư cố ý giảm tốc, kỳ thật cũng là tồn lấy khiến đám người kia trước giúp mình dò đường ý định. Dù sao nơi này không phải là của mình khu quản hạt, mình có thể an tâm đương một ăn dưa quần chúng. Nếu như là tại Thông thành chuyện phát sinh, vậy mình liền phải liều mạng dốc hết toàn lực. Có thể nghỉ ngơi một chút, đổi một thị giác biên giới OB, cũng đích xác là một kiện không sai sự tình. Mưa, Bắt đầu hạ xuống, Không phải rất lớn, Cùng lúc đó, trong sơn đạo lại còn sương lên. Quần sơn trong, nổi sương mù là rất thường gặp một sự kiện, sáng trưa tối cũng có thể, thậm chí rạng sáng đều cho ngươi đến một trận sương mù đùa giỡn một chút. Thường thường tại trên đường núi tài xế lái xe hẳn là đối với cái này thấu hiểu rất rõ. Nguyên bản liền cố ý thả chậm tốc độ An luật sư không thể không lại đem tốc độ hạ xuống một chút, cho dù là mở ra đèn lớn, nhưng phía trước tình hình giao thông cũng không phải rất rõ ràng, đường núi một bên chính là cống rãnh hoặc là vách núi, phía dưới thì là đất đá trôi. Không cẩn thận lái sai lầm, chính là xe hư người chết. Xảy ra tai nạn xe cộ mọi người cũng không sợ, nhưng đem xe làm hư cũng là chuyện phiền toái. "Chi chi chi!" Hầu tử tội nghiệp hô. Chu Trạch nhìn thoáng qua hầu tử, hỏi: "Thế nào?" "Lão bản, khỉ tạp muốn hư hư." Lão đạo hồi đáp. Chu Trạch nhẹ gật đầu, đối An luật sư nói: "Trước dừng xe, chờ một chút đi." Lại hướng bên trong mở, Liền xâm nhập. An luật sư sang bên ngừng xe, còn cố ý mở đèn báo hiệu đánh song tránh. Sau khi xuống xe, lão đạo mang theo hầu tử đứng tại ven đường **. Hầu tử học lão đạo bộ dáng, một già một khỉ bóng lưng ngược lại là rất hài hòa. "Lão bản, ngươi xem chỗ này sương mù mông lung, trên Hoàng Tuyền lộ có phải hay không cũng cái dạng này a?" Lão đạo còn có nhàn tâm tư nói đùa, Dù sao lần này là cùng lão bản cùng lão An đi ra đến, hắn cảm giác an toàn mười phần. Trong núi sâu tỉnh đạo, hai bên đều là quần sơn, sương dày bao phủ phía dưới, đích xác là có như vậy một chút người bình thường trong ấn tượng Quỷ Môn quan bầu không khí. "A, làm sao rồi, là biết mình lớn tuổi, sớm muộn muốn đi Hoàng Tuyền lộ, trước dò xét một chút?" An luật sư trêu chọc nói. "Phi phi phi, bần đạo cảm thấy mình còn có thể sống mấy chục năm." Thả nước, Một thân thoải mái, Lão đạo rất là thoải mái mà duỗi lưng một cái, hắn hôm nay nhưng là mệt muốn chết rồi. Lại ngáp một cái, Lão đạo lầm bầm lầu bầu hỏi: "Cũng đúng a, lão bản, trên Hoàng Tuyền lộ quỷ có phải hay không rất nhiều a, nơi này không có quỷ, xác thực không giống Hoàng Tuyền lộ." Một lát sau, Gặp không ai đáp lại chính mình, Tẻ ngắt, Lão đạo có chút xấu hổ, ngẩng đầu xem xét, lại phát hiện lão bản bọn họ từng cái đang nhìn hướng mình sau lưng, biểu cảm nghiêm túc. Lão đạo hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu sang chỗ khác, Trông thấy ở phía trước chính mình cách đó không xa sương mù bên trong, Xuất hiện từng đạo bóng đen, Lắc la lắc lư đang tại tiến lên. . .