Khỉ tạp có chút thương tâm, Có lẽ tại thời khắc này, nó cũng cảm nhận được này xem nhan trị thế giới đến cùng có bao nhiêu tàn khốc. Xem cúi đầu không vui khỉ nhỏ, Chu Trạch cười cười, đem tiểu gia hỏa ôm, niết nó cái đuôi nhỏ lắc lắc. Kỳ thật, một người một khỉ quan hệ sớm liền không cần lại giải thích, lúc trước ân ân oán oán cũng sớm liền tiêu tan hiềm khích lúc trước, khỉ nhỏ đều nghĩ thoáng, Chu Trạch tự nhiên cũng liền nghĩ thoáng. Chỉ có thể nói, phàm là cùng "Người" dính vào quan hệ đồ vật, đều sẽ trở nên dối trá lên. Chu Trạch nhớ kỹ lúc trước kia đầu Bàn Sơn viên biến thành lão già cùng mình tại trên đường cái vì chuyện này "Đúng sai" tranh luận rất rất lâu, kỳ thật ai cũng không có tranh đến thắng ai. Đến cuối cùng lão già còn đem chính mình mê đi móc ra chính mình "Lương tâm" làm thành đồ ăn cho mình ăn. Chu Trạch nhớ kỹ chính mình lúc trước cùng hắn tranh luận lúc nói qua, Người là người, súc sinh là súc sinh, hắn đứng tại người trên lập trường, chỉ có thể lựa chọn cứu người. Như vậy, Hôm nay đâu? Bởi vì muốn bị hại không phải trong phòng giải phẫu thai phụ, Mà là vị này hắc tiểu ca cùng này Từ Chung Lệ? Bởi vì muốn báo thù không phải lúc trước kia đầy người lông dài đứng tại cửa phòng giải phẫu ghê tởm thịt xiên đại hầu tử, Mà là này một mực rất lạnh nhạt ưu nhã không mang theo bất cứ lệ khí nữ miêu yêu? Đạo lý vẫn là đạo lý kia, khẩu hiệu vẫn là kia khẩu hiệu, Nhưng lựa chọn, Lại hoàn toàn khác biệt. Đến cuối cùng, Chu Trạch chợt phát hiện chính mình quả nhiên là một người dối trá, rõ ràng là bằng vào chính mình "Yêu thích" tại làm sự, đối mặt chỉ trích lúc lại vẫn cứ thích kéo ra cái gì đại đạo lý đến cho chính mình đứng chân. Ôm hầu tử đi ra sân vận động, Xem đỉnh đầu tinh thần, Chu lão bản nhất thời có chút thổn thức. "Đúng rồi, gọi điện thoại cho lão đạo, khiến hắn mang Deadpool hoặc là kia hắc tiểu nữu tới đây đem thi thể xử lý một chút, có thể kéo đi đương phân bón tốt nhất." Trương Yến Phong gật gật đầu, nghe theo Chu Trạch phân phó lấy ra di động gọi điện thoại. Sau đó, Hai người cùng đi trở về đại học sinh hoạt khu. "Lão bản, ta đưa ngươi trở về?" Chu Trạch lắc đầu, "Ta lại đi một chút." Phía trước vừa vặn có một mặc váy ngắn nữ học sinh từ dưới đèn đường đi qua, cõng một màu đỏ túi xách, thân cao chân dài, rất đẹp mắt. Vừa lúc, Một trận gió thổi tới, Váy bị nhấc lên. Chu Trạch cùng lão Trương cùng nhau ánh mắt di động xuống dưới, Đây là người phản ứng bình thường, không phân biệt nam nữ, kỳ thật đều có nhìn trộm người tư ẩn đạt được khoái cảm bản năng. Ai biết váy thổi lên, Nữ hài nhi bên trong thế mà còn mặc màu trắng an toàn quần. Ai. . . Nữ hài nhi liếc phụ cận Chu Trạch cùng lão Trương một chút, không vui hừ một tiếng, tiếp tục đi hướng chính mình ký túc xá. Chu Trạch cùng lão Trương nhìn nhau, hai người đều có một chút xấu hổ. "Xã hội này, giữa người và người tín nhiệm thế mà thấp đến loại trình độ này." Chu Trạch cảm khái nói. Lão Trương da mặt không có nhà mình lão bản dày như vậy, chỉ là lúng túng mò ra thuốc lá, không dám phụ họa. "Ngươi trên lớp tốt a?" Chu Trạch hỏi. "Không kém bao nhiêu đâu, có lên lớp thay đồng sự phụ trách." "Ân, vậy chúng ta đi ăn chút bữa ăn khuya? Ta giữa trưa cùng ban đêm cũng chưa ăn đồ vật." "Được." Mặt khác ba tại ngoại địa quỷ sai, tại Bỉ Ngạn hoa còn không có trồng ra trước khi đến, tạm thời không có cho bọn họ chuyển phát nhanh thuốc uống, nhưng lão Trương này một mực tại trước mắt lắc lư, khẳng định là có. Trước đó vài ngày, lão Trương một mực bị Chu Trạch canh gà "Lừa dối", muốn ức khổ tư điềm, cho nên mỗi bữa cơm, đều là cường hành nhét vào chính mình trong miệng rất là thống khổ không để cho mình phun ra. Đồng thời, xem Chu Trạch mỗi lần ăn cơm đều vân đạm phong khinh bộ dáng, Lão Trương thật đúng là thật bội phục. Mãi cho đến, sau này hắn phát hiện chân tướng. . . Trường học cửa chính cách đó không xa chính là một chợ đêm bãi, làm học sinh sinh ý được chiếm đa số, hơn nữa trường này không có thiết gác cổng, đưa giao hàng ra vào tự nhiên. Khỉ nhỏ không có ý định ở chỗ này ăn cái gì, ở cửa trường học liền từ Chu Trạch trong ngực xuống tới, nó là biết lão đạo bọn họ muốn tới, cho nên dứt khoát chờ một lúc đi tìm bọn họ. Chu Trạch cũng không lo lắng nó sẽ làm mất, liền theo nó đi. Cùng lão Trương tại một nhà quầy đồ nướng phía trước ngồi xuống, Chu Trạch lấy ra điện thoại di động, tùy tiện lật, lão Trương đi chọn đồ ăn. Sau một lát, lão Trương ngồi qua đến, cầm trong tay hai bình bia, cho Chu Trạch rót chén, chính mình thì là cầm Vương lão cát. "Ta lái xe." Lão Trương giải thích. Chu Trạch gật gật đầu, cầm lên ly uống một ngụm. Lúc này, bên cạnh trên bàn truyền đến có chút quen tai thanh âm. Liếc qua, phát hiện tên kia khá quen. A, Tựa như là hội học sinh kia Dương bộ trưởng. Trước đó tại thủy trạm bên trong, có hai tân sinh gọi hắn Dương Nghị học trưởng, kết quả bị người bộ trưởng kia bên người người nào trực tiếp quát lớn một câu: "Dương chủ tịch danh tự cũng là các ngươi xứng kêu?" Đồ ăn còn không có nhanh như vậy đi lên, Chu Trạch một bên yên lặng uống rượu một bên nghe sát vách bộ trưởng cái bàn nơi đó làm ầm ĩ. Kia một bàn có sáu người, tam nữ tam nam, tân sinh chiếm đa số bộ dáng, vị kia Dương bộ trưởng cùng bên người cái nào phó bộ trưởng dù sao là các loại khoác lác. Nói khoác chính mình này học sinh hoặc có lớn bao nhiêu năng lượng, ở bên ngoài cùng với các xí nghiệp bên trong có tốt bao nhiêu quan hệ, ở trường lãnh đạo cùng các lão sư trước mặt cỡ nào có mặt mũi vân vân. Phảng phất chỉ cần có hắn che đậy, ngươi liền có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong, từ đó một bước lên mây, việc học sự nghiệp đều không cần buồn. Hiển nhiên giống như là một không ngừng đập ngực mình ngao ngao gọi phát tình đại tinh tinh. Chu Trạch đem trong chén còn lại một điểm bia uống vào, lão Trương hiểu ý cho Chu Trạch lại rót đầy. Sau đó, sát vách bàn tựa hồ là tại thương lượng chuyện gì, kia Dương bộ trưởng dẫn đầu, nói tính toán xử lý một cùng du học sinh liên nghị hội. Nhưng hắn bên cạnh kia phó bộ trưởng phàn nàn nói phó hiệu trưởng mở qua hội trọng điểm cường điệu không chuẩn làm này, khiến bọn họ rất bất đắc dĩ. Nghe nói, Vị kia phó hiệu trưởng còn cố ý tìm các bộ môn bao quát hội học sinh bộ môn người họp, cường điệu nhấn mạnh du học sinh không xa ngàn dặm vạn dặm đến trường học của chúng ta cầu học, chúng ta nhất định phải khiến bọn họ học tốt, cũng nhất định phải khiến bọn họ dung nhập chính chúng ta văn hóa. Cho nên tại dừng chân, ẩm thực phương diện không có chút nào ưu đãi, Thậm chí cấm chỉ cử hành hết thảy cùng du học sinh có liên quan quan hệ hữu nghị hoạt động, để tránh ảnh hưởng bọn họ chuyên tâm học tập. Vị kia phó bộ trưởng còn thở dài nói, nếu như không phải cái khác trường học lãnh đạo cản, vị kia phó hiệu trưởng còn định cho du học sinh một "Quan ái" hoạt động, tổ chức tất cả bản trường học du học sinh đi làm HIV-Aids kiểm tra. "Lão Trương, kia phó hiệu trưởng ngươi biết không?" Chu Trạch hỏi. "Nghe nói qua, rất cố chấp một người." "Nói thế nào?" "Chúng ta lần này trong cục buổi tối tới lên lớp đồng sự, mỗi người chỉ có thể phát một bánh mì một bình nước khoáng, trường học ngay cả bỗng nhiên bữa ăn khuya đều không nguyện ý mời." Nói, lão Trương cũng cười lên. Hắn ngược lại là không có gì không hài lòng, trên thực tế, lấy lão Trương tác phong làm việc cùng tính cách tới nói, hắn thật thưởng thức vị kia phó hiệu trưởng. Cái niên đại này, nịnh nọt người nhiều, đâu để ý ta lên chức sau hồng thủy ngập trời người nhiều, Tích cực cố chấp thật đem con mắt nhìn xuống người càng lúc càng ít. "Hắn bao lớn?" "Tuổi không lớn lắm, giống như cũng liền năm mươi tuổi ra mặt bộ dáng đi." "Nga." Chu Trạch có chút thất vọng; Mới năm mươi tuổi a, Kia cách hắn ngày nào đó trong đêm đến tiệm sách uống cà phê liền xa a. Chu lão bản trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. (lúc này, không biết danh phó hiệu trưởng bỗng nhiên hắt hơi một cái) Lão Trương tiếp một chiếc điện thoại, cúp điện thoại đối với Chu Trạch nói: "Lão đạo bọn họ đã tới, thi thể đã tìm đến, đang tại xử lý." "Ừm." Chu Trạch nhẹ gật đầu, đồng thời bởi vì cách bàn ngôn luận, hắn giống như là nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Cỗ kia người da đen nam thi thể không nên dùng, có trời mới biết hắn có cái gì bệnh. Không đúng, Kia Từ Chung Lệ thi thể vì lý do an toàn cũng đừng dùng, khiến bọn họ xử lý tốt chính là." "Ha ha, tốt." Lão Trương trở về > nướng đi lên, lão Trương cầm thức ăn chay tương đối nhiều, Chu Trạch cầm lên một chuỗi nướng rau hẹ chậm rãi ăn lên. "Ai, chúng ta kia Lâm Ức học muội làm sao không đến?" Dương bộ trưởng đột nhiên hỏi. "Nàng a, nàng nói nàng thân thể có chút không thoải mái, huấn luyện quân sự xong liền về ký túc xá nghỉ ngơi." "Này quá không ra gì, Dương bộ trưởng thông tri qua nàng đến cùng nhau ăn cơm truyền đạt một chút trường học lãnh đạo tinh thần, nàng sao có thể không đến?" Chó săn phó bộ trưởng mở miệng nói. Truyền đạt tinh thần? Chu Trạch che miệng, trong miệng rau hẹ kém chút cười phun ra ngoài. "Gọi điện thoại, khiến nàng ra đi, nếu như bệnh tình nghiêm trọng, ta đưa nàng đi bệnh viện." Dương bộ trưởng nói. Ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, Một phái quan uy, Kia chững chạc đàng hoàng bộ dáng, Phảng phất toàn bộ trường học đại nhất năm thứ hai đại học nữ học sinh, đều là hắn hậu cung. Về phần tại sao không bao gồm năm thứ ba đại học năm thứ tư đại học, Ân, Kia mấy lớn tuổi nữ sinh viên mới sẽ không đem hắn này phổ nhi đương căn hành liệt. "Tốt, ta gọi điện thoại." Điện thoại đánh, nhưng này nữ tân sinh hàn huyên một hồi sau liền cúp điện thoại, đối Dương bộ trưởng nói: "Nàng nói không đến." "Sinh bệnh nghiêm trọng không?" "Nàng nói không cần ngươi quan tâm." Dương bộ trưởng lúc này sắc mặt trầm xuống, Hiển hách quan uy gào thét mà ra. "Ta nói với các ngươi a, nàng a, điều kiện gia đình tốt đây, cũng chướng mắt cùng chúng ta chơi." Một nữ tân sinh rất khó chịu nói. Nói nhảm, bình thường điểm cái nào nguyện ý cùng các ngươi chơi? Chu Trạch ở trong lòng oán thầm một câu. A, Không đúng, Lâm Ức đúng không, Danh tự này làm sao như vậy quen tai? Không khả năng, Sẽ không, Không nên a. Nàng không phải nói muốn đi Bắc Kinh lên đại học a? Từ khi chuyển vào tiệm sách về sau, Chu Trạch cùng Lâm bác sĩ quan hệ cơ bản liền như gần như xa, mà kia cô em vợ, từ khi chuyện đêm đó về sau, liền rốt cuộc chưa thấy qua. Chu Trạch cho Lâm bác sĩ gọi điện thoại , bên kia rất nhanh tiếp thông. "Uy, chuyện gì?" "Ta hỏi một chút a, kia, muội muội của ngươi, thi đi nơi nào?" "Bản địa đại học." "Làm sao thi. . ." Chu Trạch nói làm sao thi kém như vậy tới? Thông thành bản địa đại học, ở trong nước nhưng chưa có xếp hạng cái gì thứ tự. "Nàng nửa năm trước trạng thái không tốt, kém chút tạm nghỉ học, cuối cùng khôi phục lại, miễn cưỡng tham gia thi đại học, thành tích cũng liền không phải rất lý tưởng. Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" "A, không có việc gì, tùy tiện hỏi một chút, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, đừng quá mệt chính mình." Cúp điện thoại, Chu Trạch hiện tại xác nhận, Sát vách trên bàn nói "Lâm Ức" chính là mình cô em vợ, Mẹ nó chính mình thật một lần ngay cả mình cô em vợ danh tự đều không nhớ rõ. Kém chút tạm nghỉ học? Là bởi vì chuyện đêm đó, Trong cơ thể nàng quỷ sai bị chính mình nuốt, nàng cũng nhận ảnh hưởng tới a? Hô. . . Chu Trạch mím môi, lúc trước phát sinh sự kiện kia lúc, Chu Trạch chính mình tâm đều loạn cực, cũng liền không có công phu đi để ý tới nhân tiểu cô nương sau này thế nào. Bây giờ suy nghĩ một chút, Chính mình lúc trước giống như quả thật có chút sơ sót. "Điều kiện gia đình tốt?" "Đúng a, nàng dùng bao, dùng di động, giày của nàng, đều rất đắt đâu, dù sao a, chúng ta nhà đứng đắn nữ hài nhi a, là mua không nổi." "Ai biết nàng những số tiền kia là thế nào kiếm tới." Dương bộ trưởng âm mặt nói, "Loại kia tham mộ hư vinh bán thân thể của mình nữ hài tử ta lại không phải chưa thấy qua." Vị này Dương bộ trưởng rõ ràng là gặp Lâm Ức không nể mặt chính mình, dứt khoát trực tiếp bố trí ra, đại học là tháp ngà không giả, cũng bởi vậy, loại này tin đồn dễ dàng nhất đả thương người. Dương bộ trưởng không có chú ý tới chính là, Tại hắn vừa dứt lời lúc, Từ sát vách trên bàn đứng lên một nam tử, Cầm chai bia, Đang hướng hắn từng bước một đi tới. . .