Không có một chút phòng bị, cũng không có một tia băn khoăn, ngươi liền như vậy xuất hiện, Tại thế giới của ta bên trong, Mang cho ta kinh hỉ, Tình không chính mình. . . An luật sư xem này màu tím quyển trục, con mắt cấp tốc ửng đỏ, giống như là gặp được chính mình "Mối tình đầu", Một trái tim, Bình bịch bình bịch! Mong nhớ ngày đêm đồ vật, hàng đêm khát vọng đồ vật, Cứ như vậy bất thình lình xuất hiện ở trước mặt mình, Mà lại là lấy "Nôn mửa" phương thức xuất hiện! "Ngươi không phải hiếu kì, vì sao ta phản bội chạy trốn đi ra lâu như vậy, nhưng trên thực lực, tựa hồ không bị bao nhiêu ảnh hưởng a?" An luật sư nhẹ gật đầu. Trước đó tại Thông thành lúc, hắn cũng có chút kì quái , ấn lý thuyết Âm Ti đối kẻ phản bội bỏ trốn hoặc là phạm quan trước hết nhất làm, khẳng định là gạch bỏ này xuất thân văn tự, có chút cùng loại với dương gian tước đoạt quyền lợi chính trị chung thân ý tứ. Nhưng Canh Thần tại Thông thành cho thấy thực lực, ngươi có thể nói hắn là dựa vào Khôi Lỗi thuật tinh xảo, nhưng tuyệt không chỉ có là dựa vào Khôi Lỗi thuật đơn giản như vậy. Nếu như vỏn vẹn là dựa vào khôi lỗi mà nói, An luật sư không cho rằng chính mình ngay từ đầu sẽ bị đánh cho thảm như vậy. Mà chờ đến Dương Châu sau, khôi lỗi chế tạo thêm Nghiệp Hỏa phù văn bố trí, càng làm cho An luật sư nghi hoặc không thôi. Tất cả mọi người là phạm quan nhi, Dựa vào cái gì ngươi xem lên cao cấp hơn ta bộ dáng? Muốn nói ai so với ai khác ưu tú, Ngươi khi đó nếu là so ta ưu tú, làm sao có thể bị ta đảo khách thành chủ? "Xuất thân của ta văn tự, cũng bị tước đoạt." Canh Thần hồi đáp. "Điều này sao có thể?" An luật sư không tin. "Không có gì không khả năng, ta hiện tại dùng. . ." Canh Thần đứa bé trên bụng, nổi lên một tấm màu đen quyển trục, như ẩn như hiện, sau đó lại cấp tốc thu lại. "Ta hiện tại dùng, không phải ta bản nhân." "A, làm sao cầm tới?" An luật sư hỏi là thế nào cầm tới, mà không phải làm sao làm được. Bởi vì, nói cho cùng, cầm người khác văn tự quyển trục sử dụng, độ khó thật không lớn. Bình thường đến nói, Quỷ sai cùng bộ đầu thực lực sai biệt, thật không có rõ ràng như vậy, đương nhiên, phổ biến tới nói, bộ đầu vẫn là so quỷ sai thực lực mạnh. Dù sao bộ đầu là năm quỷ sai đầu nhi, ngươi không thể đánh không có chút bản lãnh, làm sao đương tiểu lão đại? Chọn cao trong đám lùn, kia cũng chí ít có tương đối cao không kém là? Nhưng chính như Chu lão bản cầm khối kia hàm kim lượng mười phần bộ đầu lệnh bài sau đó, đã từng nói thầm qua, Lệnh bài này trừ xem lên đẹp mắt một chút, nhưng cũng không có tác dụng gì a, trừ phi cầm đi tiệm vàng đổi tiền. Mà từ Chu lão bản đối Âm Ti tiếp xúc đến xem, Âm Ti quan sai thực lực hồng câu đường ranh giới liền tại bộ đầu đến tuần kiểm này một khác biệt bên trên. An luật sư đã từng thừa nhận qua Chu lão bản suy đoán này, đồng thời không chỉ một lần tại trong miệng hắn nhắc qua "Nếu không phải lão tử bị tước đoạt xuất thân văn tự, lão tử liền thế nào thế nào. . ." Cảm giác này, tựa như là nói lão tử năm đó phát đạt lúc gặp được này cháu con rùa liền làm sao làm sao thu thập hắn! Sự thật, cũng đúng là như thế. Âm Ti là truyền thừa tại Thái Sơn phủ quân thành lập xuống hệ thống, tương truyền, đời thứ nhất phủ quân từng lấy Thái Sơn chi hồn, cùng Địa Ngục khí tức tiến hành dung hợp, kiến tạo Âm Ti trật tự cơ sở. U Minh chi hải thời đại, thuộc về thô cuồng thức chăn thả, Địa Ngục các cự đầu đều rõ ràng, tại Địa Ngục chính trung tâm U Minh chi hải bên trên, có một tòa bạch cốt vương tọa. Người kia ngồi ở chỗ đó, Bốn phương tám hướng đám cự đầu ngay cả nằm trên giường xoay người cũng không dám động tĩnh quá lớn, còn phải lo lắng người kia ngày nào có thể hay không qua đến đánh bữa ngon. Nhưng đợi đến Doanh Câu sau khi ngã xuống, Địa Ngục nháy mắt lâm vào hỗn loạn, các đại Địa Ngục cự phách lẫn nhau chinh phạt, còn có hung thú tứ ngược, âm phủ loạn tượng cũng ảnh hưởng đến dương gian, âm dương hỗn loạn, dương gian cũng là phong vân đột biến, quỷ quái tứ ngược. Đời thứ nhất phủ quân kết thúc Địa Ngục loạn thế, đồng thời lấy Thái Sơn chi cơ tạo nên Âm Ti thể hệ tiền thân. Tuần kiểm xuất thân văn tự, càng như là cổ đại dương gian vương triều đối "Sơn hà hồ thần" sắc phong ngọc điệp, tuần kiểm có hắn, liền có thể càng tốt câu thông đến từ Địa Ngục lực lượng, lấy chi cho mình dùng. Tựa như là một thanh chìa khoá, mở ra trước mắt cửa, sau khi tiến vào, chính là một phương khác thiên địa, nhưng đến cùng có thể chạy được bao xa, có thể bay cao bao nhiêu, vẫn là xem người trình độ, nhưng mà, điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có cái chìa khóa này. Không có chìa khoá kỳ thật cũng được, mỗi một nghề, luôn có bình thường cũng có nhân vật thiên tài, nhưng dựa theo Âm Ti quy định, sắc phong tuần kiểm lúc, không riêng gì muốn cho ngươi chìa khoá, đồng thời còn muốn đem chính ngươi linh hồn lạc ấn đánh vào xuất thân văn tự bên trên, cho nên, một khi Âm Ti quyết định tước đoạt ngươi xuất thân văn tự lúc, ngươi mất đi không chỉ có là một thanh chìa khoá, đồng thời còn có bởi vậy mang tới Địa Ngục khí tức đối ngươi ngăn cách cùng che đậy. Đây cũng chính là An luật sư nhìn như so phổ thông bộ đầu lợi hại rất nhiều lại cùng chân chính tuần kiểm không cách nào sánh được nguyên nhân thực sự chỗ. Dựa vào thủ đoạn này, từ đời thứ nhất phủ quân thời đại bắt đầu đến hiện hôm nay, Địa Ngục mới có thể duy trì cơ bản bình ổn, đối ngoại, quản chế các nơi, đối nội, quản chế nội bộ thế lực. Cũng bởi vậy, dù là thập đại Diêm La tập thể trầm mặc, Địa Tạng Vương Bồ Tát Nhất Tâm bày nát, nhưng muốn này căn cơ triệt để mục nát sụp đổ mất, cũng cần thời gian nhất định, hiện tại cũng chỉ là tại lung lay sắp đổ, nhưng đến cùng lúc nào sẽ thật đổ sụp, ai cũng không rõ ràng. Cho nên, đời thứ nhất phủ quân xác thực là kinh tài tuyệt diễm tồn tại, vì sau này các đời phủ quân đặt xuống không thể tốt hơn cơ sở, dù là ngồi ăn rồi chờ chết, cũng có thể đem cái này hệ thống tiếp tục vận hành xuống dưới; Nếu không phải cuối cùng một đời Thái Sơn phủ quân bị Địa Tạng Vương Bồ Tát lừa dối què, trực tiếp mất tích, Khả năng hiện tại Địa Ngục như cũ là phủ quân thời đại. Cho nên, chìa khoá là tương thông, nhưng Âm Ti quy chỉnh chế độ cơ bản ngăn chặn chìa khoá cũng chính là xuất thân văn tự bị lấy trộm tình huống, nếu như các ngươi hai anh em tốt, cho hắn mượn dùng, đây ngược lại là có thể, nhưng loại này cảm tình tốt hai anh em, khó tìm. "Nhờ phúc của ngươi, Cực Tây phong ấn chi địa bên trong, cái gì cũng có, hơn nữa, bởi vì các đời phủ quân phong ấn nguyên nhân, khối kia khu vực cùng ngoại giới cũng cơ bản ở vào nửa ngăn cách trạng thái, xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, đều có khả năng. Thậm chí Âm Ti một ít quy tắc, ở nơi đó cũng không làm được. Theo lý thuyết, tuần kiểm nếu là phạm tội bị trừng phạt, xuất thân văn tự khẳng định sẽ bị tước đoạt cùng gạch bỏ, tử vong tuần kiểm, cũng sẽ bị gạch bỏ mất, nhưng ở nơi đó, ta phát hiện một nơi, bên trong chết không ít quan sai, còn nhặt được hai tuần kiểm xuất thân văn tự." "Làm sao có thể?" "Không có gì không khả năng, ta khảo chứng qua, những cái kia chết đi tuần kiểm, hẳn là hơn một ngàn năm trước nhân vật, bọn họ hẳn là thời đại kia phong ấn chi địa trông coi. Mà bọn họ vẫn lạc đoạn thời gian, đúng lúc là cuối cùng một đời Thái Sơn phủ quân mất tích, Thập Điện Diêm La quật khởi, Âm Ti thay đổi triều đại thời điểm , bên kia sơ hở cùng rung chuyển lại thêm phong ấn chi địa tính đặc thù, khiến tại đoạn thời gian kia tại phong ấn chi địa xảy ra ngoài ý muốn vẫn lạc tuần kiểm môn, bọn họ xuất thân văn tự bị giữ lại." Có chút cùng loại với đã chết đi người, lại không đi đồn công an xóa hộ khẩu, trên lý luận tới nói, thân phận của hắn như cũ có thể tham dự hoạt động xã hội. An luật sư thò tay, Đem Canh Thần treo ngược đi qua, Đáng thương Canh Thần này thân thể nho nhỏ lúc này bị giơ lên, không ngừng lắc lư, xem lên đó là tương đương thê thảm. "Ba ba ba!" An luật sư còn thò tay đập mấy lần Canh Thần bụng, Nói: "Ngươi lại phun phun một cái, xem xem còn có hay không cái khác đồ tốt có thể phun ra, mẹ nó, này bụng nhỏ chính là dị thứ nguyên túi a." "Không có. . ." Canh Thần hồi đáp, đồng thời trợn trắng mắt. "Ta không tin, ngươi chờ , chờ rời khỏi Dương Châu sau, ta nhất định phải dẫn ngươi đi bệnh viện chụp X quang." "Có thể." Canh Thần tiếp nhận, nếu như có thể sớm một chút kết thúc nhàm chán như vậy tư thế, hắn nguyện ý tiếp nhận. "Ta nói, làm sao cảm giác ta đem ngươi gài bẫy nơi đó đi thủ một bên, ngược lại để ngươi nhân họa đắc phúc a?" "Đừng cười, ngươi trôi qua tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, thế mà cho một bộ đầu làm chó săn." "Hắc hắc, đại trượng phu co được dãn được, tiểu tử ngươi, liền đợi đến đi, nếu như ngươi còn có mệnh có thể đợi nhìn thấy." "Ta rửa mắt mà đợi." An luật sư đem Canh Thần lại ôm, đem này cột vào phía sau lưng của mình vị trí, loại này lưng oa phương thức rất gần gũi. Ngay sau đó, An luật sư mang kích động tâm tình cúi người, Đem mới vừa từ Canh Thần trong miệng phun ra rơi xuống trên mặt đất màu tím quyển trục nhặt lên. Hắn liếm môi một cái, Rất có một loại xem « Đại Thoại Tây Du » lúc, Chí Tôn Bảo cuối cùng đeo lên khẩn cô lúc cảm giác. Nam nhân, không thể một ngày không có quyền, làm ngươi thưởng thức qua lực lượng mang đến thân phận địa vị sau đó, lại mất đi nó lúc, giống như thế gian tàn nhẫn nhất cực hình. "Đám người kia đều nhanh đến, ngươi còn muốn do dự bao lâu?" Canh Thần mở miệng hỏi. An luật sư nở nụ cười, Nói: "Không phải đang do dự, mà là suy nghĩ nhiều hưởng thụ một hồi trở lại đỉnh phong vui sướng, tiền hí, cũng là hài hòa sinh hoạt rất trọng yếu tạo thành bộ phận." Nói xong, An luật sư lòng bàn tay quét ngang, Quyển trục triển khai, Phía trên ghi chép nguyên chủ nhân cuộc đời, Vị này hơn một ngàn năm trước tiền bối, gọi Lục Bình. Ngay sau đó, An luật sư tinh thần ý thức tiến vào bên trong, Quyển trục từ từ hư hóa, Cuối cùng dung nhập vào An luật sư lòng bàn tay bên trong. An luật sư chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, Phù phù, phù phù, phù phù, Giờ khắc này, Tựa hồ hết thảy chung quanh đều yên lặng xuống, Giờ khắc này, Hắn cảm giác đèn chiếu lại chiếu đến trên đầu của mình. Giờ khắc này, Phảng phất chính mình lại tìm được kia từng thuộc về mình vũ đài! Giờ khắc này, Vừa vặn thứ nhất chạy tới nơi này bộ đầu xuất hiện, Hắn thả người nhảy lên, nhảy tới này ngõ nhỏ cạnh ngoài, nghiêng đầu nhìn một cái, ngay sau đó lại thu hồi thân hình, tại này nơi ngực, cài lấy một mảnh xanh tươi lá cây, đây cũng là có thể giúp che đậy tự thân khí tức pháp khí, là hắn thật vất vả được đến, hắn đối kiện pháp khí này rất có lòng tin. "Người ta tìm đến." Vị này bộ đầu lập tức nắm chính mình bộ đầu lệnh bài, đem tin tức cùng mình vị trí tọa độ truyền ra ngoài. Hắn không có tự tiện xuất kích, hắn cũng không cho rằng lấy thực lực của mình, có thể dễ dàng cầm xuống đội chấp pháp muốn bắt giữ tội phạm. Có chút công lao có thể đoạt, có chút công lao thì là thật không dám đoạt. Hắn có thể cảm ứng được người kia khí tức ba động, đối phương tựa hồ ở chỗ này ẩn tàng, lại hoặc là ở chỗ này bởi vì chuyện gì chậm trễ, hắn dưới đáy lòng cầu nguyện đối phương tốt nhất nhiều trì hoãn một hồi, lại nhiều trì hoãn một hồi. Qua đại khái năm phút, bốn lộ bộ đầu thân hình xuất hiện ở nơi này, thủ hạ của bọn hắn cũng tại sau lưng. "Liền tại này trong ngõ nhỏ, bên trái." Vị này bộ đầu làm thủ thế. Vừa chạy tới bốn vị bộ đầu cùng với một đám quỷ sai biểu cảm có chút xấu hổ. Trong đó một nữ bộ đầu mở miệng hỏi: "Xác nhận a?" "Đương nhiên, ta bây giờ còn có thể cảm ứng được khí tức của hắn, chúng ta bây giờ năm người, có thể thử tiến vào, đội chấp pháp người hẳn là cũng nhanh " Nói xong, Vị này bộ đầu xoay người, Sau đó, Cả người ngây ngẩn, Ngõ nhỏ đâu? Ngõ nhỏ đi nơi nào? Tại trước mắt hắn, nào có cái gì ngõ nhỏ, mà là một tòa nhà vệ sinh công cộng, hơn nữa bên trái vẫn là nhà vệ sinh nữ. Chính mình vừa mới, thế mà liền đứng tại nhà vệ sinh nữ cổng, một mực cẩn thận đề phòng! Trách không được vừa mới qua đường mấy người nhìn chằm chằm vào hắn tại chỉ trỏ, Không đúng, Vị này bộ đầu sợ hãi cả kinh, Vì sao vừa mới những người kia đối với mình chỉ trỏ lúc, Chính mình một chút đều không cảm thấy kỳ quái? . . . "A ~~~ " Khoan khoái, Bóp chân, lại lười biếng nằm nửa buổi chiều, tuy nói không ngủ, nhưng cũng là một loại rất lớn hưởng thụ. Bất cứ chuyện gì, đều cần đối lập mới khoan khoái. Này liền giống như là trung học lúc bạn học khác đang đi học ngươi đang len lén chơi di động, đã cảm thấy điện thoại di động này chơi thật vui thật có ý tứ; Đợi đến đại học lúc, ngươi lại tại trên lớp học chơi di động lại như cũ cảm thấy trống rỗng, bởi vì tất cả mọi người đang chơi. . . Lúc này trên trăm bộ đầu cùng đám quỷ sai tại toàn bộ Dương Châu nội thành bên trong cùng không có đầu con ruồi như vậy khắp nơi xoay vòng vòng, chính mình lại có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi. Trên đầu có người, Thật tốt. Nghĩ đi nghĩ lại, Chu lão bản lại vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút, Phía trên rất sạch sẽ, Chu lão bản không khỏi không cảm khái một chút chính mình thật bị kia Sơn Ưng cho làm cho có chút phản xạ có điều kiện. Đồng thời trong lòng méo mó một chút, Lúc trước vị kia đại đầu lĩnh có phải hay không cũng thích ghé vào Địa Tạng Vương Bồ Tát miếu đường trên xà nhà "Sưu" một tiếng xuống, "Bồ Tát, chúng ta tới tâm sự làm sao tìm được về Thái Sơn phủ quân sự tình đi!" Sau đó, Đại đầu lĩnh, Tốt. Nhanh hoàng hôn lúc, Chu Trạch cùng lão Trương đi ra tiệm bóp chân, Mới đứng vững, Bên kia liền xuất hiện tiểu loli thân hình, Trước đó bọn họ bị thả ra làm làm bộ dáng, Có lão bản dẫn đầu lười biếng, người phía dưới tự nhiên không khả năng khẩn trương đi nơi nào, nhìn tiểu loli trong tay hai kem tươi, liền rõ ràng nàng cảm thấy là đi kéo dài công việc đi. Trên đầu, còn có một bộ mới kẹp tóc, HelloKitty. Này trung niên nữ nhân, thật là mau đưa chính mình thôi miên thành tiểu nữ hài. "Có cái khác bộ đầu ban bố tọa độ, lão bản." Tiểu loli mở miệng báo cáo, đồng thời cầm trong tay khác một sô cô la kem tươi rất thức thời đưa cho Chu Trạch. "Ân." Chu Trạch rất bình tĩnh lên tiếng, tiếp nhận kem tươi. "Chúng ta có đi hay không?" Lão Trương hỏi. "Đi làm gì, bắt An Bất Khởi đi?" Tiểu loli về hận nói. "Ta không phải ý tứ này, ta ý nghĩ là, chúng ta qua bên kia xem xem, nói không chừng có thể cho An luật sư sáng tạo một chút chạy trốn điều kiện, có thể làm phối hợp tác chiến cái gì." "Không cần thiết, có người so chúng ta càng sốt ruột An Bất Khởi an nguy. Lâm Khả, vị trí tọa độ ở đâu?" "Tại thành nam." "Vậy chúng ta liền đi thành bắc đi dạo." "Như vậy, thật không có việc gì?" Lâm Khả có chút lo lắng nói, tựa hồ có chút quá không cho phía trên mặt mũi đi, lại không phải trực tiếp muốn chuẩn bị sống mái với nhau. "Nếu như hắn An Bất Khởi ngay cả vòng thứ nhất phong tỏa đều không thể trốn tới, vậy thì không phải là An Bất Khởi. Muốn tiếp ứng mà nói, chúng ta vẫn là đi thành bắc tiếp ứng đi, về phần bên trên, chúng ta đi đảo ngược chặn đường, mục tiêu hoài nghi tại giương đông kích tây, có vấn đề? Đi, xuất phát." Cho nên, Đương tội phạm tọa độ bị tuyên bố tại thành nam, một mảng lớn bộ đầu mang theo riêng phần mình tiểu đệ chen chúc hướng nam lúc, Chu lão bản mang chính mình dưới trướng năm tiểu đệ, Chính một đường chạy như điên hướng thành bắc. Nhưng mà, còn không có đi ra ngoài mười phút, Trên thân mọi người quỷ sai chứng cùng bộ đầu lệnh bài liền đều lại đồng thời vang lên, Tiểu loli cầm lên chính mình quỷ sai chứng kiểm tra một chút, Sắc mặt có chút khó coi nói: "Lão bản, mới nhất vị trí tọa độ, liền tại thành bắc, giống như, liền tại chúng ta phía trước." "Tiếp tục hướng phía trước." "Bạch!" Một đạo âm ảnh xuất hiện ở mọi người bên người, theo đường phố vách tường không ngừng hướng về phía trước hướng về phía trước lại hướng trước, bất lưu thần mà nói, căn bản là không phát hiện được, liền tính phát hiện, cũng tưởng rằng bình thường quang ảnh chuyển biến. Nhưng mà, Âm ảnh tại vượt qua Chu Trạch đám người sau đó, Từ bên trong thế mà phát ra thanh âm, "Ta nhớ được ngươi, ngươi là Tứ gia người." Đây là Sơn Ưng thanh âm, Hiển nhiên, đội chấp pháp cũng đã xuất thủ. Chu lão bản không biết được chính là, đội chấp pháp sớm liền xuất thủ, xuất thủ trước nhất hai đội chấp pháp viên đã bị An luật sư cùng Canh Thần đặt bẫy cho nhân đạo hủy diệt. Nguyên bản Sơn Ưng không có ý định xuất thủ, dùng đám này hắn không để vào mắt bộ đầu quỷ sai cái gì, đi lên đưa một đợt dựa vào chiến thuật biển người đi lấp, cũng rất không tồi. Nhưng lại có một Đinh tự đội hai người nhịn không được, không để ý mệnh lệnh xuất thủ trước, kết quả khí tức biến mất. Sơn Ưng một bên phẫn nộ tại nhốt mấy chục năm sau, đội chấp pháp kỷ luật chi tan rã, một bên khác cũng quả thật bị kích phát ra chân chính nóng tính, tự mình xuất động. Lại không đem mục tiêu giải quyết, mặt kia nhưng liền ném đi được rồi, Ất đẳng đội ba cấp trên chạng vạng lúc liền có thể đến Dương Châu, hắn nhất định phải tại bọn họ đến trước đó, đem sự tình tất cả đều xử lý tốt. Chu Trạch ánh mắt hướng bên người nhìn lại, năm quỷ sai cũng cùng nhau nhìn về phía kia đạo âm ảnh. "Ngươi rất không sai, những cái này bộ đầu, bị đùa bỡn cùng một đám lợn ngu si, hoàn toàn bị lừa gạt, ngươi không có. Muốn gia nhập đội chấp pháp a?" ". . ." Chu Trạch. "A, ta quên, không hổ là Tứ gia người, không có chút bản lãnh, thật đúng là không vào được Tứ gia pháp nhãn, các ngươi hướng tây bên cạnh quanh co bọc đánh, ngăn lại hắn là được, hắn đã bị chúng ta người cho cắn lên." "Ti chức minh bạch." Nói xong, Chu Trạch liền vung tay lên, Mang chính mình thủ hạ năm quỷ sai quẹo vào phía Tây đường cái. "Thật đúng là thật có ý tứ, giống như là đang quay « ẩn núp » đồng dạng." Tiểu loli bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc. Chu Trạch không có nhận tra , chờ chạy một khoảng cách lớn sau, mọi người mới ngừng lại. Trừ Chu Trạch cùng lão Trương bên ngoài, tiểu loli cùng Nguyệt Nha bốn người bọn họ, sớm liền thở hổn hển, quỷ sai tố chất thân thể, thật đúng là sầu người. Dựa theo dương gian một tuyến cảnh sát đo tiêu, bọn họ tám thành không hợp cách. Phải biết, đây là tại có Bỉ Ngạn hoa thuốc uống giải quyết bọn họ vấn đề ăn cơm trên cơ sở, còn lại quỷ sai tố chất thân thể chỉ có thể càng kém. "Ông!" "Ông!" "Ông!" Phía trước, Xuất hiện mấy đạo trầm đục, Người bình thường khả năng không phát hiện được cái gì, Nhưng âm phủ người có thể cảm nhận được kia mỗi một lần nổ tung quỷ khí, Khí tràng mạnh mẽ khủng bố, Khiến người tắc lưỡi. "Kịch liệt như vậy?" Tiểu loli nhai nuốt nhà bong bóng thổi ra một bong bóng, nói: "Người xuất thủ, rất lợi hại a, là vừa vặn người kia không?" "Bất kể có phải hay không là vừa mới người kia, nhưng có loại này cấp bậc người xuất thủ mà nói, ta cảm thấy, chúng ta tựa hồ thật rất khó lại ở chỗ này chờ đến An luật sư." Trịnh Cường nói. "Chiến trận này, có chút lớn a." Nguyệt Nha mím môi, "Cách thật xa như vậy, trong lòng ta đều cảm nhận được áp lực." Có loại này cấp bậc tồn tại chặn đường, An luật sư còn có thể xuyên việt hỏa tuyến a? Vốn cho là tiếp ứng một chút, phóng lỗ hổng, khiến An Bất Khởi có thể phá vây, cũng liền có thể, ai nghĩ đến, sự tình đột biến thành như vậy. "Lão Trương, ngươi nghĩ biện pháp hiện tại tìm một chỗ đổi một bộ quần áo, lại đem mặt che lên." "A. . . Nga." "Chờ một lúc nếu có cần, nghe ta chỉ huy, bảo ngươi xuất thủ lúc ngươi liền ra tay." "Tốt, lão bản." Lão Trương lập tức chạy vào phía trước một nhà tiểu tiệm bán quần áo. "Lão bản, chờ một lúc cần nhờ lão Trương?" Tiểu loli hỏi. Hiển nhiên, hắn đối Chu Trạch này an bài không hiểu rõ lắm, cũng không phải có chỉ trích, mà là tưởng xác nhận một chút Chu Trạch thái độ. Chờ một lúc đến cùng là muốn mọi người đồng loạt ra tay vạch mặt sống mái với nhau vẫn là tiếp tục cẩu xuống dưới, xem An luật sư hoa nở hoa tàn. . . "Lão Trương thể nội là Giải Trĩ tinh hồn, dù là xuất thủ lúc bị đội chấp pháp người phát hiện cũng không có chuyện gì." Chu Trạch giải thích. "Vì sao?" Trịnh Cường vô ý thức hỏi. "Ngươi ngốc a." Tiểu loli liếc qua Trịnh Cường, nói: "Đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu! Giải Trĩ, cũng chính là pháp thú, người còn sống a, nơi đây lại là dương gian, nó nhân gian hành tẩu đi ra dù là làm chuyện gì, liền xem như đem kia vừa mới lừa dối lão bản nhập bọn Sơn Ưng quạt liên tiếp mười mấy bàn tay lại ném vào trong bồn cầu, Người đội chấp pháp cũng không dám có cái nhìn gì, Lại không dám đối lão Trương thân phận truy đến cùng xuống dưới, Bọn họ sợ thật chọc giận Giải Trĩ! Trong hiện thực, loại chuyện này có nhiều lắm, người bề trên phóng cái rắm, phía dưới người liền có thể phỏng đoán ra vô số cấp độ sâu hàm ý, liền để bọn họ đoán bái." "A, minh bạch." Trịnh Cường bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Lão Trương xuất thủ, Giải Trĩ khí tức một tiết lộ, đám người kia liền phải chính mình trước tiên đem chính mình giật mình, sợ mình đã làm sai điều gì chọc giận Giải Trĩ ý chí, đừng nói điều tra, đoán chừng còn phải cẩn thận từng li từng tí lo lắng đến từ pháp thú trả thù. Cho nên, cho dù là đương chó, cũng phải đi làm chỗ dựa lớn chó, bằng không thật sự nghẹn mà chết a." Khả năng Trịnh Cường chỉ là hơi hơi trữ tình cảm khái một chút, Tựa như là học sinh tiểu học sáng tác văn, Trông thấy trên bệ cửa sổ chậu hoa mọc ra chồi non, cũng có thể biểu đạt một chút "Sinh mệnh thật tốt đẹp" . Chu lão bản không có coi là vấn đề, trên thực tế hắn đều không có chú nghe ý Trịnh Cường cùng tiểu loli đang nói thầm cái gì đó, Hắn chính tiếp tục nhìn chằm chằm phía trước đang nhìn, tuy nói không nhìn thấy thứ gì, nhưng có thể cảm thụ đi ra bên kia tình hình chiến đấu được có nhiều kịch liệt, trong lòng yên lặng bấm đốt ngón tay An luật sư đại khái còn có thể loại này trình độ kinh khủng đả kích xuống kiên trì bao lâu mới sẽ quang vinh, nếu như không kịp ra tay cứu viện mà nói, An luật sư mộ phần lựa chọn trong na khá là rẻ. . . Nhưng Trịnh Cường vừa dứt lời, Chu Trạch đáy lòng liền truyền đến một thanh âm, Mang theo điểm rõ ràng tức giận: "Đem. . . Cái này. . . Lắm. . . Miệng. . .. . . Gia. . . Hỏa. . . Cho. . . Ta. . . Giết. . .. . ."