Du lịch ngắm cảnh xe buýt lung la lung lay, duy trì đều đặn nhanh tiến lên. Người bên trong xe không phải rất nhiều, Bồ Tát ngồi ở chỗ ngồi phía sau, Đế Thính ngồi ở bên cạnh hắn. Kỳ thật, vô luận là tầng thứ hai xuống Địa ngục Doanh Câu vẫn là rõ ràng còn tiếp tục sống sót lấy mạt đại, Âm Ti cũng không phải là không muốn tìm, mà là thật sự là tìm không thấy. Đến bọn họ cấp bậc kia tồn tại, thật muốn tránh, ngươi thật đúng là không có cách nào đi định vị đến vị trí của bọn hắn. Cho dù là Đế Thính, cũng không có cách nào làm được. Phi thường chuyện tự nhiên đi phi thường pháp, Định vị không đến điều kiện tiên quyết, vậy cũng chỉ có thể đến tìm vận may. Vô tâm cắm liễu liễu xanh um, giảng chính là một loại bất ngờ, nhưng Bồ Tát, lại là một cái có thể đem bất ngờ biến thành trạng thái bình thường người. Nếu là đổi lại trước đó, Bồ Tát nhưng thật ra là chẳng muốn làm như vậy, một năm trước tại địa ngục lần lượt bị Doanh Câu cùng với đời thứ nhất một quyền đập xuống, hắn cũng chỉ là một lần nữa bay lên, tiếp tục ngẩng đầu nhìn trời. Vào lúc đó hắn xem ra, vô luận là Doanh Câu hay là đời thứ nhất, đều chỉ là hạ sân khấu cuối cùng rồi sẽ triệt để hạ màn người, mặc cho bọn hắn lại nhảy nhót một hồi, tự sẽ tiêu tán, không cần để ý. Chỉ là hiện nay, hơi có chút hậu tri hậu giác phát hiện mình bị mạt đại cho tính kế sau đó, ngày xưa bình tĩnh, cũng là không tồn tại nữa. Xe buýt tiếp tục mở, Đế Thính nhìn thấy đối diện trên đường cái ngừng lại Maserati, hẳn là cùng bên cạnh xe quát cọ xát, chung quanh tụ họp không ít người muốn đòi hỏi cái thuyết pháp. Đế Thính nhìn một chút Bồ Tát, thấy Bồ Tát vẫn như cũ rất bình tĩnh mà nhìn xem ngoài cửa sổ xe, dường như thật là đang thưởng thức Sanya cảnh đêm, Đế Thính cũng là không nói gì, tiếp tục học Bồ tát bộ dáng. Người ở bên ngoài xem ra, cái này hai quần áo giản dị người, thoạt nhìn chân tướng là hai lần thứ nhất vào thành đồ nhà quê, đối với thành thị nghê hồng tràn đầy vô cùng hiếu kì. Cho nên, hiện thực chính là như vậy, mỗi người tựa hồ cũng ở từ "Xem đây là một cái ngu ngốc" cùng "Thì ra ta mới là ngu ngốc" ở giữa không ngừng mà luân chuyển. . . . Một đoàn người thần thái trước khi xuất phát vội vàng về tới khách sạn, ngồi ở tửu điếm nội bộ trong ao. Trong ao có một cái đơn độc ghế sô pha khu lõm khu, ngồi ở bên trong, có thể cảm thụ bốn phía bị nước vây quanh cảm giác, phối hợp với nơi này ánh đèn, cực kỳ thích hợp mở ra chụp ảnh. Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Lúc này người nơi này, đều không có chụp ảnh hào hứng. "Cho nên, chúng ta liền ngồi như vậy?" Lão Trương có chút khó mà tiếp nhận. Lão bản bọn họ từ trên biển sau khi trở về, khiến nhóm người mình trực tiếp lái xe trở về khách sạn, mà lão bản nhưng là chở lão đạo, đơn độc xuất phát. Tuy nói là chia binh hai đường, nhưng chân chính trên ý nghĩa, nhưng thật ra là lão bản mang theo lão đạo, đem địch nhân lực chú ý cho dẫn đi. Trương lão đầu tức giận liếc một cái nhà mình lớn cháu trai, nói: "Vậy ngươi có thể lên đi cùng cái này Bồ Tát đơn đấu a." Lão Trương rụt cổ một cái, hắn vẫn là không quá thích ứng cùng nhà mình tổ tông cãi nhau. Có đôi khi, bối phận lớn lão nhân, thật cùng nhà mình bà nương một dạng, là phân không được đúng sai. Kỳ thật cũng khó trách, Trương lão đầu tâm tình không phải rất tốt, tâm tình không tốt nguyên nhân, một là bởi vì hiện tại cục diện này hạ, thình lình xuất hiện đại Boss, khiến mọi người thoáng cái đều có chút trở tay không kịp; Thứ hai là bởi vì vừa mới ở An luật sư cưỡng ép muốn cầu hạ, hắn vi phạm với bản tâm của mình, cảm thấy mình có chút ô uế. Cũng may, hắn cũng không phải cái gì loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, không đến mức xem không ra, chính là cái này tâm tình, khẳng định là không lanh lẹ. "Cũng không phải là không thể được a." An luật sư thình lình vừa cười vừa nói, "Gọi điện thoại cho thủ nhà Tiểu Hắc Nữu, khiến nàng đem phong ấn tại tượng sáp trong quán sau cùng một con Giải Trĩ phân thân giết chết, nhà ngươi lớn cháu trai liền có thể trực tiếp bão tố đẳng cấp đi lên." Lúc trước vì bảo hộ lão Trương, Chu Trạch chỉ là đem phụ nhân kia cho tiến hành phong ấn, không có giết nàng, bởi vì giết nàng, cũng là mang ý nghĩa Giải Trĩ "Tái sinh", lão Trương cũng liền không còn là lão Trương. "Ngươi liền không thể ra tốt một chút chủ ý?" Trương lão đầu trực tiếp nước bọt phun tại An luật sư mặt bên trên. "Mả mẹ nó!" An luật sư trực tiếp vỗ bàn tay một cái, hoảng sợ nói: "Móa nó, lão tử thật là một cái thiên tài!" Nói xong, An luật sư trực tiếp đứng dậy ngồi xổm ở lão Trương trước mặt, hai tay đặt ở lão Trương trên đầu gối, đầy ắp thâm tình nói: "Chính trị đang. . . Phi! Lão Trương a, lão bản đối với ngươi tốt a? Ngươi cái mạng này đều là lão bản cứu trở về, đúng không?" Lão Trương có chút chất phác gật đầu. "An Bất Khởi!" Trương lão đầu thanh âm bão tố cao. An luật sư trực tiếp quay đầu nhìn về phía Trương lão đầu, âm trầm nói: "Thần tiên đánh nhau, chúng ta bây giờ ngoại trừ ở chỗ này ngồi không còn có cái rắm dùng? Trừ phi, chính chúng ta cũng có thể tạo ra một cái thần tiên đến!" "Ngươi đánh rắm!" "Các ngươi cũ Trương gia dù sao cũng không tuyệt hậu, tiểu Phong không phải cũng là muốn kết hôn sao?" Gọi điện thoại về, khiến Hắc tiểu nữu đem cái cuối cùng Giải Trĩ phân thân đã làm, lão Trương trực tiếp ở Sanya hóa thân Giải Trĩ! Lão Trương xong đời, Nhưng An luật sư thật không tin, Chân chính Giải Trĩ giáng lâm ở Sanya lúc, Sẽ đối với vị kia đồng thời cũng ở Sanya Bồ Tát không có ảnh hưởng! "Lão Trương, bộ dạng này, chờ một lúc ngươi đều không ngừng mặc niệm ta muốn giết Bồ Tát, ta muốn giết Bồ Tát, lặp đi lặp lại đọc, đọc thành quen thuộc, dùng sức nghiêm túc đọc! Nói không chừng, chờ ngươi biến thành Giải Trĩ sau đó, đầu kia Giải Trĩ giáng lâm phản ứng đầu tiên chính là thu thập hết vị kia Bồ Tát." ". . ." Lão Trương. "Ngươi muốn hiện tại chính chúng ta người trước nội chiến đúng không?" Trương lão đầu bắt lại An luật sư bả vai, đem hắn túm ngã xuống đất. An luật sư không tức giận, chỉ là yên lặng vỗ vỗ trên tay mình bụi, cười nói: "Nội chiến liền nội chiến đi, nói đến giống như là ta không nội chiến còn có thể làm gì cái khác hữu dụng công việc một dạng." "Được a, đến a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không đánh ra cú điện thoại này!" An luật sư cùng Trương lão đầu cãi nhau thời điểm, Ngồi ở bên cạnh chân chính người trong cuộc lão Trương, Cũng đã yên lặng hai mắt nhắm nghiền, Bờ môi khẽ nhúc nhích: Giết Bồ Tát, giết Bồ Tát, giết Bồ Tát. . . . . . "Lão bản, bần đạo thật vây chết rồi, cảm giác như bị người hạ dược rồi, mí mắt đều không mở ra được rồi." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế lão đạo đầu tựa ở trên cửa sổ xe, lúc nói chuyện cũng hữu khí vô lực bộ dáng. "Không có việc gì, ngươi muốn ngủ liền ngủ đi." "Cái này không được rồi, đào mệnh, phải có chạy trối chết bộ dáng rồi, nhưng ngạch thật khống chế không nổi ngạch chính mình rồi." Lão đạo là tiếc mệnh cùng sợ chết, ngày bình thường, nếu là thật sự có nguy hiểm, hắn chạy trối chết tính tích cực tuyệt đối cực kỳ cao, nhưng lúc này, hắn thật sự hữu tâm vô lực. Ngoài miệng tuy nói muốn chạy trốn lấy mạng, phải nghiêm túc, Nhưng trên thực tế, Loại kia mãnh liệt cơn buồn ngủ không ngừng đấu đá xuống tới lúc, Chân chính nghĩ là, Ta chỉ để ý đánh một giấc, Quản nó cái gì lũ lụt ngập trời thế giới hủy diệt. Chu Trạch tiếp tục mở lấy xe, Hắn thử qua la lên qua sắt ngu ngốc, Nhưng cũng không biết là hôm qua ra tới qua tiêu hao quá độ còn là bởi vì nguyên nhân gì, Làm sao gọi đều kêu không tỉnh sắt ngu ngốc. Nhưng lúc này, ngồi không không hề làm gì cũng là không thể nào. Bồ Tát tới, mục tiêu của hắn đơn giản liền hai, một cái lão đạo, một cái chính mình. Cho nên, Chu Trạch mới lựa chọn đem thủ hạ của mình cũng đều lưu tại khách sạn bên kia, chính mình mang lão đạo trốn đi. Đi trước sân bay, nhìn một chút gần nhất chuyến bay, có thể bay nơi đó liền bay chỗ nào đi. Đến lúc này, Đánh thì đánh bất quá, Muốn mạng sống, Thật chỉ có thể dựa vào nhất giản dị lấy không gian đổi thời gian phương pháp. Chỉ là, Đột nhiên, Chu Trạch vị trí trái tim run lên bần bật, "Tê. . ." Chu Trạch một cái tay theo bản năng nắm lấy lồng ngực của mình. Đau, Rất đau, Phảng phất có một cái to lớn ống tiêm, Lúc này đang ở điên cuồng rút ra lấy trong cơ thể mình tất cả khí lực. Có loại trước kia triệu hồi ra sắt ngu ngốc sau đó thân thể của mình bị móc sạch cái loại cảm giác này. Nhưng ở thời điểm này, Làm sao có thể. . . Chu Trạch một cái tay khác tiếp tục thao túng tay lái, Hắn ánh mắt, cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ, rõ ràng bên ngoài không có trời mưa, nhưng xuyên thấu qua ô tô cửa trước chỗ nhìn thấy bên ngoài, đã xuất hiện bóng chồng. Bên tai, cũng không còn là tiếng gió cùng động cơ thanh âm, ngược lại giống như là bị ném vào trong chum nước, bắt đầu có nước ngâm liên tiếp nổ vang. "Hô hô. . . Hô hô. . . Hô hô. . ." Lúc này, Lão đạo tiếng ngáy, thình lình trở nên đặc biệt rõ ràng. Giống như là ngươi đang đói khát lúc, có người chính đối ngươi cầm mập dính chân giò đang liều mạng gặm, quả thực chính là ở dụ người phạm tội! "Sắt ngu ngốc, sắt ngu ngốc!" Chu Trạch ở trong lòng hô hào, Trong thân thể đột nhiên xuất hiện biến cố khiến Chu Trạch không biết làm thế nào, Đại bộ phận thời điểm, Chu lão bản đều chỉ phụ trách tại bên ngoài phóng túng, Doanh Câu phụ trách giữ nhà. Có Doanh Câu trong thân thể, không quan tâm ngươi ăn cái gì hoặc là đi đến đầu gọt cái gì, hắn đều có thể đem ngươi trấn trụ. Mấy năm này, ngoại trừ chính mình làm hoặc là thân thể tiêu hao bên ngoài, Chu lão bản liền cái đau đầu nhức óc đều rất ít. Lúc này, đèn tín hiệu ưu việt thiết kế tính chất liền thể hiện ra ngoài, đồng dạng sương mù trời cũng có thể để ngươi tận lực có thể trông thấy nó quang sắc. Chu lão bản mặc dù ánh mắt mơ hồ, nhưng vẫn là dựa vào bản năng đạp xuống phanh lại, thân xe chậm rãi dừng hẳn, ở đèn đỏ trước ngừng lại. Thừa dịp này, Chu Trạch đem đầu tựa ở trên tay lái, Mãnh liệt cơn buồn ngủ bắt đầu đánh tới, Sắp ngăn cản không nổi. Nhưng lúc này, làm sao có thể đi ngủ? Đúng lúc này, Chu Trạch trong lòng báo động tỏa ra, Nhưng hắn lúc này thật rất khó đi làm kịp thời phản ứng, cả người đều có vẻ rất trì độn. "Ầm!" Chu Trạch cảm giác được toa xe bên trong bắt đầu bị điên cuồng đè ép, Cực nóng nhiệt độ bắt đầu đánh tới, Ngay sau đó chính là một trận trời đất quay cuồng. Một màn này, Không giải thích được khiến Chu Trạch tìm được một loại năm đó cảm giác, Mình năm đó, Cũng là như vậy ở ngã tư đường chỗ bị một cỗ xe tải trực tiếp đụng kết thúc chính mình làm bác sĩ kia đời. . . . Ngắm cảnh xe buýt tiếp tục đều đặn nhanh mở ra, nhàn nhã phải giống như Sanya tòa thành thị này không khí. Đế Thính vẫn như cũ cùng Bồ Tát duy trì một dạng động tác, hướng ra phía ngoài nhìn, kỳ thật chính mình cũng không biết chính mình đến tột cùng đang nhìn gì. Mà lúc này, Động cơ tiếng oanh minh truyền đến, Chiếc kia Maserati gió một dạng vọt ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng. "Ầm!" Va chạm kịch liệt tiếng cùng với tiếng cọ xát chói tai truyền đến, Xe buýt lái xe lập tức thắng, trước mặt đèn xanh đèn đỏ đầu đường phát sinh cực kì nghiêm trọng chạm đuôi tai nạn xe cộ, ngay tiếp theo ngọn lửa đều đã luồn lên. Đế Thính nhìn nhìn trước mặt, Lại nhìn một chút Bồ Tát. Bồ Tát tựa hồ là đang do dự, lại giống là đang suy tư, Sau cùng, Chậm rãi nói: "Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp."