Ba chiếc xe cùng lúc xuất phát , chờ qua Tô Thông cầu lớn sau, ở phía dưới một phục vụ trạm nghỉ ngơi một hồi, liền trực tiếp hướng nội thành bên trong xuất phát. Còn chưa tới nhà kia quỷ sai tập hợp hộp đêm lúc, Lão đạo liền ra hiệu dừng xe, hắn trước xuống xe, nhưng đem hầu tử lưu tại trong xe cùng đại bộ đội cùng đi. Lão đạo biết mình đi tác dụng cũng không lớn, cho nên dứt khoát thừa dịp thời gian này đi xem một chút trước kia cố nhân. Đẳng xem xong cố nhân về sau, hắn lại đi cùng mọi người tụ họp. Đi tới nhà hộp đêm kia cổng lúc, là bốn giờ chiều, "Khảo thí" còn có hai giờ mới bắt đầu. Nơi này khoảng cách Disney nhạc viên kỳ thật cũng không phải rất xa, Chu Trạch chỉ chỉ bên kia bảng hướng dẫn, nói: "Oanh Oanh a, ngươi nếu là cảm thấy nhàm chán, có thể mang theo mọi người đi Disney chơi đùa. Nhớ kỹ mua tôn hưởng thẻ, không có ngốc nghếch đi xếp hàng một ngày." "Không đi." Oanh Oanh rất kiên định lắc đầu. Nàng phải che chở lão bản nhục thân an nguy, lúc này làm sao có thể đi chơi. Trời đất bao la, Đều không có nhà mình lão bản lớn. "Loại kia ta từ Địa Ngục trở về, ta dẫn ngươi đi Disney chơi đùa." "Tốt, lão bản!" Oanh Oanh rất vui vẻ. Kỳ thật Chu Trạch trong lòng cũng có một ít áy náy, Người cô nương hầu hạ mình một năm ăn cùng mặc, còn mỗi đêm bồi chính mình ngủ, Nhưng mình giống như một mực không thế nào mang nàng đi ra chơi qua. Mọi người tại phụ cận một nhà Orange Crystal khách sạn mở mấy phòng, Chu Trạch đi vào trước tắm rửa, Dù sao Chu lão bản là ôm đi du lịch tâm tính tới, Đi nơi thi muốn thi đến thành tích tốt, đương nhiên sẽ có chút khẩn trương; Nhưng phải cẩn thận để cho mình không thể cầm quá tốt thành tích, độ khó cùng tâm tình liền rất khác nhau. Tùy ý liền tốt. Chu Trạch nhớ kỹ khi còn bé học lớp máy tính, đăng lục qua 4399 trò chơi nhỏ, chơi qua một cái gọi "Cuồng đánh tiểu bằng hữu" trò chơi nhỏ. Hắn hiện tại cảm giác, thật đúng là kém không nhiều. Mình bây giờ chạy đến một đám quỷ sai bên trong đi, thật là có chút khi dễ người ý tứ. Lão Trương tiến đến gặp Chu Trạch tại phòng vệ sinh tắm rửa, Tưởng rằng cái gì đặc thù nghi thức hoặc là tập tục, Tuy nói làm hơn hai mươi năm cảnh sát hình sự, sóng to gió lớn cũng thấy cũng nhiều, nhưng Địa Ngục thật đúng là không đi qua a. Lần trước chính mình hi sinh, Linh hồn cũng không có xuống Địa ngục, trực tiếp bị Chu Trạch cứu về rồi, lần này thật là mới vào cung. Lúc này, Lão Trương không nói hai lời, Trở lại gian phòng của mình bên trong cũng bắt đầu tắm rửa. Hứa Thanh Lãng đứng tại hành lang bên kia xem hai gian phòng bên trong đều đang tắm nam nhân, Phun ra một vòng khói, Đối bên người tiểu nam hài cười nói "Không biết, còn tưởng rằng không phải đi khảo thí, mà là đi hội sở đi làm." "Hội sở nhân viên phục vụ cũng không cần đi làm phía trước tắm rửa thay quần áo đi?" Tiểu nam hài hỏi. "Cũng có thể không phải nhân viên phục vụ." Tiểu nam hài gật gật đầu, Đã hiểu. "Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Chờ lão bản bọn họ tiến hội sở phục vụ. . . Không phải, Đi thi về sau, Ta cùng hầu tử phụ trách tại gần một chút giám sát nhà kia hội sở, các ngươi liền lưu tại nhà khách nghỉ ngơi trước , chờ cùng chúng ta thay ca." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, đồng ý. Tắm rửa xong đi ra, Thần thanh khí sảng, Chu Trạch kêu gọi mọi người xuống dưới ăn cơm. Nghĩ muốn xuống Địa ngục, đoán chừng có vài ngày không thể ăn đồ vật, Địa Ngục đồ vật đó là thật khó ăn, cho dù là Thúy Hoa Nhi làm dưa chua, đặt tại Địa Ngục cũng không nhiều lắm mùi vị. Khách sạn dưới lầu liền có một nhà Hoản Bắc canh thịt bò, Mọi người xuống dưới về sau, Trừ tiểu nam hài cùng Oanh Oanh, Những người còn lại đều là một người hai bánh rán một chén lớn miến thịt bò. Hương vị tự nhiên không có Hứa Thanh Lãng ở nhà làm tốt, nhưng cũng đủ để lót dạ một chút. Cơm nước xong, Chu Trạch ở của tiệm cơm cho lão Trương đưa điếu thuốc, Lão Trương tiếp, Tay cầm thuốc lá, Run nhè nhẹ. Muốn xuống Địa ngục liệt, Có chút hoảng. Vô luận thân phận cao thấp quý tiện, vô luận ngươi là quan to hiển quý vẫn là người buôn bán nhỏ, tại xuống Địa ngục trong chuyện này, kỳ thực là bình đẳng. "Xuống dưới sau, ngươi liền theo ta, một mực cùng ta, yên tâm, không có chuyện gì." Lão Trương nhẹ gật đầu. "Còn có, vô luận lão An nói qua với ngươi cái gì, ngươi cũng đừng coi là thật." Chu Trạch phun ngụm vòng khói, rất nghiêm túc nói "Cố gắng của chúng ta, là vì càng tốt còn sống, mà không phải vì còn sống mà hảo hảo cố gắng." "Khác nhau ở chỗ nào?" Lão Trương hơi nghi hoặc một chút, nhưng kỳ thật đã hiểu Chu Trạch ý tứ. "Được rồi, chúng ta đi nha." Chu Trạch đối sau lưng tiệm sách mọi người phất phất tay. "Lão bản, cố lên!" Oanh Oanh đối Chu Trạch cổ động. Tựa như là cổ đại tiểu nha hoàn, Chờ mong nhà mình công tử tên đề bảng vàng. "Ha ha." Chu Trạch cười cười, Đi ở phía trước, Lão Trương theo sau lưng hắn, Hai người đi đến huy hoàng có thừa hội môn cửa lúc, Chu Trạch nhìn xuống di động, Còn có một khắc đồng hồ liền đến sáu điểm. Nơi xa một ngôi lầu trên đỉnh, Tiểu nam hài đã đứng ở nơi đó, Một bộ cao nhân phái đoàn tư thái, nhìn xuống phía dưới, Gió thổi tay áo, Nghiêm nghị trầm mặc. Đối diện trên ban công, Khỉ nhỏ giấu ở tạp vật phía sau, cũng tại cẩn thận từng li từng tí nhìn thấy, nó ba lô nhỏ bên trong, phình, lão đạo còn chưa có trở lại, nhưng lá bùa đều cho nó mang đến. "Đi vào đi." Chu Trạch dẫn đầu đi vào, đồng thời đem trong túi dùng để ẩn tàng khí tức bài poker bóp gãy, ném ra ngoài. Ở chỗ này, Không dùng che giấu tung tích. Lão Trương cùng cùng đi vào. Bên trong, "Hoan nghênh quang lâm huy hoàng hội sở, chúc ngài đêm nay vui sướng!" Đằng sau quầy bar hai tiểu muội cùng bên cạnh đứng hai mặc tây trang nam trước đài cùng nhau cúi đầu. Đừng nói, Mặc dù cổng xem lên rất cấp bậc thấp, chí ít so với Thượng Hải hộp đêm trình độ tới nói, không cao lắm, nhưng bên trong thái độ phục vụ vẫn là có thể. "Hai vị ca, các ngươi là muốn làm bấm huyệt chân vẫn là mát xa?" "Ngạch. . ." Lão Trương há miệng, Lại không biết nên làm sao trả lời. Loại địa phương này, hắn bình thường là tuyệt đối sẽ không tới, đương nhiên, cũng không phải thật chưa từng tới, nhưng đều là đến tảo hoàng. Nam trước đài biết lão Trương là gương mặt lạ, lại xem hắn bộ dáng muốn nói lại thôi, hiểu lầm. Lập tức nhiệt tình tăng vọt, loại này khách mới, nạp tiền thẻ hội viên sau, hắn là có trích phần trăm. Bình thường hội sở bên trong trước đài lĩnh ban, đều dựa vào này kiếm tiền. "Ca, chúng ta nơi này sẽ chính tông nhất phục vụ; Có 90 phút nửa bộ, Còn có 120 phút tôn hưởng phục vụ không hạn lần, Có mài nước, Có con kiến lên cây, Có dây đỏ, Có. . . Nhưng này mấy phục vụ đều là cho hội viên, các ngươi trước tiên cần phải làm một tấm thẻ, chúng ta thủ sung là ba ngàn nguyên, còn có chiết khấu ưu đãi. . ." "Đừng phiền toái." Lúc này, Một mặc áo choàng tắm trong miệng ngoạm một điếu thuốc nam tử từ bên trong đi ra, trực tiếp chỉ trước đài nói "Hai vị này, ta mời, ta trong thẻ tiền, đủ đi?" "Ân, tốt." Nam trước đài thoáng có chút thất vọng. Mặc áo choàng tắm nam tử kéo dép lê mà đi tới, Chu Trạch không để ý hắn, Mà là tại sô pha bên trên ngồi xuống. Lão Trương còn muốn nói tiếng cám ơn tới, chỉ thấy Chu Trạch không nói lời nào, hắn liền yên lặng đứng ở bên cạnh. Ở chỗ này, hắn kinh nghiệm trước kia đều không được việc, cho nên đều là xem Chu Trạch làm việc. "Anh em, không đi a? Đừng nhìn này hội sở mặt tiền nhỏ, nhưng bên trong phục vụ đều rất không sai. Kỹ sư một chút cũng không máy móc, Ta cho ngươi đề cử kia số 33, Rất không sai, Vừa bị ta bôi trơn qua, ngươi đi vào cũng phương tiện dùng ít sức không phải?" Áo choàng tắm nam tử phun ra một vòng khói hỏi. Chu Trạch không để ý hắn, Lão Trương minh bạch, Này hóa đại khái tỷ lệ cũng là quỷ sai, Bất quá trước tới, đã làm xong phục vụ, vừa đi ra. Hắn nói mời khách, nhìn như rất nhiệt tình, nhưng trên thực tế lại là một loại khinh miệt. Bây giờ cách sáu điểm còn có không đến năm phút, Đây là ý gì? Chu Trạch từ từ nhắm hai mắt, Không muốn đi để ý tới loại này trêu chọc tính chất khiêu khích. Ngây thơ a. . . Còn có, Vị kia phán quan có thể hay không tự mình đến? Vẫn là phân phó một cái thủ hạ qua đến lĩnh mọi người tập thể xuống Địa ngục? Lúc này, Có không ít làm xong người phục vụ từ bên trong đi ra, nam chiếm đa số, cũng có nữ, về phần làm chính là chính quy phục vụ vẫn là không chính quy, khó nói. Bên ngoài cũng có người bắt đầu đi đến, Vốn cũng không lớn đại sảnh, Đã chen lấn tràn đầy. Có vài người phối hợp đứng hoặc là tìm địa phương ngồi, Cũng không ít là biết nhau, còn tại trò chuyện, Trời nam biển bắc không ít, Các nơi khẩu âm cũng không ít. "Anh em, chỗ nào a? Hướng nơi đó ngồi một chút, cho ta đằng chỗ ngồi, ca ca ta mới từ bên ngoài chạy tới, mệt mỏi đâu." Một mặc quần áo thoải mái nam tử đi tới, trong tay còn kẹp lấy xì gà. Chu Trạch không nhúc nhích, Thậm chí ngay cả con mắt đều không có mở ra. "Nha, anh em, mọi người là thân phận gì, đều không phải là bí mật gì, không cho mặt mũi như vậy a? Từ đâu tới a?" Gặp Chu Trạch không trả lời, Nam tử rút miệng xì gà, Nhìn về phía bên cạnh vẫn đứng tại Chu Trạch bên người Trương Yến Phong, "Uy, từ đâu tới a?" Nam tử lại hỏi. Lão Trương xem xem Chu Trạch, Gặp Chu Trạch khẽ gật đầu, Hồi đáp "Thông thành." Lão Trương trả lời. Một thời gian, Toàn trường chợt im lặng xuống tới, Rất nhiều người ánh mắt đều hướng nơi này xem ra, Mang theo một vệt ngưng trọng, Ánh mắt chỗ sâu, càng là có một cỗ kiêng kị. Nam tử vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, Trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, Không nói cái gì, Lập tức đi xa một điểm, Sau đó phối hợp đạo "Ai nha, vẫn là đứng khoan khoái , chờ chút đi sau, liền phải phiêu, ta còn là phải nắm chắc thời gian nhiều đứng đứng, ha ha ha." Một năm qua này, Thông thành, tại trong giới quỷ sai rất nổi danh, nhất là bọn họ hồi trước tại Từ Châu, kém không nhiều là đem Từ Châu quỷ sai cho đoàn diệt, càng là tại trong giới quỷ sai đưa tới sóng to gió lớn. Hơn nữa, sự hậu, không biết thế nào, Âm Ti thế mà ngay cả một điểm ảnh hưởng cùng truy cứu đều chưa, Này, Mới là đáng sợ nhất. Làm Âm Ti tầng dưới chót nhất công chức quần thể, Mọi người không sợ ngươi có năng lực, Dù sao ngươi có hay không năng lực, tất cả mọi người được cùng nhau chịu khổ; Sợ, Là sau lưng ngươi có quan hệ. "Khục!" Chu Trạch bỗng nhiên ho khan một tiếng. Mọi người vừa mới chuyển dời ánh mắt lại lần nữa nhìn lại, Tựa hồ cho rằng Chu Trạch muốn nói cái gì, Hoặc là phải làm những gì. Trước mắt vị này Thông thành quỷ sai, đã lên rất nhiều trong lòng người chủ yếu đối thủ cạnh tranh trong danh sách. Bọn họ lại không biết được, Chu lão bản căn bản không muốn cùng bọn họ tranh vật kia. Chu Trạch chậm rãi mở mắt ra, Ánh mắt liếc nhìn bốn phía, Chung quanh bầu không khí một thời gian ngưng trệ xuống tới, "Lão Trương, cho ta rót cốc nước, Có chút khát."