Nữ quỷ tại Chu Trạch móng tay phía dưới bị đánh được hồn thể tổn hại, thậm chí cả bắt đầu trở nên trong suốt cùng không chân thiết lên; Nàng rất thống khổ, nàng rất khó chịu, nàng rất đáng thương, nhưng đối với Chu Trạch tới nói, hắn có thể đi thử nghiệm mượn đao giết người, nhưng không có khả năng bỏ mặc nàng rời đi bệnh viện này càng không khả năng bỏ mặc nàng rời đi tầm mắt của mình cùng chưởng khống. Hiện tại, đao, nàng không có xem như, chỉ có thể đưa nàng đi nàng nên đi địa phương. Địa Ngục chi môn mở ra, Chu Trạch một tay bắt nữ quỷ bả vai, trực tiếp đưa nàng quẳng vào, tại bị chính mình móng tay trọng thương về sau, nữ quỷ không có cái gì phản kháng đường sống cùng lực lượng. Vỗ tay, Chu Trạch lấy ra chính mình giấy chứng nhận, phía trên tăng lên tới hai mươi lăm phần trăm. Cái này nữ quỷ ích lợi, vẫn còn rất cao, không phải nói Chu Trạch thuận tay đẩy thuyền nguyên nhân ở bên trong, mà là bởi vì cái này nữ quỷ vốn là ngưng tụ con đường này rất nhiều người sau khi chết oán niệm thúc đẩy sinh trưởng đi ra quái thai. Chỉ tiếc, nàng không như trong tưởng tượng loại kia lệ quỷ tàn bạo, điển hình họa phong cùng thân phận không phù hợp. Chu Trạch chống quải trượng, bắt đầu đi ra ngoài, hắn không muốn ở lại chỗ này nữa, không nguyện ý dừng lại thêm tại này khiến hắn cái này quỷ sai đều cảm thấy không thoải mái rất hậm hực địa phương. Lão đạo cùng theo tới, hai người đi đến đầu đường về sau, lão đạo còn vô ý thức quay đầu nhìn một cái, trong này, còn có mấy nhà tương tự tiểu bệnh viện chỗ khám bệnh, đương nhiên, còn có rất nhiều giấu ở trong góc sân bãi. Nơi này là nhân gian, Lại càng giống là Địa Ngục lò thiêu, Tại không thể gặp bầu trời, giống như là có từng tòa ống khói đột ngột từ mặt đất mọc lên, có mây khói phiêu tán, mà những cái kia nằm ở trên giường thống khổ chờ chết người, chính là từng xe đưa hướng lò thiêu bên trong xỉ than. "Lão bản, về tiệm sách a?" Lão đạo hỏi. Chu Trạch gật gật đầu. "Lão bản, không đáng vì kia việc sinh khí, nghĩ thoáng cũng liền tốt, tên nữ quỷ đó, kỳ thật cũng thật đáng thương, chí ít, nàng là một không sai mẫu thân." "Đây chính là để cho ta cảm thấy thật đáng buồn địa phương." "Lão bản, ngươi nói đáng thương người tất có chỗ đáng hận, ta không tán đồng, ta cảm thấy nàng làm được không sai, dù sao chết cũng là chết, còn không bằng trước khi chết bán đi chính mình, cho nhà chừa chút thu nhập, nhân chi thường tình a, mặc dù mạng người không thể mua bán, nhưng thật đến lúc kia, dùng hết chính mình sau cùng giá trị thặng dư, kỳ thật cũng có thể lý giải. Hơn nữa, nàng cái này làm pháp, cũng không có tổn thương đến người khác, ngươi tình ta nguyện sự tình kỳ thật." "Lão đạo, ngươi trước kia bị cảnh sát bắt qua a?" Chu Trạch đột nhiên hỏi. "Ngạch, có mấy lần, đó là bởi vì. . ." "Có bị tảo hoàng bắt qua a?" "Ngạch, cái này thật không có, vận khí tốt, kỳ thật có đôi khi cũng lo lắng đề phòng, dù sao ta như thế cao tuổi rồi, mặc dù là vì đi quan ái những cái kia sa ngã phụ nữ, bản tâm là tốt, nhưng cũng sợ bị ngoại nhân hiểu lầm. Ngươi biết, trên thế giới này, ngươi muốn làm một vài chuyện, nhất là muốn làm một chút chuyện tốt, luôn luôn rất dễ dàng đụng phải chỉ trích." "Vậy ngươi cảm thấy, tảo hoàng là đúng hay sai?" "Cái này sao. . ." Lão đạo không biết trả lời như thế nào. "Dựa theo ngươi logic, tiểu thư là tự nguyện, các nàng rất cần tiền, sau đó ngươi cũng có cần, ngươi cũng cho tiền, song phương theo như nhu cầu, cảnh sát dựa vào cái gì xen vào việc của người khác?" Lão đạo không biết như thế nào phản bác. "Cho dù là tự khoe là tự do cởi mở tại nước Mỹ, trừ cùng Los Angeles liền nhau bang Nevada bên ngoài, tại nước Mỹ mặt khác các châu, mại dâm chơi gái đều là phi pháp. Pháp luật, kỳ thực là một xã hội cuối cùng đạo đức thước đo, mà ngươi cái gọi là hộ sa ngã, Nhìn như là theo như nhu cầu, ngươi tình ta nguyện, nhưng nó nếu như hợp pháp hóa hoặc là dương quang hóa, ngươi biết sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra bao nhiêu đội bán dâm a? Rất nhiều nữ nhân, thậm chí sẽ bị bức lương theo kỹ, tại không hợp pháp hoàn cảnh lớn dưới, loại này bị ép buộc bán dâm ví dụ kỳ thật liền đã rất nhiều. Ấn Độ là chủ trương cá nhân bán dâm hợp pháp quốc gia, kia Ấn Độ tỷ lệ cưỡng hiếp, ngươi cũng minh bạch." "Đây là hai chuyện. . ." Lão đạo giải thích. "Hai chuyện?" Chu Trạch cười cười, Thò ngón tay chỉ sau lưng đường đi, tiếp tục nói: "Đây chỉ là chúng ta sở nhìn thấy một góc của băng sơn, ngươi biết không, tội ác hỏa diễm ngay từ đầu, khả năng chỉ là một ngọn lửa, có bươm bướm nguyện ý chủ động đi lên thấu, hỏa nguyện ý đốt nó, bươm bướm cũng là mình làm ra lựa chọn. Nhưng khi lửa này thiêu đến càng lúc càng lớn về sau, nó liền không lại vỏn vẹn thỏa mãn chỉ thiêu những cái kia chủ động bay tới bươm bướm, nó sẽ đi đốt phụ cận phòng ở, đốt phụ cận rừng, đến thời điểm, sản xuất ra một trận đại họa. Đến cuối cùng, lúc trước nuôi nấng ngọn lửa biến lớn những cái kia bươm bướm nhóm, có phải hay không cũng là kẻ cầm đầu một trong? Đương cái này sản nghiệp bắt đầu thành thục bắt đầu không ngừng mà mở rộng về sau, ai có thể cam đoan không có càng huyết tinh kích thích hơn đánh bạc phương thức xuất hiện? Thậm chí, đương tự nguyện bươm bướm không đủ dùng thời điểm, những cái kia trầm mê ở cái trò chơi này người, những cái kia tập quán tại từ nơi này trong trò chơi thu hoạch được kếch xù thu nhập bình đài, chẳng lẽ sẽ không đi ép buộc cùng nửa ép buộc đi tìm mới thẻ đánh bạc lấy tiếp tục cái trò chơi này? Nửa năm sau, Một năm sau, Ba năm sau, Cái này ngày càng to lớn và thành thục màu đen sản nghiệp, bắt được một người vô tội tới, lại sáng tạo một chút điều kiện tiến hành tương tự tử vong đánh bạc. Người kia, có tư cách hay không đi mắng ngay từ đầu đám này chủ động vì tiền tài nguyên đương thẻ đánh bạc gia nhập cái trò chơi này những kẻ ngốc kia?" Lão đạo chép miệng, hắn cảm thấy lão bản nói thật giống như rất có đạo lý, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy có chỗ nào không đúng, kiên trì phản bác: "Lão bản, ta cảm thấy chân chính kẻ cầm đầu vẫn là đám kia tổ chức nhà cái." "Tuyết lở lúc, không có một mảnh tuyết hoa là vô tội." . . . Trở lại tiệm sách lúc, trời đã tối, bởi vì tâm tình không phải rất tốt, cho nên Chu Trạch là đi về tới, hao tốn không ít thời gian. Cửa tiệm sách là mở, Đường Thi ngồi tại sau quầy, trong tiệm có một nam một nữ ngồi ở chỗ đó xem sách. "Bạch Oanh Oanh đâu?" Chu Trạch hỏi. "Đi lên chơi đùa, ta giúp nàng xem một hồi, nàng nhìn một ngày." Đường Thi thờ ơ nói. Chu Trạch không còn gì để nói, xem ra cần phải hạn chế vị kia nghiện net thiếu nữ trò chơi thời gian, lại dám đem cửa hàng giao cho Đường Thi đến xử lý, liền không sợ thật xảy ra chuyện gì sau tiệm sách bên trong máu chảy thành sông a? "Các ngươi ra ngoài đủ lâu, đúng, lão đạo đâu?" Đường Thi gặp lão đạo không có cùng Chu Trạch về tiệm sách, có chút kỳ quái nói. "Đi cục cảnh sát báo án." Chu Trạch hồi đáp. "Uống chút gì? Cocktail?" "Ngươi sẽ điều?" Đường Thi không nói chuyện, tự nhiên bắt đầu pha rượu, nàng pha rượu động tác nhanh chóng cũng rất điêu luyện, rất nhanh, một chén cocktail liền bị đặt ở Chu Trạch trước mặt. "Nếm thử đi." Chu Trạch bưng chén rượu lên, uống một ngụm, sau đó gật gật đầu, "Rất không sai." "Cám ơn." Đường Thi ngồi trở lại đến trên ghế, cầm trong tay một bản gọi là « Địa Ngục khởi nguyên » sách đang nhìn. "Sách này là tiệm sách bên trong?" Chu Trạch đối quyển sách này không có gì ấn tượng, hơn nữa phía trên cũng không có đánh dấu nhà xuất bản. "Sách của hắn, trung nhị niên kỷ lúc ảo tưởng sách, có thể làm việc vui nhìn xem giết thời gian một chút." Chu Trạch bưng rượu đi lên thang lầu, vừa đẩy cửa phòng ngủ ra, đã nhìn thấy trước bàn máy vi tính mang theo tai nghe Bạch Oanh Oanh có vẻ rất kích động nói chuyện, giống như là tại cùng đồng đội cãi nhau. Bên kia giống như ngay từ đầu không biết nàng là nữ, cãi nhau lúc mở mic mới phát hiện, giống như lại nói thứ gì. "Ha ha, muốn ta cùng các ngươi chơi đùa?" Bạch Oanh Oanh không biết Chu Trạch đã đứng ở sau lưng nàng, tự nhiên thấp giọng ỏn ẻn nói: "Tiểu ca ca ngủ thi a? Sẽ anh anh anh kia chủng nga. Đi ngủ các ngươi mẹ a ngu ngốc, lão nương làm các ngươi Thái tổ nãi nãi niên kỷ cũng đủ!" Sau đó, Bạch Oanh Oanh đem tai nghe hái xuống, rất là khinh thường đem tai nghe nhét vào trên mặt bàn, thân thể có chút nghiêng về phía sau, một cái chân thon dài trực tiếp vểnh ở bên trên, một tay rất là tự nhiên từ quần áo trong túi lấy ra một bao thuốc dành cho phụ nữ, quen thuộc đem đầu lọc hướng xuống ở trên bàn gõ gõ, sau đó đưa vào chính mình trong miệng, đầu ngón tay ma sát, có Hỏa tinh đi ra, đốt lên thuốc lá. "Này đốt thuốc phương thức không sai." Chu Trạch mở miệng nói: "Có thể dạy một chút ta a?" "Bảo ngươi mẹ dạy đi, lão nương không rảnh. . ." Bạch Oanh Oanh nói nói thình lình hít sâu một hơi, vội vàng đem trong tay tàn thuốc bóp tắt, sau đó đứng lên, cúi đầu đối Chu Trạch, lấy ôn nhu thì thầm phương thức chào hỏi: "Lão bản, ngài trở về nha." Chu Trạch tại Bạch Oanh Oanh trước đó ngồi trên ghế ngồi xuống, trên ghế còn lưu lại nhiệt độ, từ hộp thuốc lá bên trên lấy ra một điếu thuốc, đốt, thuốc dành cho phụ nữ, hút một hơi, khẽ nhíu mày, cái này thuốc dành cho phụ nữ đối với Chu Trạch tới nói, hương vị vẫn là quá nhạt một chút. "Kìm nén đến rất vất vả a?" Chu Trạch nghiêng người nhìn nữ thi. Không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn có chút tập quán tại Bạch Oanh Oanh khéo léo chờ ở bên người "Anh anh anh". Chính mình tựa hồ đã quên đi lần thứ nhất tại tiệm sách Bạch Oanh Oanh sau khi tỉnh lại đối với mình cùng Hứa Thanh Lãng mang đến uy hiếp cùng khủng bố, Chu Trạch cũng có chút hoảng hốt, đến cùng loại nào mới thật sự là nàng. "Không phải đâu, lão bản, ngươi không nên hiểu lầm, trước mặt ngươi, Oanh Oanh thật sẽ chỉ y như là chim non nép vào người, lão bản, kỳ thật chính ngươi cũng hẳn là rõ ràng, Ngươi cũng coi là cương thi, hơn nữa, huyết thống cao hơn ta nhiều." Chu Trạch híp híp mắt, nói: "Nhưng ta đời trước chỉ là một bác sĩ, chỉ là một người bình thường, ta một mực rất kỳ quái một vấn đề, kia chính là ta đã chết qua một lần, lại đổi thân thể, nếu như vỏn vẹn là huyết thống vấn đề, hẳn là có thể bị loại bỏ, bằng không, chỉ còn lại một lời giải thích, đó chính là Từ Nhạc bản thân liền là một đầu cương thi, nhưng cái này lại giải thích không thông." "Lão bản, phu nhân nhà ta ban đầu cùng ta nói qua, có một ít cương thi, hắn. . ." Lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Chu Trạch cầm điện thoại di động lên, tỏ ý Bạch Oanh Oanh trước tạm dừng đợi lát nữa nói. Là lão đạo điện thoại, hai người là cùng đi trở về, nhưng Chu Trạch cho lão đạo một chút tiền âm phủ khiến hắn tìm một chỗ đốt đi sau lại đi cục cảnh sát báo cảnh. "Uy, báo cảnh sát a?" Chu Trạch hỏi. "Lão bản, không có. . . Không dám báo. . ." Lão đạo bên kia há miệng run rẩy nói. "Tiền âm phủ không đốt a? Chỉ là tham dự đánh bạc, lại có tự thú báo cáo tình tiết, lại thêm đốt tiền âm phủ, ngươi ngay cả câu lưu cũng sẽ không bị câu lưu, nhiều nhất làm ghi chép." "Không phải. . . Không phải lão bản. . . Ta tại trong cục cảnh sát đầu, hiện tại nơi này tới thật nhiều phóng viên, nghe nói tại nửa giờ sau, có người báo cảnh một nhà trong bệnh viện y tá bác sĩ cùng bệnh nhân đều bị giết, giống như. . . Giống như chính là chúng ta trước đó đi bệnh viện kia. Lão bản, đây không tự thú được a, đốt lại nhiều tiền âm phủ cũng vô dụng thôi, ta nếu là tự thú, cảnh sát khẳng định coi ta là đệ nhất người bị tình nghi giữ lại." "Người đều chết rồi?" Chu Trạch khẽ nhíu mày, không nên a, chính mình thời điểm ra đi, mấy cái kia bác sĩ y tá cũng chỉ là hôn mê nằm ở nơi đó, cũng không lo ngại, đoán chừng qua chốc lát nữa chính mình liền có thể tỉnh. "Quả thật, là kia bệnh viện." Lão đạo thấp giọng nói, "Ta vừa hỏi một phóng viên, hắn nói cho ta biết." "Cái này sao có thể, chúng ta rời đi lại không bao lâu." "Lão bản. . ." Lão đạo có chút khẩn trương hỏi: "Trước ngươi không phải cũng cảm thấy kỳ quái a, vì cái gì tên nữ quỷ đó không giết người không có trả thù?" "Ngươi muốn nói cái gì?" "Bần đạo đang nghĩ, lúc ấy, có phải hay không xuất hiện hai quỷ, nhưng có một quỷ, hắn ẩn nấp rồi."