Khi ngươi muốn tránh đi một ít chuyện lúc, dường như những chuyện kia ngược lại sẽ càng chủ động gần sát ngươi, bọn chúng không hiểu được cái gì gọi là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, dường như chỉ cảm thấy ngươi là ở muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào. Làm một bệnh thích sạch sẽ chứng người bệnh thời kỳ cuối, bị như vậy mang theo nồng đậm mùi hôi thối dịch nhờn cấp ngâm cả người, cái này là như thế nào hậm hực; Xem như một nhà tiệm sách lão bản, vừa mới sửa chữa không bao lâu cửa hàng bị đại diện tích ống thoát nước nước chà đạp một lần, cái này như thế nào phẫn nộ? Cực kỳ để Chu lão bản có chút dở khóc dở cười là, Dường như cái này cũng đã là toàn bộ, Không có cái gì lính tôm tướng cua đánh tới cửa, Cũng không có cái gì vong hồn quỷ yêu gầm thét, Trước mặt mình cũng không có chạy ra một cái quy thừa tướng, Cái này trăm phần trăm mở màn hiệu quả, hình như đồng thời cũng là chào cảm ơn diễn tấu. Cho nên, Đây chính là cố ý đến buồn nôn chính mình? Ngươi nếu như tới trước một màn như thế, sau đó lại xuất hiện, mọi người binh đối với binh tướng đối với đem đánh một trận, cái kia cũng xem như thống khoái, nhưng bây giờ, cái này gọi chuyện gì xảy ra? ... "Kỳ thật, không phải đến đặc biệt buồn nôn chúng ta, đây cũng là một cái phát động trận pháp, mang theo giờ tự sát thức boom cảm giác." Hứa Thanh Lãng mang theo khẩu trang đứng tại Chu Trạch trước mặt, Cùng Chu Trạch duy trì đại khái hai mét cự ly, Trong mắt, Có không che giấu chút nào ghét bỏ. Hắn vừa mới giết cá, trên thân cũng không có Chu lão bản lúc này như thế lớn một cỗ mùi vị. "Lão bản, ngươi thật lợi hại, ngươi sớm đoán được gia hỏa này có vấn đề cho nên mới gọi ta không nói hai lời đi lên liền nện hắn một quyền a?" Oanh Oanh một mặt sùng bái mà nhìn xem Chu Trạch, đồng thời chuẩn bị cho Chu Trạch quần áo mới. "Ha ha." Chu lão bản cười cười, lúc này, hắn ngay cả hưởng thụ nịnh nọt mông ngựa tâm tình đều không có. "Bụng cá bên trong cất giấu cát vàng, kỳ thật, đây không phải đưa tiền, cái này cát vàng vốn là trận pháp mở ra một bộ phận vật liệu, những cái kia thẻ tre, có điểm giống là Power Point phát ra lúc những cái kia nguyên thủy hình ảnh, mà cương thi đinh, có thể chính là trận pháp mở ra sau đó chuẩn bị phòng đối diện tử bên trong cương thi tiến hành xác định vị trí công kích thủ đoạn. Từ thiết kế đi lên nói, quả thật không tệ, bất quá. . ." Hứa Thanh Lãng nhìn thoáng qua Oanh Oanh, Nói: "Tựa như là Oanh Oanh vừa mới nói như vậy, người mới vừa lên cửa, nói thẳng muốn tìm ngươi, hẳn là muốn chờ ngươi tới, nhìn thấy ngươi lúc lại giờ phát nổ chính mình, ai biết ngươi trực tiếp để Oanh Oanh bắt hắn cho nện phát nổ. Vốn là có thể được xưng là đạo đạn trận pháp uy lực, bị trực tiếp suy yếu thành pháo bông." "Xin ngươi đừng khinh nhờn pháo bông." Chu Trạch nhắc nhở. "Ừm, tốt." "Mặt khác, ngươi sớm làm gì đi, hiện tại phân tích được đạo lý rõ ràng có làm được cái gì?" "Ta đây là sau đó Gia Cát Lượng." Hứa Thanh Lãng lui về phía sau mấy bước, nói: "Ngươi muốn đi tắm a?" "Oanh Oanh, đi đối diện cafe internet thu dọn một cái phòng, đêm nay ta ở đối diện, mặt khác, nghĩ biện pháp đem nơi này quét sạch sẽ, ta đây là tiệm sách, hiện tại thật so tươi sống chợ hương vị còn nặng." "Được rồi, lão bản." Chu lão bản thay quần áo khác, đi ra phòng sách, hắn suy nghĩ ở đối diện cafe internet bên trong tắm rửa, nếu không ở tiệm sách bên trong sau khi tắm ra tới vẫn phải nhiễm phải mùi vị kia. Hứa Thanh Lãng cũng cùng theo ra tới. "Deadpool bên kia thế nào?" "Vẫn được, ta cho hắn xử lý, chỉ là có chút thống khổ đi, bây giờ còn đang nuôi. Vấn đề lớn không có, vấn đề nhỏ có thể từ từ giải quyết. Hắn một phần thân thể hóa thành dây leo vẫn thủ hộ lấy chúng ta tiệm sách, lần này tiệm sách nhận nguyền rủa, hắn đứng mũi chịu sào, xem như bất ngờ không đề phòng ăn thiệt ngầm; Đúng rồi, Hắc tiểu nữu đi ra ngoài mua thuốc đi." "Mua thuốc?" "Thuốc trừ sâu." "Được rồi." "Không nghĩ lấy là ai làm cái này sao? Đây là có thù oán với ngươi a?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Ta không biết, ta luôn luôn. . ." "Thiện chí giúp người." "Không tệ, ngươi cũng học được đoạt đáp." "Ha ha." "Ta đi tắm trước, chờ ta tắm xong." Chu lão bản làm cái duỗi người động tác, sau đó lại ngửi được trên người mình mùi tanh, "Ta bất kể là ai làm, thế nhưng gia hỏa chết chắc." Hứa Thanh Lãng nhún vai, đợi nhìn xem Chu Trạch băng qua đường sau đó, Hứa Thanh Lãng lấy xuống khẩu trang, đốt điếu thuốc, "Không giống như là muốn cố ý đưa người vào chỗ chết dáng vẻ, càng giống là. . . Chỉ đùa một chút? Nhưng cái này nói đùa, mở không buồn cười a, lão Chu lần này hẳn là thật bị làm phát bực." Hứa Thanh Lãng lắc đầu, Nói thực ra, Hắn hiện tại cũng có chút muốn An luật sư, Phỏng chừng lão Chu trong lòng cũng giống như nhau đi, Gần nhất phát sinh không ít chuyện, nếu như An Bất Khởi ở đây, đều có thể giao cho hắn đi xử lý. Đương nhiên, hiện tại lão An không ở, chỉ có thể dựa vào nhóm người mình. Trận pháp này, có chút ý tứ, chính là không biết được đến cùng xuất từ ai thủ bút. Thuốc lá đầu ném trên mặt đất, Giày mặt ở trên đầu bước lên, Hứa Thanh Lãng hít sâu một hơi, Một lần nữa đẩy ra phòng sách cửa, "Được, tổng vệ sinh!" ... Đánh bảy lần sữa tắm, Chu Trạch mới từ trong phòng vệ sinh ra tới, Oanh Oanh đã đem chính mình lần nữa muốn đổi quần áo chuẩn bị kỹ càng đặt ở nơi này, trước đó chính mình cởi ra quần áo đã bị Oanh Oanh lấy đi đi thanh tẩy. Lười đi thổi tóc, sau khi mặc quần áo vào Chu Trạch liền đi tới bên cửa sổ, yên lặng rút ra một điếu thuốc. "Lão bản, lão bản?" Lúc này, Lão đạo từ cổng đi đến, trông thấy Chu Trạch sau đó lập tức chạy tới, "Mẹ cũng, lão bản, ta cái này vừa trở về liền phát hiện ta trong tiệm bị vũ khí sinh vật tập kích?" Chu Trạch đau cả đầu, hắn hiện tại cũng không muốn lại nhớ lại thoạt đầu trước hình tượng, nếu không lại muốn nhịn không được đi tắm rửa. "Lão bản, có phải hay không là lần trước gửi đưa chuyển phát nhanh người kia làm?" "A?" Chu Trạch sửng sốt một chút. "Chính là lần trước kia hai búp bê, là người kia chuyển phát nhanh tới, lần này, cũng là hắn làm a, đúng vậy, cũng chỉ có hắn, đầu tiên là gửi chịu chết người tới, đây là cảnh cáo, sau đó lại dùng tự sát thức boom tập kích, đây là tuyên cáo, tiếp xuống, hắn liền muốn..." "Không phải hắn." Chu Trạch rất khó cùng lão đạo giải thích hắn đối mặt lần gửi chuyển phát nhanh người thân phận; Bất quá, có một chút Chu Trạch ngược lại là có thể xác định, lần này chơi cái này vừa ra người, hẳn không phải là vị kia. Lấy vị kia tính tình cùng tính cách cùng thân phận của hắn, làm sao có thể làm loại này không phóng khoáng sự tình? Huống hồ, Vị kia cũng không cần thiết làm như vậy a. Trước đó Chu Trạch còn dùng mặt nạ màu bạc cùng cái kia đỏ cái yếm búp bê ở không gian đặc thù bên trong đá đầu chơi đâu, Nhưng không bao lâu, Kia hai Khánh đồng đội liền bị đánh bao phát tới, Cái này đủ để xác định, Lúc đó cùng mình trò chuyện đá "Bóng da" tuyệt đối không phải Khánh hai đồng đội. Là ai, một không thể nói chuyện, hai lại như thế tính trẻ con chưa phai mờ đây? Quả thực, nghịch ngợm được cùng cái giống như con khỉ. . . Hoặc là, nha chính là một cái hầu tử! "Không phải hắn, này sẽ là ai vậy." Lão đạo nguyên cho là mình nắm giữ chân tướng sự tình, kết quả lại được nhà mình lão bản trực tiếp phủ định mất. "Đợi đem tiệm sách quét sạch sẽ, liền bắt đầu điều tra đi, lần này bất kể như thế nào, ta đều biết đem cái kia đùa ác gia hỏa cầm ra tới." Lão đạo gật gật đầu, đối với Chu Trạch nói: "Lão bản kia, ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút, bần đạo ta cũng trở về đi hỗ trợ quét dọn." Lão đạo có thể cảm nhận được lão bản hiện tại hỏa khí, cảm thấy lúc này chính mình vẫn là quy củ một chút, đừng có lại thêm tất tất tốt hơn, đồng thời lão đạo cũng rõ ràng nhà mình lão bản ở bệnh thích sạch sẽ trong chuyện này đến cùng có bao nhiêu sự tình ép, Ha ha, Tên kia đừng có lại ngoi đầu lên, ngoi đầu lên phỏng chừng thật thảm rồi. ... Quét dọn sạch sẽ, kỳ thật rất nhanh, nhưng tiệm sách bên trong thông gió thông khí vấn đề, lại không phải nhanh như vậy liền có thể chuẩn bị xong, phỏng chừng ở sau đó thời gian một tuần bên trong, phòng sách bên trong vẫn là lại tràn ngập như có như không mùi cá tanh; Có thể, chỉ có thể chờ đợi Deadpool khôi phục lại, mượn dùng năng lực của hắn ở phòng sách trên dưới đều mở một lần hoa, mới có thể triệt để thanh trừ hết thứ mùi đó. Bởi vậy, cơm tối hôm nay cũng là ở cafe internet bên này ăn. Vốn là kế hoạch toàn ngư yến tự nhiên không còn đến tiếp sau, mấy mâm rau xào cộng thêm một phần canh cà chua trứng hoa, có thể là cân nhắc đến Chu Trạch đêm nay muốn ăn có thể không tốt lắm nguyên nhân, cho nên Hứa Thanh Lãng cố ý đem cơm tối làm được thanh đạm một chút. Tùy tiện ăn chút gì, Chu Trạch liền buông đũa xuống. Hứa Thanh Lãng cũng ngay sau đó buông đũa xuống, từ bên cạnh trên bàn trà cầm lấy một bản cổ thư, nói: "Còn nhớ rõ bụng cá bên trong cái kia ký hiệu a?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, đồng thời cũng có chút mừng rỡ, nói: "Thế nào, nhanh như vậy đã có phát hiện?" "Tạm được, chỉ có thể nói, tìm được cái kia ký hiệu nơi phát ra, vẫn rất vắng vẻ, ta tra xét rất lâu sách mới tìm được xuất xứ." "Nói một chút." "Đây là một cái thủ ấn đồ án, xuất từ không phải Mao Sơn hoặc là Long Hổ sơn lại hoặc là chúng ta bên này chủ lưu Đạo giáo thủ ấn, kỳ thật, hẳn là phật gia thủ ấn. Nhưng mạch này hẳn là đã sớm sự suy thoái, thậm chí đã mai danh ẩn tích." Nghe đến đó, Chu Trạch ý niệm đầu tiên nghĩ tới chính là chóc đầu hòa thượng, nhưng chóc đầu hòa thượng đã bị sét đánh chết rồi, khẳng định là không có đến tiếp sau. Luôn không khả năng là chóc đầu hòa thượng đồng môn sư huynh đệ tìm tới cửa báo thù a? Nhưng chóc đầu hòa thượng tựa như là không có sư môn dáng vẻ, liền xem như có, lấy chóc đầu hòa thượng tính tình hắn cùng sư môn của mình quan hệ khẳng định thật không tốt. "Theo ta được biết, nhất mạch kia, vẫn rất nhỏ chúng, duy nhất ghi chép chính là lúc trước Giám Chân đông độ lúc, mạch này từng ở bên trong ra rất nhiều lực, cuối cùng trợ giúp Giám Chân thành công đông độ, Phật giáo ở đảo quốc bên kia vẫn là cực kỳ thịnh hành, có thể ở nơi đó còn có phát triển đi." "Người Nhật Bản?" Chu Trạch nhíu nhíu mày. "Ta không xác định, nhưng chỉ có thể tra được nhiều như vậy, hiện tại có biết manh mối thật sự là quá ít, kỳ thật, chúng ta cũng không cần cấp bách, ta cảm thấy, đối phương nếu chơi cái này vừa ra, mang ý nghĩa hắn khẳng định lại thò đầu ra. Đúng rồi, Ngươi biết cái này thủ ấn đánh như thế nào ra tới a?" Hứa Thanh Lãng một mặt kích động mà hỏi thăm. Rõ ràng vấn đề này chính là cố ý cho ngươi tiếp, Hỏi mau ta, hỏi mau ta, Ta cần hồi đáp ngươi, ta cần hồi đáp ngươi. "Lý tính nói cho ta phải nói không muốn biết, nhưng cảm tính lại để cho ta rất hiếu kì." Hứa Thanh Lãng mặt lộ vẻ mỉm cười, "Ta biểu hiện ra cho ngươi xem." Tay phải ký thác cử tay trái khuỷu tay vị trí, Tay trái nắm tay trước bày, Sau đó, Giơ lên ngón tay giữa. Chu Trạch nhìn ba giây, Nói: "Ta học học xem, ngươi xem một chút học giống hay không." Nói, Chu lão bản cũng đối với Hứa Thanh Lãng giơ tay lên, Đột (凸)!