"Phía trước một nhìn không thấu, phía sau hai có chút ý tứ." Đẳng Câu Tân mang theo Hắc Bạch Vô Thường cùng lão đạo đi sau đó, An luật sư trong miệng phun ra một câu nói kia. Rất hiển nhiên, Tiểu Hắc cùng tiểu Bạch khí tức trên thân đưa tới An luật sư kiêng kị. Lại liên tưởng đến bọn họ trước đó sử dụng "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình", đây hết thảy, cũng liền không khó giải thích. "Vừa tìm tới cửa, không giống như là đến đánh nhau." Chu Trạch cùng An luật sư đi đến, đem chuyện lúc trước nói một cách đơn giản một lần. An luật sư sau khi nghe xong không khỏi cười ra tiếng, "Cũng là có ý tứ, nghĩ thu lão bản ngươi làm tiểu đệ. Bất quá mỗi người đều có mỗi người cơ duyên, cũng là không phải không gặp qua cơ duyên đặc biệt tốt người." "Được thôi, dù sao bọn họ hiện tại có lão đạo bồi tiếp, có phải thật sự hay không đại khí vận gia thân thiên chi kiêu tử cái gì , chờ ngày mai lại nhìn đi, đúng, ngươi vừa nói Bạch phu nhân sự tình có manh mối?" An luật sư gật gật đầu, đem bức tranh cầm ra, đặt ở trên bàn trà. Oanh Oanh lúc này cũng đưa tới An luật sư đặc cung super cup cà phê. Xoay mở nắp, Bởi vì tăng thêm khối băng, Cho nên không bỏng, rất ôn hòa, An luật sư "Ừng ực" uống tốt một trận, mới xem như thống khoái, phảng phất hôm qua cả ngày vất vả bôn ba sở tích góp mỏi mệt đều bị quét sạch sành sanh. Chu Trạch trong lòng đều có chút buồn bực, chẳng lẽ này quá thời hạn Nestlé nhanh tan thật sự có cái gì kỳ hiệu? Phải biết lúc trước Viagra (Viagra), vốn là lấy ra làm kháng áp thuốc nghiên cứu, lại mở ra lối riêng bị phát hiện đặc thù hiệu quả. Chu lão bản nghĩ muốn hay không qua mấy ngày chính mình cũng làm cho Oanh Oanh pha chút quá thời hạn nhanh tan cho mình uống một chút xem? "Ta còn không có hỏi, nhưng hắn hẳn phải biết." Nói, An luật sư xòe ra bức tranh, Trong bức họa một lão giả đang tại khom người thở dài, Thuận theo được không thể lại thuận theo được bộ dáng. Tiểu nam hài thì là ngồi tại quầy bar bên kia, cũng không tham gia chuyện nơi đây, yên lặng cầm ra hộp đựng bút, bắt đầu viết tiểu học sinh bài tập. Oanh Oanh có chút do dự, nhưng nghĩ chính mình đối lão bản hứa hẹn, vẫn là đi tới, đứng ở bên cạnh chuẩn bị cùng nhau nghe. An luật sư đối Chu Trạch làm một "Mời" động tác, ra hiệu lão bản bắt đầu hỏi. Chu Trạch cũng không có khách khí, trực tiếp mở miệng nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có biết Bạch phu nhân? Chính là năm đó Trương Kiển từng cho nàng từ miếu đề qua chữ vị kia miếu thần, bởi vì tẩm lồng heo mà chết." Trong bức họa lão giả mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, Sau đó toàn bộ bức tranh bắt đầu phập phù lên, Lão giả càng không ngừng tại xoay vòng vòng, Chợt cao chợt thấp, Chợt trái chợt phải, Có điểm giống là khi còn bé gấp sách nhanh chóng lật qua trang hiện ra động thái hiệu quả. Chờ đến thời gian có hơi lâu, An luật sư thò tay gõ bàn một cái nói, cho thấy bất mãn của mình. Lão đầu lập tức bái nói: "Không phải là tiểu lão đầu kéo dài thời gian nắm cái gì, thật sự là bởi vì thượng sai nói tới người, tiểu lão đầu đích xác là có một có ấn tượng, lại cùng thượng sai nói tới, có chút khác biệt." "Ngươi biết bao nhiêu liền nói bao nhiêu." Chu Trạch thúc giục nói. "Tuân mệnh." Lão đầu lập tức tiếp tục nói: "Năm đó, Thông thành địa giới xác thực có một tòa từ miếu, thờ phụng 'Bạch phu nhân', bất quá là địa phương dân gian sở kiến, danh không hiện tại Thông thành bên ngoài, cho dù là Thông thành bản địa người, cũng chỉ giới hạn trong Đông Giao một khối khu vực mới biết được mà thôi, xem như một tòa dâm từ, không vào Ngọc Điệp." (dâm từ, chỉ là không bị quan phủ công nhận thần miếu, không phải chỉ là tụ chúng dâm loạn loại kia ý tứ —— —— tiểu long ấn). "Bất quá, sau này Trương Kiển tiên sinh lại đem tự mình viết bảng hiệu đem hái xuống, lại để người đẩy kia tòa từ miếu." "Nguyên nhân đâu?" Chu Trạch truy vấn, Này mấy hắn đều biết, Hắn muốn biết chính là nguyên nhân! "Nguyên nhân sao, ngạch, là bởi vì Trương Kiển tiên sinh bị lừa." "Bị lừa?" "Đúng, thượng sai mà nghe tiểu chậm rãi kể lại, Bạch phu nhân sơ làm người biết lúc, tiếng tăm rất tốt, nhưng cũng chỉ là bị bản xứ hương dã ở giữa lưu truyền. Sau có một ngày Trương Kiển tiên sinh đến nơi đó tuyên chỉ thiết xưởng, dừng chân tại nơi đó lúc mơ thấy Bạch phu nhân, bị này cảnh cáo có nguy hiểm, quả nhiên, ở phía sau nửa đêm nhà máy nơi đó hỏa hoạn, mặc dù không thể ủ ra cái gì đại họa, nhưng Trương Kiển tiên sinh cảm niệm Bạch phu nhân nhắc nhở cảm xúc, tự mình viết bảng hiệu, thành lập từ miếu. Phải biết tại lúc ấy, Trương Kiển tiên sinh là Vãn Thanh Trạng Nguyên thân phận, lại thân kiêm thực nghiệp gánh nặng, hắn đứng chi từ miếu, hương hỏa đương nhiên sẽ không kém, qua lại một hai lần không có bao nhiêu thời gian, Bạch phu nhân danh tự liền dần dần bắt đầu khuếch tán ra. Nhưng sau này, Trương Kiển tiên sinh chợt biết được chân tướng, Trong cơn giận dữ, Mới hái được bảng hiệu sai người đẩy từ miếu!" "Lão An, đem bức họa này đốt đi đi." "Được rồi!" An luật sư lúc này đứng dậy, làm bộ muốn bắt bức họa này đi. "Tiểu lão nhân sai, sai, không nên thừa nước đục thả câu, không nên thừa nước đục thả câu!" Họa bên trong lão đầu lập tức quỳ xuống đến dập đầu, Đồng thời hô: "Bởi vì Bạch phu nhân thân thế, có giả!" Nghe được câu này, Bên người Oanh Oanh biến sắc. Chu Trạch cũng là mắt lộ ra vẻ nghiêm túc, thúc giục nói: "Nói nhanh một chút!" "Là dạng này, Bạch phu nhân nguyên bản tại hương dã ở giữa truyền thuyết, này thân thế là Thanh triều một vị quý gia tiểu thư, bởi vì tại trong các truyền ra cùng một thư sinh cấu kết tin đồn, bị gia tộc người làm tộc pháp! Này kỳ thật cũng coi là hương dã miếu thần tiêu chuẩn thấp nhất xuất thân, đều là nhân vật đáng thương, đáng thương nữ tử, đáng thương cố sự. Nhưng kì thực không thì, Vị này Bạch phu nhân cũng không phải là xuất thân tự cái gì thư hương dòng dõi, Nàng, Nàng, Nàng. . ." Lão đầu dừng lại một hồi, ngược lại không phải bởi vì thừa nước đục thả câu, Mà là bởi vì nói đến đây lúc, Cho dù là đơn giản tranh thuỷ mặc, Lại cũng hiển lộ ra trên mặt hắn loại kia hoảng sợ vẻ mặt sợ hãi. Nhưng vẫn là cắn răng tiếp tục nói: "Nàng là trường mao xuất thân! Mà là trung vương Lý Tú Thành yêu thích nhất dưỡng nữ! Bị hạ nhân xưng là 'Ngọc Diện La Sát' ! Mà, Mà nàng nguyên nhân cái chết, Cũng không phải là cùng thư sinh gì truyền ra chuyện xấu bị gia tộc sở mật chết, Mà là Thái Bình quân bại sau, Bị Tăng Quốc Thuyên hạ lệnh chết chìm tại này trong sông Hào!" Tăng Quốc Thuyên là ai, Chu Trạch là biết đến, vị kia cũng là Vãn Thanh một vị khó lường nhân vật, là Tăng Quốc Phiên đệ đệ, xem như ngay lúc đó trứ danh mãnh tướng. Thậm chí, so với tiền tuyến tác chiến bản sự, này Tăng Quốc Thuyên so với hắn ca ca Tăng Quốc Phiên đều muốn lợi hại hơn nhiều; Tăng Quốc Phiên đích thân tới tiền tuyến chỉ huy lúc, thường xuyên ăn đại bại trận, ngược lại là chính mình cái này đệ đệ cùng này dưới trướng Cát tự doanh tác chiến dũng mãnh khó cản, đánh hạ An Khánh chính là hắn, đánh xuống Thái Bình Thiên Quốc đô thành Thiên Kinh cũng là hắn. Bất quá người này tính cách bảo thủ, lại hảo sát lục, đánh hạ Thiên Kinh sau càng là tung binh cướp bóc, toàn bộ Thiên Kinh cơ hồ bị cho một mồi lửa, nếu như không phải hắn ca ca là loại kia nổi danh biết làm người cùng hiểu xem xét thời thế, hắn thật rất khó kết thúc yên lành. Đẳng tiêu hóa xong những tin tức này, Lại xem xem bên người Oanh Oanh lúc, Chu Trạch đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười. Xem ra, Bạch phu nhân cho Bạch Oanh Oanh bện một "Mộng", Trong mộng thân phận cùng hiện thực thân phận, hoàn toàn khác biệt. Đương nhiên, Oanh Oanh lúc ấy chỉ là nằm tại quan tài bên trong hai trăm năm không có nhìn qua thế giới bên ngoài đơn thuần tiểu nữ hài, đương nhiên là Bạch phu nhân nói cái gì, nàng liền tin cái gì. Huống chi, Ngay cả Trương Kiển tiên sinh năm đó đều bị Bạch phu nhân cho "Lừa gạt" không phải? Nếu là như vậy, Trương Kiển tiên sinh biết được chân tướng sau, giận mà hái biển đẩy từ miếu cũng đã rất dễ lý giải. Hắn khi còn nhỏ vừa vặn bắt kịp Thái Bình Thiên Quốc vận động, mà bản thân hắn sau đó lại là đường đường chính chính khoa cử xuất thân, cùng Thái Bình Thiên Quốc đại biểu thuộc về giai cấp đối lập trạng thái. Lấy thân phận của hắn cùng địa vị, thế mà đi cho một Thái Bình Thiên Quốc dư nghiệt đề tự lập từ miếu, có thể nghĩ biết được chân tướng sau phẫn nộ của hắn. Ngọc Diện La Sát, A a, Chu Trạch giống như nhớ kỹ không ít trong võ hiệp tiểu thuyết tựa hồ cũng có xưng hô này. Lại xem xem một mặt chấn kinh ngây thơ Oanh Oanh, Nhịn không được thò tay niết Oanh Oanh cái cằm, Nói: "Nàng là nàng, ngươi là ngươi, không liên quan." Cương thi cùng khi còn sống người sống, vốn là hai loại sinh mệnh, hoàn toàn khác biệt tồn tại. Oanh Oanh gật gật đầu, Nhưng vẫn là cắn môi một cái, Hướng Chu Trạch bên người ngồi xuống, Tựa vào Chu Trạch trên bờ vai. Chu Trạch thò tay ôm bờ vai của nàng, Ngay sau đó lại hỏi: "Ngươi có biết hay không nàng còn lưu lại tại dương gian nguyên nhân?" "Này tiểu lão nhân liền thật không biết, tiểu lão nhân tuy nói tại Thông thành địa giới lang thang nhiều năm, nhưng cũng nhiều nhất là làm một chút tin đồn thất thiệt sự tình, nào dám đi cùng những cái kia lệ quỷ nhân vật hung ác nhóm đi đấu pháp? Nhưng nghĩ đến, Khả năng là không cam tâm đi, Những cái kia lông dài a. . ." Trong bức tranh lão đầu đưa tay chỉ đầu, nói: "Cho dù là chết rồi, trong đầu còn tại làm giấc mộng kia đâu." Đây ngược lại là rất có thể, Thái Bình Thiên Quốc thành sự mà sau đó, Hồng Tú Toàn liền triệt để đọa lạc được không ra bộ dáng, trung hậu kỳ là vẫn là dựa vào Lý Tú Thành mấy cái người cường hành chống đỡ, nếu như không có Lý Tú Thành đám người, thanh đình dập tắt Thái Bình Thiên Quốc thời gian có thể sẽ rút ngắn nhiều năm. Mà Lý Tú Thành được phong làm "Trung vương", đủ để có thể thấy được hắn đối Thái Bình Thiên Quốc trung thành, Bạch phu nhân là hắn dưỡng nữ mà nói, khẳng định cũng rất được ảnh hưởng. Nhưng vấn đề tới, Bạch phu nhân để cho mình hoả táng mất Oanh Oanh, Lại là vì cái gì? "Vậy ngươi nhưng biết Bạch phu nhân gần nhất động tĩnh?" "Này. . . Này. . ." Lão đầu có chút do dự. "Chúng ta muốn đối phó nàng, nàng nhảy nhót không được bao lâu." Một bên An luật sư mở miệng nói, xem như giải trừ lão đầu nỗi lo về sau. Lão đầu rốt cục mở miệng nói: "Nửa năm trước, ta đã từng qua Đông Giao lão miếu Thành Hoàng, cảm giác có chút lạnh a." . . . "Tới tới tới, mấy ca, ta đều là dưới mặt đất công tác giả; Nếu tới, Tự nhiên được bái một chút nơi này. Này miếu Thành Hoàng mặc dù nhỏ, nhưng là từ đời nhà Thanh một mực bảo lưu lại tới, cho dù là sau này sửa chữa lúc, cũng bảo lưu lại nguyên nước nguyên vị, bên trong một chút tấm biển cùng bia đá, cũng là tổ tiên viết sở khắc, nhưng so sánh cái gì đồ bỏ nhà bảo tàng có ý tứ nhiều lắm." Lão đạo giống như một nhiệt tình hướng dẫn du lịch, Lĩnh Câu Tân đám người hướng miếu Thành Hoàng đi vào trong. Ngay sau đó, Hắn ngẩng đầu nhìn bên trong Thành Hoàng gia pho tượng, Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trong lòng suy nghĩ, Hội sở không đi, sân chơi không đi, phàm là khả năng xảy ra vấn đề địa phương đều không đi, Bần đạo liền mang bọn họ đến miếu Thành Hoàng bên trong đi dạo, Tổng không đến mức lại ra vấn đề gì đi! Nghĩ vấn đề này, Lão đạo lại đưa tay tiến vào chính mình túi, Nguyên bản lão bản cho một xấp tiền âm phủ biến thành hai xấp, tự nhiên là Câu Tân cho, cái này khiến lão đạo cảm thấy mấy người này ngược lại là rất bạn chí cốt, không sai không sai. Sờ lên một xấp thật dày tiền âm phủ, Lão đạo cảm thấy lo âu bị hóa giải không ít, thậm chí còn có chút vui vẻ, nhếch khóe miệng, "Hắc hắc hắc."