Trị liệu cùng khôi phục là cần thời gian, ở phương diện này, Chu Trạch kỳ thật còn tốt, dù sao có kinh nghiệm. Đặt tại phía trước kia một lát, nhớ kỹ là cùng Thanh Y nương nương hận bên trên một lần kia đi. Từ phía trên trên đài đến rơi xuống, nện vào phía dưới trong đống rác, bị khỉ nhỏ hô một bang mèo hoang chó hoang lôi kéo tiến vào nó ổ, từ cái này thời điểm bắt đầu, mình tựa như là mở ra thế giới mới đại môn. Cũng dần dần được bắt đầu tiếp nhận một trong cơ thể mình kỳ thật ở người còn lại sự thật, hơn nữa, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Hắn Chu Trạch, Bất quá là một giữ cửa. Nhờ phúc hắn, bộ thân thể này trải qua mấy lần rèn luyện về sau, mặc dù không có chân chính cương thi biến thái như vậy, tỉ như Oanh Oanh cùng tiểu nam hài dạng như vậy, nhai không nát kéo không tiêu tan, nhưng cuối cùng bị kích phát ra tiềm năng vẫn là so với người bình thường mạnh quá nhiều. Nằm viện sau ngày thứ ba, Chu Trạch liền có thể mặc vào bình thường quần áo, tại bệnh viện dưới lầu cái đình nhỏ bên trong hút điếu thuốc, phát tán một chút nhân sinh. An luật sư ngược lại là đau đớn một chút, cũng giày vò một chút, ngộ độc thức ăn ảnh hưởng xác thực sắp qua đi, nhưng lại phát hiện sỏi mật. Nguyên bản An luật sư là nghĩ đến sớm một chút về Thông thành, đem tiểu hắc nữu tìm trở về, bất quá về sau lão Trương bên kia truyền đến tin tức, nói là người tìm đến. Lão đạo cõng nhân gia tiện đường đi một vườn ươm ngắt lấy Bỉ Ngạn hoa trái cây, tiểu hắc nữu chân không thể động, lão đạo cõng, kết quả ngắt lấy lúc, lão đạo bị bên trong đồ vật mơ hồ ở. Lão Trương thông qua màn hình giám sát tìm đến xe, sau đó tại bên cạnh xe bờ ruộng bên cạnh tìm đến khỉ nhỏ, tại khỉ nhỏ dẫn dắt dưới, tiến vào kia vườn, đem lão đạo cùng tiểu hắc nữu đều cõng đi ra. Chuyện này chỉ có thể xem như nho nhỏ nhạc đệm, Hữu kinh vô hiểm nhạc đệm. Tiểu hắc nữu có chỗ dựa rồi, Bỉ Ngạn hoa cũng có tung tích. An luật sư dứt khoát tại Chu Trạch theo đề nghị tại bệnh viện này làm một sỏi mật giải phẫu, tiểu phẫu, vấn đề không phải rất nghiêm trọng. Bất quá, Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút, An luật sư không phải là quá thời hạn cà phê uống nhiều, uống ra tới đi? Trong miệng cắn thuốc, Xem lui tới thỉnh thoảng đi qua dòng người, Kỳ thật, Bệnh viện này bệnh nhân vẫn là có không ít, nhưng đều là chút chuyện vặt, đứng tại thầy thuốc góc độ đi lên nói, chính là không có gì tính khiêu chiến, cũng không có quá nhiều chức nghiệp cảm giác thành tựu. Bệnh viện này tổng thể, cũng cho người âm u đầy tử khí cảm giác, cùng này tòa huyện thành nhỏ rất tương tự. Người trẻ tuổi, có đầu não người, có thể đi, đều đi, lưu lại người, cũng ít đi. Đây là hiện tại toàn bộ Trung Quốc một ảnh thu nhỏ, có đôi khi Chu Trạch cũng đang nghĩ, trước kia đi học lúc mỗi lần trò chuyện cùng vừa cải cách hoặc là 90 niên đại, là thủy triều cùng khuấy động niên đại. Nhưng trên thực tế, Nếu như đứng tại người bình thường góc độ nhìn lại, Mình bây giờ vị trí, khả năng chính mình chưa phát giác, nhưng cũng tại sóng lớn giữa. Chu lão bản không phải một nhà tư tưởng, cũng không phải một triết học gia, thuần túy là bởi vì lười, làm sự tình ít, có đầy đủ thời gian rỗi đi nghĩ bậy. Còn có một nguyên nhân, Chính là trong bệnh viện này y tá, phổ biến đều có tuổi, chợt có mấy thanh niên, cũng đều là bằng phẳng đến kịch liệt. Nam nhân tại gãy phương diện kia mơ màng về sau, tư tưởng cảnh giới sẽ bỗng nhiên tăng lên một bậc. Nhất là xong chuyện một điếu thuốc thời điểm, phảng phất danh lợi, thế tục, chỗ làm việc các loại hết thảy, đều mây trôi nước chảy. Ném tàn thuốc, đưa chân đi giẫm giẫm mạnh. Ngồi tại Chu Trạch góc xéo phía trước tiểu cương thi quay đầu lại, Yên lặng xem Chu Trạch lại lấy ra một điếu thuốc, thiêu đốt, Sau đó hắn lại đem đầu thu về. Chu Trạch tại cái đình bên trong ngồi, Hắn liền tại cái đình trên bậc thang ngồi. Xa xa nhìn qua, giống như là phụ tử, đây là hai cha con này mặc có chút keo kiệt cùng không đáp, Phụ thân trong miệng ngậm lấy điếu thuốc bộ dáng, xem xét chính là tiêu chuẩn người làm biếng hình tượng, Không biết bao nhiêu người trải qua lúc thấy cảnh này sau, dưới đáy lòng tiếc hận nhiều đáng yêu hài tử, làm sao lại bày ra dạng này một cha. Quần áo không đổi, nguyên bản quần áo có chút phá, cũng liền khiến Oanh Oanh tắm một cái liền mặc. Chu lão bản nghèo đã quen, biết Oanh Oanh mua cho mình quần áo đều rất đắt, phá một điểm nhăn nheo một điểm mà thôi, không có gì đáng ngại. Tiểu nam hài quần áo cũng không có thể tẩy tẩy tiếp tục mặc vào, bởi vì phá quá lợi hại, Chu Trạch khiến Oanh Oanh đi bệnh viện cổng kia bán quần áo trong quán mua một bộ trang phục trẻ em. Có chút thổ, cũng có chút nhị, Tiểu nam hài cũng liền chấp nhận mặc vào. Đứa nhỏ này không chọn, Chu Trạch rất hài lòng. "Hắc!" An luật sư cũng đi xuống, Vừa làm xong giải phẫu hắn có vẻ coi như tinh thần. Quần áo bệnh nhân có chút ngại lớn, mà An luật sư gần nhất vừa vặn gầy không ít, khoan hậu quần áo tại sau giờ ngọ trong gió càng không ngừng thổi phất lên, giống như là bị nông dân bá bá đặt ở đề trong ruộng dọa quạ đen người bù nhìn. Nhưng người bù nhìn nhưng không có đương người bù nhìn giác ngộ, Chu Trạch biết hắn gần nhất ngược lại là cùng một vị bệnh viện nữ chủ nhiệm thân nhau , dựa theo an người rơm lý luận tới nói, ăn là không có ý định ăn, nhưng cùng người từng trải tâm sự giải lao vẫn là có thể. Lão An chính là dạng này một tính tình, nghe Phùng Tứ Nhi nói hắn trước kia từng có một thích nữ nhân, hơn nữa yêu rất thâm trầm, yêu ngay cả Phùng Tứ đều không cần loại đó. Nhưng An luật sư hình tượng một chút đều không phù hợp tình thánh thiết lập, Ăn uống chơi gái, chơi được tận hứng, cũng không có gì cảm giác tội lỗi, phảng phất nói buông xuống liền thật buông xuống, Ngược lại là trước mắt mình vị này ngồi tại trên bậc thang tiểu thí hài, Kia một thân u buồn cùng đau thương, Xem Chu Trạch nhiều lần đều nghĩ một cước đạp tới. An luật sư gia ngồi vào cái đình bên trong, Oanh Oanh không tại, ra mua thức ăn, ban đêm chuẩn bị thiên vị, hầm canh gà. Từ Chu Trạch trong tay tiếp thuốc lá, An luật sư điểm lên, đối bộ thân thể này, hắn chưa nói tới cỡ nào yêu quý, kỳ thật cũng chính là căn cứ hết thảy tùy duyên tình trạng. Sự thật cũng đúng là như thế, Trên thế giới này phần lớn người trẻ tuổi thậm chí là trung niên nhân, cũng đều không hiểu được yêu quý thân thể của mình, Ngươi liền không thể lại hi vọng xa vời một người đối hàng secondhand thân thể lại có cái gì xem trọng. Hai người thuốc lá mới rút một nửa, Bên ngoài đình chạy ra một mặc quần áo bệnh nhân trung niên nhân, đầu đội lên một nồi nhôm, một bên hô một bên gọi. Chỉ chốc lát sau, chạy ra mấy người, xem bộ dáng là người nhà của hắn, lôi trở về. "Đầu óc có chút vấn đề, đến bệnh viện mở viêm ruột thừa." An luật sư nói. "Xem ra ngươi vị kia nhân tình cùng ngươi trò chuyện rất nhiều." "Cũng chính là tâm sự sờ sờ tay mà thôi, cái khác một mực không có làm." An luật sư lắc đầu, phun ra một vòng khói. "Nàng không nguyện ý?" "Ta không nguyện ý." An luật sư cười cười, nói bổ sung: "Nghỉ ngơi dưỡng sức." Chỉ chốc lát sau, Kia đỉnh lấy nồi nhôm trung niên nhân lại chạy tới, đối cái đình bên trong ngồi Chu Trạch đám người chính là một trận mắng, phảng phất là lãnh đạo nói chuyện, a không, hắn phái đoàn so lãnh đạo càng đầy, giống như là thần đang giáo hóa thế dân. Sau đó, Người nhà của hắn lại đuổi tới, lần này cầm dây thừng trói hắn trở về. "Say mê khí công, người điên, một mực điên đến bây giờ." An luật sư đem đầu thuốc lá ném ở trên mặt đất, thở dài, "A, đúng, ngươi lúc ấy còn nhỏ, đoán chừng không biết." An luật sư niên kỷ xác thực so Chu Trạch lớn mười mấy tuổi. "Lúc ấy a, cả nước trên dưới đều là khí công nhiệt, khí công đại sư là có thể đăng đường nhập thất, thậm chí có thể đi vào bộ môn trong nha môn đương tòa thượng tân. Thị tỉnh tiểu dân, người buôn bán nhỏ, quan lại quyền quý, đều tin này, nguyên bản có vài người là không tin, nhưng không chịu nổi quan phương tuyên truyền, cũng đều tin. Trên TV, trên báo chí, cả ngày đều ở tuyên truyền. Hắc, nhớ kỹ ngươi tiệm sách bên trong không ít huyền huyễn tu chân, ta trước đó không chuyện làm lúc còn mở ra, kỳ thật khi đó xã hội, so huyền huyễn bên trong viết càng huyền huyễn." Niên đại đó, Chu Trạch không có trải qua, nhưng đỉnh đầu nồi nhôm chuyện này, hắn là biết đến, giống như cũng là luyện khí công gì, mang nồi nhôm có thể tiếp thu người ngoài hành tinh tin tức vân vân. Trước kia Chu Trạch còn nhìn qua một tấm hình, Trong tấm ảnh một trong đại đường, ngồi đầy ép một chút người, Tất cả mọi người đầu đội lên nồi nhôm cùng nhau luyện khí công. Rất khó tưởng tượng, kia là sẽ phát sinh tại thập niên 90 sự tình, niên đại đó người, thế mà lại lập tức tập thể trở nên như thế ngu muội. "Kỳ thật không sai biệt lắm, thật không sai biệt lắm." An luật sư không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cảm khái, thò tay hướng Chu Trạch muốn thuốc lá, Chu Trạch đem trống không hộp thuốc lá ném ở trên mặt đất. An luật sư nhìn về phía tiểu nam hài, nói: "Tiểu quỷ, đi mua bao thuốc." Tiểu nam hài liếc An luật sư một chút, ánh mắt phát lạnh. An luật sư mấp máy môi. Chu Trạch từ trong ví tiền lấy tiền, đưa cho hắn, "Nhuyễn trung." Tiểu nam hài tiếp tiền, đi. "Thích." An luật sư bĩu môi. Ngay sau đó, An luật sư đưa tay chỉ đầu, nói: "Ngươi coi lúc ấy không ai minh bạch đây đều là lừa gạt người? Ngươi coi lúc ấy tất cả mọi người là đồ ngốc? Nhất là nước Mỹ sớm mấy chục năm liền leo lên mặt trăng, tất cả mọi người cũng đều tin tưởng khí công?" Chu Trạch lắc đầu. "Kỳ thực là người thông minh không nguyện ý phát ra tiếng, cũng không dám phát ra tiếng, bởi vì ai phát ra tiếng, ai liền sẽ bị dòng lũ phá tan cuốn đi; Người thông minh vấn đề lớn nhất, chính là bọn họ tiếc mệnh. Người thông minh ưu điểm lớn nhất, chính là bọn họ biết lúc nào nên để cho mình biến thành đồ đần. Kỳ thật, Cùng hiện tại Địa Ngục tình huống rất giống, rất nhiều người kỳ thật đều biết Âm Ti vấn đề, phía dưới quỷ sai cũng bắt đầu lòng người lưu động, tìm chỗ dựa tìm chỗ dựa, tiếp việc tư mà tiếp việc tư. Nhưng chính là không ai dám nói ra, cũng không ai dám hô lên đến, tất cả mọi người tại tòa cao tầng này bên trong đợi, nhưng tất cả mọi người đang chờ tòa cao tầng này lúc nào sập. Sập ngày đó, ở tại lầu cao nhất mang hoa viên ban công, có thể ngồi máy bay trực thăng bay đi. Phần lớn người lâu bên trong người, đều là muốn chết, nhưng tất cả mọi người lựa chọn chờ chết, không muốn trở thành lâu còn không có sập liền bị ném ra ngoài cửa sổ ngã chết kia." "Không có bất kỳ ai?" Chu Trạch có chút hiếu kỳ. "Có." An luật sư lung lay đầu, ngày hôm nay, hắn mà nói hơi nhiều, thậm chí đem trước kia không muốn nói quá khứ cũng tiết lộ một chút, "Lúc trước, ta chính là giúp bọn họ truyền tin, mới xảy ra chuyện." An luật sư mím môi, "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình." Đứng lên, vặn vẹo một chút eo của mình, An luật sư thở dài, "Lão tử thật thật thích câu nói này." Tiểu nam hài trở về, Cầm trong tay thuốc lá, còn có tiền lẻ. Chu Trạch phá hủy thuốc lá, rút ra một căn cho An luật sư, chính mình cũng cắn một căn. Hai người theo thứ tự thiêu đốt, Hút một hơi, Ngay sau đó, Buông xuống thuốc lá, liếc nhau, Cùng nhau cầm trong tay thuốc lá ném ở trên mặt đất. Tiểu nam hài gặp, bĩu môi. Mua được thuốc giả. "Ta đi tìm hắn nói rõ lí lẽ đi?" Tiểu nam hài đem Chu Trạch ném trên mặt đất thuốc lá nhặt lên. Chu Trạch dạy hắn, về sau không thể thường xuyên dùng bạo lực, phải học được khắc chế. Gặp được sự tình, Phải giảng đạo lý. "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy vui mừng. Tiểu nam hài gật gật đầu, chuẩn bị đi. "Đợi chút nữa." Chu Trạch hô. "Ân?" Tiểu nam hài dừng bước lại. "Nói xong đạo lý, lại tiện thể đánh gãy một cái chân đi."