"Không phải là kết sỏi đi?" An luật sư hỏi. "Ngươi lần trước mổ lúc lấy ra kết sỏi bộ dáng gì ngươi cũng không phải không biết, ta còn cho ngươi chụp hình." ". . ." An luật sư. Vừa nghĩ tới tấm hình kia, An luật sư đã cảm thấy tốt tuyệt vọng, đáng giận nhất là, Chu Trạch còn chụp video, trong video là thuật hậu y tá kiểm kê kết sỏi hạt tròn số lượng cùng với cân nặng quá trình. Hơn nữa còn tại chính mình sau phẫu thuật, tại trên giường bệnh, chủ động cùng mình chia sẻ. Chậm rãi, Kim Quang bắt đầu biến mất, Chu Trạch thò tay, đem kia phát sáng đồ vật cầm lên, vào tay về sau, rất lạnh buốt, thậm chí trong chốc lát cóng đến Chu Trạch lòng bàn tay cũng bắt đầu tê dại. Phải biết Chu Trạch trước kia nhưng là có ngủ tủ lạnh yêu thích, Kháng đông lạnh năng lực là cực mạnh, nhưng chính là như vậy cầm một hồi, bàn tay liền bắt đầu không chịu nổi. Giống như là có người cầm nitơ lỏng đối tay của ngươi cùng cánh tay bắt đầu phun mạnh đồng dạng. "Lộp bộp!" Đồ vật rơi xuống, Kim Quang triệt để tiêu tán, Hiển lộ ra một mai cổ phác không có gì lạ tiểu ấn. Này con dấu, đầu trên là quỷ đầu, hung thần ác sát bộ dáng, phía dưới thì là tứ phương, Chu Trạch lại thò tay cầm lên nó lúc, loại kia cảm giác lạnh như băng cũng không thấy. Giơ lên, Đem đầu buông xuống mặt xem xem, Phía dưới là bốn chữ triện: "Chúng sinh bình đẳng " Đây là sao ngoạn ý? "Cái này. . . Này! ! ! ! ! ! ! ! !" An luật sư bỗng nhiên "Phù phù" một tiếng ngồi trên đất, Tay chỉ Chu Trạch trong tay con dấu càng không ngừng run rẩy, Một mặt không dám tin. "Ngươi biết?" Chu Trạch hỏi. Mặc dù không biết thứ này là cái gì, Nhưng xem trước đó nữ quán trưởng các nàng như vậy khát cầu, lại nhìn hiện tại An luật sư phản ứng, Cũng đủ để chứng minh, Thứ này khẳng định rất trân quý. Trân quý liền tốt, liền sợ không có giá trị gì chính mình còn bận rộn không một trận. "Đệ cửu điện Bình Đẳng Vương tỉ ấn!" An luật sư rốt cục nói ra một câu hoàn chỉnh. Đệ cửu điện bị xóa đi, Bình Đẳng Vương Lục biến mất không còn tăm hơi, Không rõ sống chết, Mà này Lục Bình Trực, Thế mà cất giấu Bình Đẳng Vương tỉ ấn đi tới dương gian! Hơn nữa, Hắn thế mà đem này mai tỉ ấn ẩn thân ở trong cơ thể mình, lấy thân thể của mình cùng mệnh hồn làm yểm hộ che lấp. "Tỉ ấn?" Chu Trạch ước lượng lòng bàn tay con dấu, tiếp tục hỏi: "Có tác dụng gì?" Người Trung Quốc đối "Ngọc tỉ" loại này đồ vật, từ trước đến nay phá lệ coi trọng, cũng có được tương tự khúc mắc, kỳ thật sớm mấy năm, tỉ ấn không hiện thời điểm, đại biểu cho "Thiên mệnh", kỳ thực là "Đỉnh" . Sở vương vấn đỉnh cùng với Tần Vũ vương cử đỉnh bao quát sau này Tần diệt Chu dời cửu đỉnh về Hàm Dương, kỳ thật đều là một loại quyền lực thay đổi tượng trưng. Mà tự Lý Tư đề tự vì Thủy Hoàng Đế chế được ngọc tỉ truyền quốc về sau, quyền lực chí cao cũng liền từ đỉnh bắt đầu chuyển dời hướng này nho nhỏ phương ấn. "Tương truyền, Thái Sơn phủ quân một mạch các đời phủ quân trong tay nắm giữ hai kiện tượng trưng cho chí cao vô thượng đồ vật. Một là quỷ bài, Âm Ti hệ thống là nhân Thái Sơn phủ quân mà thành lập, cho tới tầng dưới chót nhất quỷ sai, từ phủ quân, đều có một bài, cũng chính là lão bản ngươi trong tay quỷ sai chứng. Hai là phủ quân ngọc tỉ, tương truyền, Doanh Câu vẫn lạc, Địa Ngục đại loạn lúc, trong Địa ngục ma đầu cự phách nhiều lần ra, đời thứ nhất Thái Sơn phủ quân lấy Thái Sơn chi hồn trấn áp Địa Ngục, diệt sát thập phương cự đầu, lấy này chi tinh túy, chế thành ngọc tỉ. Xưng là Thái Sơn ngọc tỉ, lại xưng là Quỷ Hoàng ngọc tỉ. Nghe nói, ngọc tỷ này có hiệu lệnh toàn bộ Địa Ngục uy năng, hơn nữa không phải cái gọi là ý nghĩa tượng trưng, là loại kia có thể chân chính triệu hồi ra bị trấn áp thập phương cự đầu vong linh trở về đại sát khí! Tự cuối cùng một đời Thái Sơn phủ quân mất tích sau, tại Địa Tạng Vương Bồ Tát liên hợp dưới, Thập điện Diêm La tại Minh Hà bên bờ cộng đồng minh ước, Phủ quân ngọc tỉ bị chia ra làm mười, Tách ra biến thành thập điện Diêm La riêng phần mình tỉ ấn. Mà này mai con dấu bên trên, nếu khắc lấy 'Chúng sinh bình đẳng' bốn chữ, Dĩ nhiên chính là đệ cửu điện Bình Đẳng Vương Lục cận thân tỉ ấn!" "Hảo hảo đồ vật, chia ra làm mười?" Chu Trạch có chút không hiểu. Nước Mỹ bên kia chơi chính là tam quyền phân lập, Không nghĩ tới Địa Ngục càng mãnh nấu, thế mà trực tiếp "Thập toàn thập mỹ". "Không có đơn giản như vậy, nơi này không riêng gì tượng trưng cho quyền lực thay đổi cùng thay đổi triều đại, càng quan trọng hơn là, lúc trước Thái Sơn phủ quân ngọc tỉ là có thể triệu hồi ra đời thứ nhất bị Thái Sơn trấn áp thập phương cự đầu vong linh vì sai khiến. Ngọc tỉ chia ra làm mười phần sau, mỗi một vị Diêm La đều đem bên trong một vị cự đầu vong hồn hoặc diệt sát hoặc thôn phệ hoặc dung hợp, từ đó về sau, bị chia ra làm mười tỉ ấn liền không còn ban đầu lúc hoàn chỉnh uy năng, dù là tập hợp lại cùng nhau, cũng vô ích." "A, như vậy a." Chu Trạch nhẹ gật đầu, Đây coi như là minh bạch, Thập điện Diêm La xem như "Tân triều" vừa được lợi ích người, cùng lừa Thái Sơn phủ quân Địa Tạng Vương Bồ Tát mặc dù không thể nói là tốt đến mặc một cái quần, khả năng cũng là lợi dụng lẫn nhau lẫn nhau chế hành. Nhưng là tại có một chút bên trên, mọi người là chiến tuyến nhất trí. Đó chính là, Tuyệt đối không cho phép Thái Sơn phủ quân một mạch lại có cơ hội cuốn tới. Thử nghĩ một chút, Nếu là một ngày nào, Biến mất vị kia Thái Sơn phủ quân bỗng nhiên trở về, Hay là truyền nhân của hắn trở về, Lại cầm đến Thái Sơn ngọc tỉ, triệu hồi ra thập phương cự đầu vong linh, lại mang lấy đại nghĩa danh phận, cuối cùng Địa Ngục đến cùng là ai, thật đúng là khó mà nói. Cho nên dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dù là phung phí của trời, chà đạp đồ vật, cũng muốn bảo trụ mình bây giờ vị trí. "Nhưng ngươi vẫn là không có nói cho ta, này tỉ ấn, hiện tại đến cùng có tác dụng gì?" "Tuy nói này tỉ ấn không còn năm đó hoàn chỉnh lúc uy năng, nhưng mỗi một mai tỉ ấn đều là một điện Diêm La tượng trưng, tượng trưng cho kia một điện chí cao vô thượng quyền uy! Lão bản, Hiện tại này mai tỉ ấn nếu trong tay ngươi, Như vậy, Trừ phi vị kia Bình Đẳng Vương Lục không chết, mà lại bỗng nhiên nhảy nhót đi ra, Nếu không, Chỉ cần tay ngươi cầm này ấn, Đệ cửu điện trên dưới, Liền chỉ nghe lệnh ngươi!" Oa, Thật tuyệt! Thật là lợi hại! Thật là uy phong! Chu Trạch lập tức có loại mình bị Tào Tháo phụ thể ảo giác, bắt đầu hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu! Nhưng, Nhưng, Nhưng! Chu Trạch ánh mắt dời xuống, Xem xem nằm trên mặt đất tựa hồ là bởi vì mất đi tỉ ấn, mà bắt đầu nhanh chóng hủ hóa Lục Bình Trực thi thể. "Ta còn có thể hiệu lệnh ai?" ". . ." An luật sư. Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, Vấn đề này nghiêm trọng giống như là ngươi xổ số cục bỗng nhiên thao tác không thoả đáng, để ngươi không cẩn thận trúng hạng nhất ao thưởng, Kết quả, Khi ngươi phát hiện lúc, Lại phát hiện ngươi tấm kia xổ số, đã qua lĩnh thưởng kỳ hạn. Đệ cửu điện, Cuối cùng một người, Lục Bình Trực, Đã sắp nát, Cầm này mai tỉ ấn, Ngươi đi hiệu lệnh ai? Chu Trạch đạp một cước nằm trên mặt đất đang tại "Hóa thành bùn xuân càng hộ hoa" Lục Bình Trực, "Uy, Ngươi tỉnh, Để cho ta hiệu lệnh ngươi một chút." ". . ." An luật sư. ". . ." (đã chết đi rất lâu Lục Bình Trực). Chu Trạch trong tay ước lượng này mai tỉ ấn, Nói ra, Còn có mặt mũi a, Đệ cửu điện Diêm La Vương tỉ ấn ai, Ngươi gặp qua không có? Lợi hại hay không? Ngưu bức hay không? Không nói đến đi ra cùng người khoe khoang người khác có thể hay không lấy ngươi làm ngu ngốc đối đãi, Lại nói thứ này, đều không thể đi khoe khoang. To lớn đệ cửu điện, Nói không có liền không có, Phải biết đệ cửu điện bởi vì đặc thù nguyên nhân, nhưng là ngoan nhân một đống a, có thể để cho đệ cửu điện trong một đêm thảm tao huyết tẩy, đến cùng là phương nào thế lực? Còn lại cửu điện bao quát phía sau Địa Tạng Vương Bồ Tát, bọn họ có hay không tham dự? Nói không chừng hiện tại đệ cửu điện dư nghiệt, liền cùng Thanh triều lúc "Chu Tam thái tử" không kém cạnh. Thứ này nếu là tại trên tay mình sự tình bị tuyên dương ra ngoài, Vậy phiền phức nhưng lớn lắm. Có đôi khi, Chu Trạch đều có chút đau đầu, Chính mình làm sao luôn sưu tập này mấy không dùng được ngoạn ý? Trân quý lại không dùng được, Còn không thể khoe khoang, Càng không thể bán lấy tiền, Đối với một mực thừa hành chủ nghĩa thực dụng Chu lão bản tới nói, Thật biệt khuất. "Không đúng!" Chu Trạch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Này mai tỉ ấn khẳng định có cái khác tác dụng, nếu không nữ quán trưởng mấy người kia không khả năng vội vã như vậy muốn có được nó!" "Ngạch. . . Nhưng chúng ta cũng không biết các nàng muốn cái này làm cái gì a." An luật sư có chút khó khăn, Ý ở ngoài lời chính là, Ta cũng không thể chạy đến trong nhân tộc đến hỏi đi? "Ai." Chu Trạch thở dài. Trong tay tỉ ấn tiện tay ném một cái, An luật sư thò tay tiếp được, có chút không rõ ràng cho lắm. "Đưa ngươi chơi đi." ". . ." An luật sư. Đốt điếu thuốc, Nghiêng đầu sang chỗ khác, chuẩn bị cho An luật sư dâng thuốc lá lúc, Chu Trạch chợt phát hiện, An luật sư tựa hồ có chút nghẹn ngào. Ngạch. . . Kỳ thật, Đối với Chu lão bản tới nói, thứ này chính là củ khoai nóng bỏng tay. Nhưng đối với An luật sư tới nói, Này khác biệt a! Đây chính là Diêm La Vương tỉ ấn ai! Diêm La Vương ai! Hắn An luật sư năm đó ngưu bức nhất lúc, cũng chỉ là một tuần kiểm thôi! Cảm động, Đây là sự thực cảm động, Luôn luôn thích ha ha ha không có chính hình An luật sư, Vào lúc này thật cảm giác được trong lòng mình có một dòng nước ấm, Còn có loại kia kẻ sĩ chết vì tri kỷ xúc động. "Ngươi còn tốt đó chứ?" Chu Trạch thò tay vỗ vỗ An luật sư bả vai. "Ta. . . Rất tốt. . . Tê. . . Tê. . ." Cũng bắt đầu hít mũi. "Ngươi không có việc gì liền tốt." Kỳ thật Chu Trạch vốn định an ủi một chút lão An, Tỉ như đây đối với chính mình tới nói không coi vào đâu, Tỉ như, Chính mình Âm Dương sách, lúc trước liền như vậy tiện tay ném cho khỉ tạp cầm đi chơi. Chu Trạch vốn còn muốn an ủi một chút An luật sư, Hi vọng hắn có thể cùng giống như con khỉ, Chính mình mân mê một chút, Tỉ như hầu tử bây giờ có thể cùng Âm Dương sách bên trong nhốt mấy đại tiên xưng huynh gọi đệ, Cũng có thể thả ra khiến bọn họ giúp mình đánh nhau. Nói không chừng, An luật sư cầm này tỉ ấn về sau, Yêu thích không buông tay cả ngày đông sờ sờ tây xem xem về sau, Cũng có thể có cái gì phát hiện đâu? "Được rồi, đem thi thể này xử lý tốt, ta đi trước trên xe chờ ngươi, chỗ này, quá thối." Chu Trạch phất phất tay, hướng trong xe đi đến. "Hô. . ." An luật sư thở một hơi dài nhẹ nhõm, Đè xuống kích động trong lòng, đem tỉ ấn làm bảo bối như vậy hảo hảo cất kỹ. Sau đó lập tức bắt đầu đối thi thể xử lý, Đẳng xử lý tốt về sau, đã là trăng sáng sao thưa. An luật sư xem xem xa xa xe, Cố ý đổi một trong xe nhìn không thấy vị trí, Lấy ra viên kia tỉ ấn, Nuốt ngụm nước bọt, Bóp lấy tay hoa, Chỉ về đằng trước giống như là hát hí khúc hô: "Người đến người nào!" Dứt lời, An luật sư đi đến đối diện đi, Cầm trong tay tỉ ấn, Một mặt đứng đắn uy nghiêm, Trung khí mười phần mang theo nhàn nhạt miệt thị, Giống như quanh mình hết thảy đều là sâu kiến, Chậm rãi nói: "Đệ cửu điện Bình Đẳng Vương an!"