"Cho nên, ngươi có hay không cảm thấy, đây là một loại báo ứng?" Chu Trạch nhìn nhìn nam tử, nói thực ra, đối người này, thậm chí cả đối với hắn kia đã biến thành quỷ lại cũng cùng hắn lão tử, vẫn đều lưu tại dương gian nhi tử, Chu Trạch là một chút cũng đồng tình đều không có. Người đang làm, trời đang nhìn, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng. "Báo ứng cái gì, ta vậy mới không tin đây là báo ứng, lão tử chính mình vận độc, chính mình gánh phong hiểm, tiền mình kiếm được, có cái gì báo ứng?" "Bao nhiêu người, bởi vì ngươi phiến tiến đến độc, làm cho cửa nát nhà tan, thê ly tử tán. Bọn họ cố nhiên là chính mình ghê tởm, ngộ nhập lạc lối, nhưng ngươi, cũng thoát không ra một nguyên tội." Chu Trạch giơ tay lên, Địa Ngục chi môn mở ra. Nói thực ra, đối loại người này, nga không, là đối loại này quỷ, không có gì đáng nói, cũng lười lại đi nói cái gì. Đứa con trai kia vong hồn bị Chu Trạch cưỡng ép câu tới, hắn còn muốn giãy dụa, nhưng căn bản chạy không thoát Chu Trạch chưởng khống, bị Chu Trạch trực tiếp đưa vào Địa Ngục chi môn bên trong. Chu Trạch không có vội vã đi xem chính mình giấy chứng nhận, mà là thuận tay đem cái này trượng phu vong hồn cũng bắt lại, trượng phu vong hồn tựa hồ là nhận mệnh, không có giãy dụa, chỉ là lạnh lùng nhìn Chu Trạch, mang theo một loại trào phúng. "Trên thế giới này làm chuyện xấu nhiều người đi, người tốt sống không lâu tai họa di ngàn năm. Thật có báo ứng, có mấy cái?" Chu Trạch không có phản bác, bắt hắn lại, đem này cũng đưa vào Địa Ngục chi môn bên trong. Hết thảy, hết thảy đều kết thúc. Chu Trạch mở ra sổ giấy tờ, phía trên trên chức vị (lâm thời) hai chữ đã biến mất, biến thành "Quỷ sai" hai chữ. Chuyển chính, Chính mình rốt cục không còn là ăn bữa hôm lo bữa mai lâm thời công. Lúc này Chu Trạch, rất có một loại mười mấy hai mươi năm trước mọi người tiến vào thể chế thu được cái gọi là bát sắt lúc thuần phác vui sướng cùng tự hào, cảm giác chính mình đã đi vào nhân sinh đỉnh phong, trở thành nhân thượng nhân. Lật ra trang kế tiếp, xuất hiện một đoạn lời phán quyết: Vốn là nhân gian đi đường khách, đến cũng mênh mông đi cũng mênh mông; Thế nhưng mắt mù tâm cũng mù, phúc cũng lành lạnh mệnh cũng lành lạnh; Mời quân chớ cầm tiền bất chính, gia đã đung đưa thân đã đung đưa; Ba hàng lời phán quyết, khái quát hẳn là trượng phu vong hồn một đời, về phần kia bị xử bắn quỷ nhi tử, bởi vì Chu Trạch trước thu hắn, cho nên hắn xem như khiến Chu Trạch chuyển chính thức một, mà bởi vì Chu Trạch là sau thu quỷ trượng phu, cho nên chuyển chính thức về sau thứ nhất lời phán quyết, chính là quỷ trượng phu. Lời phán quyết ý tứ rất đơn giản, vốn là đối với cái này nam nhân mà nói, cả đời này, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể bình thường qua cả đời, nhưng hắn lợi dục huân tâm, đem chính mình nguyên bản không coi là thâm hậu phúc báo tất cả đều chơi đùa sạch sẽ, đến cuối cùng không riêng gì táng gia bại sản ngay cả mình hài tử thân nhân đều hứng chịu tới hắn liên lụy. Đi ra này kho xe an trí thành gia, lão đạo trong lòng có chút nặng nề, cái này một phòng bé con, cái này một người mang theo ba hài tử thoát đi kia phiến d sơn thôn nữ nhân. Ai, Đáng thương a, Thật đáng thương. Lão đạo ngẩng đầu, trông thấy Chu Trạch tại trước mặt mình vặn eo bẻ cổ, tâm tình rất là không sai dáng vẻ, không có chút nào vì người một nhà này kỳ ngộ bực mình khổ sở. "Rốt cục chuyển chính." Chu Trạch thấp giọng nói, trước đó cũng không cảm thấy, nhưng trận này một mực kẹt tại chín mươi chín phần trăm điểm công trạng bên trên, thật sự có chút dằn vặt người. Hiện tại chính mình bảng chấm công lại đổi mới, là ba phần ngàn. Cái này ý vị chính mình muốn hỗn đến làm bộ đầu tư cách, bỏ qua một bên lại tìm mấy tương tự tiểu loli dạng như vậy quỷ sai phụng mình làm bộ đầu bên ngoài, chỉ là công trạng bên trên, chính mình cũng muốn đi thật dài một đoạn đường. "Lão bản, kia toàn gia, thật đáng thương a." Đi ra cư xá về sau, lão đạo nhịn không được mở miệng nói. "Đáng thương cái gì?" "Nữ nhân kia cùng kia ba tiểu hài, bọn họ về sau ngày khó khăn." "Ngươi đáng thương cái gì làm cái gì, nhân gia dựa vào phạm tội phát đạt ăn ngon uống say lúc, cũng không muốn mời ngươi một phần mỹ đoàn ngoại bán." "Ngạch..." Lão đạo cảm thấy lão bản nói rất có đạo lý, nhưng lại giống như là rất không có đạo lý. "Nhà bọn họ xa xỉ lúc, đại nhi tử có thể tùy tiện hút d, mấy đứa bé cũng có thể mặc đồ mới dùng quý hơn đồ chơi học trường tốt hơn, hắn bà nương cũng có thể đeo vàng đeo bạc. Nếu cùng nhau hưởng phúc, gặp rủi ro lúc cũng liền được trải phẳng, không phải liền là đạo lý này a? Cầm phiến d kiếm được bẩn tiền, hao phúc báo nhất, thích được nhất thời, được báo ứng một đời, đây chính là mệnh, cũng là chính mình làm, không cần thiết đi đáng thương nhân gia. Ta cảm thấy ngươi còn là đến đáng thương đáng thương chính mình, ăn nhiều như vậy giấy làm màn thầu, không có sao chứ?" "Lão bản, ngươi đừng có lại đề kia man..." Lão đạo lời còn chưa nói hết, Thình lình thả một cực thúi cái rắm, Uyển chuyển du dương, Như là "Nhị tuyền ánh nguyệt", Thúc người đứt ruột. "Lão bản, ngươi chờ chút, ta trước tìm chỗ ngồi phương tiện một chút, nhịn không nổi." Lão đạo nói xong, cũng không kịp tìm nhà cầu, trực tiếp tìm phụ cận một đống cỏ. Qua một khắc đồng hồ, lão đạo hai chân run rẩy trở về, rõ ràng kéo đến sắp hư nhược rồi, cũng khó trách, hắn màn thầu ăn được nhiều lắm, những người khác không cẩn thận mua ăn cái bánh bao kia, khả năng cũng sẽ tiêu chảy, nhưng lão đạo chính mắt thấy màn thầu là cái quái gì, trên tinh thần thêm trên sinh lý song trọng kích thích, trực tiếp tạo thành cục diện bây giờ. Hai người về tới trên xe, lão đạo vừa mới chuẩn bị lái xe, liền lập tức ôm bụng, nói không được, còn phải lại đi một chuyến. Đẳng lão đạo đi về tới lúc, mặt đều bắt đầu trắng bệch. "Mẹ nó, đáng đời a, cái này toàn gia thật đáng đời!" Kéo đến thảm như vậy, lão đạo là một điểm đều không đồng tình kia toàn gia. Cái này thật ứng với một câu, phần lớn người thiện lương, kỳ thực là đứng tại chính mình góc độ bên trên cảm tính. Chu Trạch ngồi ở chỗ ngồi lái xe bên trên, hắn không dám để cho lão đạo lái xe, phải biết lần trước Chu Trạch chính là lái xe phát sinh tai nạn xe cộ chết, hắn cũng không muốn lại tới một lần nữa. "Ta đưa ngươi đi bệnh viện đi." Lão đạo gật gật đầu, nhất định phải đi bệnh viện, nếu không mình cái mạng già này khả năng đều phải kéo không có. Buổi sáng ngày mới tạnh trong chốc lát, nhưng không bao lâu liền lại bắt đầu trời mưa, gần nhất thời tiết xác thực biến hóa đa đoan, khiến người khó mà suy nghĩ. Chu Trạch đem xe lái vào bệnh viện nhân dân bãi đỗ xe, bồi lão đạo đăng ký liền xem bệnh, cũng không biết Lâm bác sĩ có hay không tại nơi này, Chu Trạch cũng không có ý định đi xem một chút. Từ khi cô em vợ sự tình về sau, hắn liền không có lại liên hệ qua người ta, chút tình cảm này, nghĩ liền như vậy đoạn liền đoạn đi, cắt không đứt lý còn loạn, giày vò đến giày vò đi, rất lúng túng. Lão đạo cầm ly pha lê đi nhà vệ sinh kéo món đồ kia chuẩn bị đi xét nghiệm, Chu Trạch an vị ở bên ngoài trên ghế dài, cầm ra quyển sổ kia, không dám lật ra, ngay tại trong tay vuốt vuốt. Notebook mặt sau bên trên mèo đen đồ án so trước đó rõ ràng nhiều, hơn nữa ngươi nhìn nó lúc lại có một loại nó cũng đang ngó chừng ngươi cảm giác. Trong bệnh viện, người đến người đi, Chu Trạch đem notebook cầm ở trong tay không bao lâu, notebook liền cách một hồi liền truyền đến một cỗ xao động, rất nhỏ, nhưng là có thể thông qua ngón tay tiếp xúc rất rõ ràng truyền lại đến Chu Trạch trong đầu. Chu Trạch lưu ý đến, một chút mặc bệnh nhân phục người hoặc là bị cáng cứu thương thúc đẩy người tới trải qua trước mặt mình lúc, trong tay mình notebook mới có thể hơi run rẩy, hơn nữa trình độ bất đồng. Đây là một rất lớn phát hiện, xem ra cái này notebook có thể đoán trước người chung quanh sinh tử, những cái kia sắp chết hoặc là hấp hối người trải qua nó bên người lúc, run run liền càng kịch liệt, xem như nhắc nhở chính mình chủ nhân bên người người nào sắp ngỏm rồi. Di động vào lúc này vang lên, Chu Trạch nhận điện thoại, là Bạch Oanh Oanh điện thoại. "Lão bản, ngươi vẫn khỏe chứ?" Bạch Oanh Oanh tại đầu bên kia điện thoại rất gấp mà hỏi thăm. "Rất tốt, thế nào?" Chu Trạch hỏi. "Tiểu khả đem kia Nhật Bản cha xứ vị trí tìm được, nàng tại tiệm sách chờ ngươi đâu, nàng cũng rất lo lắng ngươi an ủi, chỉ sợ ngươi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, lo lắng vô cùng đâu." Tiệm sách bên trong, nói những lời này lúc, Bạch Oanh Oanh còn cố ý liếc qua ngồi tại trước mặt mình tiểu loli. Tiểu loli tức giận đến miệng phồng lên! Nàng rất tức giận, người ngu đi nữa cũng có thể nghe được, Bạch Oanh Oanh đây là tại Chu Trạch trước mặt cho mình nói xấu! Cho nên nói, nữ nhân đều là trời sinh cung đấu gia, ngốc nghếch Bạch Oanh Oanh thế mà cũng có thể tự học thành tài, tại tranh thủ tình cảm con đường bên trên một ngựa tuyệt trần. Anh anh anh! "Ha ha." Chu Trạch cười cười, hắn đương nhiên có thể nghe được Bạch Oanh Oanh trong lời nói ý tứ. Tiểu loli muốn chính mình chết, Là khẳng định, Chính như ban đầu chính mình cũng rất hi vọng tiểu loli tại Dung thành ra chuyện ngoài ý muốn về không được đồng dạng. "Ta chốc lát nữa trở về, lão đạo ăn sai đồ vật, ta cùng hắn tại bệnh viện." "Ừm, tốt lão bản, yêu ngươi nha, anh anh anh." Cúp điện thoại, Bạch Oanh Oanh giống như là thị uy đồng dạng lại nhìn một chút tiểu loli. Tiểu loli khả ái cái mũi triêu thiên, hừ một tiếng, "A, ngây thơ." "Không biết ai ngây thơ nga, ta có thể cùng ngươi đánh cược nha, lão bản nếu quả thật xảy ra ngoài ý muốn, trước khi chết khẳng định sẽ kéo ngươi đương đệm lưng, nhưng sẽ không kéo ta." "..." Loli. Tâm cơ biểu! Tâm cơ cương thi! "Bởi vì dù sao cũng phải có người muốn đi cho lão bản đưa tang." Bạch Oanh Oanh rất bình tĩnh nói, "Lão bản nói qua, hắn không muốn lại để cho người thường cho hắn đưa tang, rõ ràng không chết vẫn còn muốn bị đưa vào nơi hỏa táng kinh lịch, hắn không muốn lại trải qua một lần." ... Bệnh viện trên ghế dài, Chu Trạch nhàm chán xoát weibo, phát hiện một điều đại tin tức, đó chính là ngay tại Thông thành sát vách Diêm thành thị, phát sinh vòi rồng cùng mưa đá thiên tai tập kích. Giang Chiết vị trí địa lý rất tốt, cho tới nay, có rất ít địa chấn hoặc là mặt khác thiên tai, tại bản xứ, khó lường chính là ngày mưa mưa to đồng ruộng bên trong lụt úng một chút mà thôi, nhưng lần này, vòi rồng tập kích thực làm cho cả Giang Tô địa khu người đều có chút chân tay luống cuống. Tứ Xuyên tao ngộ địa chấn lúc, Dung thành rất nhiều dân chúng đều có thể tập mãi thành thói quen, mọi người thậm chí có thể ngay ngắn trật tự đem cái bàn dời ra ngoài an trí tại không có công trình kiến trúc trên đất trống tiếp tục chơi mạt chược đẳng dư chấn kết thúc. Nhưng Giang Tô người đối loại này cực đoan thiên tai, thật là không có kinh nghiệm gì. Một chút bác sĩ cùng y tá bắt đầu bắt đầu chạy, giống như là chuyện gì xảy ra phải khẩn cấp tập hợp. Mặc blouse trắng Lâm bác sĩ cũng từ Chu Trạch trước mặt chạy qua, sau đó nàng ngừng bước chân, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Chu Trạch: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lâm bác sĩ so trước kia gầy gò rất nhiều, quần áo trên người cũng có vẻ có chút lớn, mỹ nhân hao gầy, nhất là sầu người, khiến người nhịn không được đi đau lòng. "Bồi một người bạn xem bệnh." Chu Trạch hồi đáp. "Sát vách thị phát sinh vòi rồng tập kích, người bị thương rất nhiều, bệnh viện chúng ta muốn tổ chức chữa bệnh lực lượng đến đó trợ giúp chống thiên tai, ta lập tức liền xuất phát. Đúng, thư thỏa thuận ly hôn ta đã ký tên hảo gửi đưa đến ngươi tiệm sách, nhưng ngươi không hồi tới." "Nga, ta tiệm sách di chuyển." Chu Trạch giải thích. "Được, chờ ta trở lại chúng ta lại nói chuyện này." Lâm bác sĩ đi được rất vội vàng , bên kia đại gia hỏa đã tập hợp tốt đã chuẩn bị xuất phát. Chu Trạch chậm rãi đứng lên, Sắc mặt có chút ngưng trọng, Không phải là bởi vì Lâm bác sĩ trong khoảng thời gian này cùng chính mình lần thứ nhất gặp mặt liền trò chuyện ly hôn hiệp nghị thư chuyện này, trên thực tế đây đối với song phương tới nói đều là một loại giải thoát. Mấu chốt là, Tại vừa mới Lâm bác sĩ đứng ở trước mặt mình nói chuyện với chính mình lúc, Trong tay mình notebook, phi thường run rẩy kịch liệt, Đẳng Lâm bác sĩ rời xa chính mình về sau, notebook lại thình lình an tĩnh lại, Chuyện này ý nghĩa là, Nàng rất có thể lập tức sẽ chết!