Đầm lầy bùn lầy chi địa, khó được có một khối thẳng thớm địa phương; Oanh Oanh tại trên một tảng đá ngồi xuống, nhìn về phía trước khoanh chân ngồi trên mặt đất lão bản, nhất là chú ý tới lão bản hai chân vị trí, đã tích một tầng vũng nước, quần áo cũng sớm liền ướt đẫm. Nghĩ đến nhà mình lão bản là yêu nhất sạch sẽ, bây giờ lại là như vậy, Oanh Oanh bản năng cảm thấy không thoải mái, lại cũng rõ ràng, mình bây giờ cái gì đều không thể làm, chỉ có thể ở bên cạnh liền nhìn như vậy. An luật sư bạch cốt thủ thỉnh thoảng lại tại Chu Trạch tới trước mặt về di động, hắn cũng nhắm mắt, đang tại duy trì lấy loại này ảo cảnh, hắn kỳ thật mới là nguy hiểm nhất một, phàm là lão bản một khống chế không tốt, dù chỉ là bản năng "Phản kích" phá vỡ ảo cảnh, Hắn liền phải trực tiếp lão niên si ngốc, Hiện thực bản nhảy múa trên lưỡi đao, thật mẹ nó kích thích! Lão bản sâu trong linh hồn kia tòa Thái Sơn, hắn không nhìn thấy, lại cảm giác được, cỗ này nguy nga cùng mênh mông hương vị, khiến hắn không dám làm càn, chỉ dám cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận. Hứa Thanh Lãng đứng ở nơi đó, cầm trong tay một thuốc điện tử, một ngụm lại một ngụm hút, tản ra màu xanh nhạt sáng bóng con ngươi thỉnh thoảng lại liếc nhìn bốn phía. Hắn cùng Chu Trạch quan hệ, không tính là thuần túy nhân viên cùng lão bản, tại hắn mở tiệm mì lúc, Chu Trạch cũng là vừa mượn xác hoàn hồn trở về mở tiệm sách, hai người xem như tương giao lúc hàn vi. Hắn không cảm thấy vất vả, tận tâm tận lực tại giúp Chu Trạch hộ pháp, tựa như lúc trước chính mình tại tiệm mì phong ấn Hải Thần lúc, Chu Trạch cũng lái xe dừng ở bên ngoài trên đường cái chiếu khán đồng dạng. Oanh Oanh bĩu môi, Nàng cảm thấy nhà mình lão bản từ lúc từ Địa Ngục trở về sau thật thay đổi thật nhiều, Mặc dù như cũ thích buổi sáng dậy phơi nắng uống cà phê xem báo chí, Nhưng so trước kia, Vẫn còn có chút khác biệt. Lui một vạn bước nói, nếu là lúc trước lão bản, làm sao lại đồng ý vạn dặm xa xôi đến đây? Lão bản nhưng là có khiết phích. Oanh Oanh mím môi, đứng lên, trong lòng có chút phiền muộn. Nếu như lão bản có thể một mực như vậy biếng nhác thanh thản, cùng mình một mực tại tiệm sách bên trong đợi, chính mình tận tâm hầu hạ hắn, thời gian này, hẳn là mỹ hảo. Chỉ là này mấy nữ nhi gia tâm tư, chỉ dám ở trong lòng nghĩ một chút mà thôi, cũng không khả năng nói ra. Oanh Oanh chỉ là vui với đơn thuần, lại không ngốc, Dù sao hai trăm năm niên kỷ bày ở nơi này, lại tại đô thị ở hơn một năm nên quen thuộc nên hiểu rõ cũng đều rõ ràng. Người sống một đời, cho dù là chết làm quỷ, cũng cuối cùng khó mà một mực thoải mái nhàn nhã xuống dưới. Oanh Oanh rõ ràng, Cho dù là bị chính mình tự mình đánh cho hồn phi phách tán Bạch phu nhân, Nhìn như phiêu bạc vô câu vô thúc hai trăm năm, cũng tuyệt không phải chân chính tự do. Dựa theo trong bức họa lão nhân nói, Bạch phu nhân là bị Thanh binh tại Thông thành địa giới bắt lấy, chết chìm tại Hào hà bên trong, Nhưng mình quan tài là chuyện gì xảy ra? Chính mình thân thể này, chính là Bạch phu nhân a. Còn có quan tài bên trong nhiều như vậy vật bồi táng lại là chuyện gì xảy ra? Như vậy suy nghĩ xuống, Khả năng ngay cả năm đó phu nhân bị Thanh binh bắt lấy sự tình, này chân tướng đến cùng là cái gì, cũng có chút ý vị sâu xa. Suy nghĩ này mấy, cũng không phải bởi vì Oanh Oanh nghĩ Bạch phu nhân hoặc là trong lòng cảm thấy có cái gì áy náy. Phu nhân muốn tính kế lão bản, Vậy mình khẳng định phải diệt nàng, Oanh Oanh cũng không cảm thấy mình làm sai, Nàng chỉ là bản năng cảm thấy Bạch phu nhân sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy, dù là nàng đã hồn phi phách tán. Đột nhiên ở giữa, Oanh Oanh bỗng nhiên nhíu nhíu mày, Đứng lên, Nhỏ giọng nói: "Sương mù lên." Hứa Thanh Lãng nghe vậy, gật gật đầu. Dã nhân núi khí hậu đa biến, trời mưa nổi sương mù là chuyện thường, thậm chí có đôi khi liên tiếp hơn mười ngày trời mưa cũng không tính hiếm lạ. Bất quá, Chốc lát, Hứa Thanh Lãng biểu cảm bỗng nhiên ngưng tụ, Trầm giọng nói: "Này sương mù có vấn đề." "Ngươi ở chỗ này xem lão bản cùng luật sư, ta đi phía trước xem xem." Oanh Oanh hướng nơi xa đi đến, Hứa Thanh Lãng không có mở miệng ngăn cản, đây vốn là hẳn là, ngay lúc này , bất cứ ngoài ý muốn đều có thể tạo thành hậu quả cực kì nghiêm trọng. Bất quá, Tại Oanh Oanh đi sau, hắn vẫn là nhìn về phía cùng nhau khoanh chân ngồi ở chỗ đó An luật sư, con ngươi chỗ sâu lục quang càng trở nên nồng đậm, chậm rãi mở miệng nói: "Mở mắt." An luật sư có cảm ứng, Mở mắt ra, Nhưng động tác trong tay cũng không có đình chỉ. Hắn nhìn khắp bốn phía, xem chung quanh sương mù, sau đó vừa nhìn về phía Hứa Thanh Lãng. Hứa Thanh Lãng nguyên lai tưởng rằng An luật sư sẽ nói thứ gì, nhưng là hắn không nói gì, chỉ là hướng hắn tín nhiệm gật gật đầu, từ từ, lại nhắm mắt lại, toàn tâm đắm chìm giúp Chu Trạch củng cố ảo cảnh trong công việc. Hứa Thanh Lãng đến gần mấy bước, đem ba lô của mình buông xuống, đem đồng tiền kiếm phù giấy cùng với một chút bày ra trận pháp dùng tiểu kỳ cùng quân cờ đều lấy ra ngoài, tại Chu Trạch bên người bố trí lên. Mặc kệ sẽ có hay không chuyện phát sinh, trước dự bị luôn luôn không sai. Hết thảy đều bố trí tốt sau, Hứa Thanh Lãng trong mắt màu xanh bắt đầu trở nên càng thêm nồng đậm, Một thời gian, Trong lỗ tai của hắn bắt đầu nghe thấy phụ cận rắn, côn trùng, chuột, kiến thanh âm, Lấy nơi này làm tâm điểm, Phương viên hai ngàn mét trong vòng, Có hơn hai mươi điều rắn, Này mấy rắn lúc này từng từ ngủ đông cùng ẩn tàng trạng thái bên trong từ từ ngẩng đầu, Ngay sau đó bắt đầu tại chạc cây cùng trên mặt đất nhanh chóng du tẩu, Bọn nó nhận lấy triệu hoán, Bắt đầu chủ động hướng bốn phía dò xét. Oanh Oanh đi ra ngoài không bao xa, liền phát hiện phía trước sương mù bắt đầu càng lúc càng nồng nặc, cơ hồ đến "Khói đặc cuồn cuộn" tình trạng. Nàng có chút chần chờ, Bởi vì loại này sương mù nàng tựa hồ gặp qua, Nhất thời lại có chút không nhớ nổi đến cùng từng ở nơi nào gặp qua. Phía trước sương mù bên trong, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo bóng người, Oanh Oanh thả chậm cước bộ. Nàng trông thấy có hơn mười người, từ sương mù bên trong đi ra, xếp thành một đội, từ mình trước mặt chỉnh tề đi qua. Phảng phất âm binh quá cảnh, Yên tĩnh khiến người tê cả da đầu. Này hơn mười người, Oanh Oanh nhận thức, là trước kia bọn họ đụng tới đám kia trong tay có súng phần tử bất hợp pháp. Cuối cùng vẫn là Hứa nương nương ra tay giết bọn họ, Nhưng bọn họ vong hồn không nên chính mình xuống Địa ngục đi a? Tại sao lại ở chỗ này xếp hàng du hành? Chẳng lẽ khi còn sống là hảo huynh đệ, sinh sau cũng muốn cùng một chỗ, chết cũng không tách ra? "Đinh. . . Đinh. . ." Giống như là linh đang âm thanh, lại giống là có người tại gõ cái gì, thanh âm khởi nguồn cùng này một đám vong hồn xếp hàng đi đến phương hướng là nhất trí. Có người ở chỗ này triệu hoán vong hồn? Oanh Oanh trên mặt lộ ra một mạt giận dữ, Nàng biết lão bản cố ý tới đây là vì cái gì, Trước mắt nơi này xuất hiện bất cứ ngoài ý muốn, đều có thể ảnh hưởng lão bản kế hoạch hoàn thành hay không, Đến cùng là tên hỗn đản nào không có mắt như thế! "Đinh. . . Đinh. . ." Thanh âm tiếp tục truyền đến, Oanh Oanh chợt nghe phía sau mình có động tĩnh, Cấp tốc xoay người, Quanh thân sát khí cũng nháy mắt ngưng tụ, Lại phát hiện phía sau mình xuất hiện, là một chi nam nữ già trẻ đều có đội ngũ, Bọn họ nhón chân lên, Thần sắc chết lặng, Có chút mặc chính là Myanmar bản xứ dân tộc phục sức, có chút xuyên hiện đại hoá một điểm quần áo, nhưng xem lên đều rất rách rưới chính là. Hẳn là ở tại dã nhân núi vòng ngoài Myanmar thôn dân. Oanh Oanh trước mấy ngày nghe lão bản cùng An luật sư nói chuyện phiếm lúc nói qua, Myanmar bên này so trong nước loạn nhiều, tựa hồ có địa phương còn đang đánh trận, lại thêm đủ loại nguyên nhân, bản xứ phát triển kinh tế các phương diện thật sự có chút không dám khen tặng. Lui về phía sau mấy bước, Khiến những người này từ trước mặt mình đi qua, Oanh Oanh rốt cục nhớ lại, này sương mù, chính mình từng gặp được! Kia vẫn là lần trước tiểu loli bị dụ bắt bán đi chính mình bồi tiếp lão bản đi cứu người lần kia, Liền gặp loại này sương mù, Sau này lão bản cùng An luật sư liền mạc danh kỳ diệu linh hồn xuất khiếu xuống Địa ngục, Sau đó đám người mình tìm một hồi, cuối cùng tại Từ Châu mới cùng lão bản một lần nữa gặp mặt. Không tiếp tục làm do dự, Oanh Oanh cũng không muốn chính mình ngốc nghếch trực tiếp tìm phương hướng của thanh âm quá khứ, mà là lập tức hướng về chạy, hiện tại khẩn yếu nhất là đem tình huống cùng lão bản bọn họ nói. Bất quá, Oanh Oanh không có chạy bao xa, Phía trước liền lại xuất hiện một bóng người, Trước đó thành quần kết đội gặp nhiều, Lúc này bỗng nhiên xuất hiện một lạc đàn, Khiến Oanh Oanh bản năng sản sinh nghi hoặc, tốc độ cũng chậm lại xuống. Mà lúc này, Đạo hắc ảnh kia chợt thoát ra, Trực tiếp đánh tới! "Tìm chết!" Oanh Oanh phát ra quát khẽ một tiếng, Ngưng tụ sát khí móng tay trực tiếp quét tới, "Phanh!" Bóng đen bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, Nữ cương thi thể phách tại dã ngoại bá đạo, nhìn một cái không sót gì. Vô luận là tinh mị vẫn là yêu vật, Muốn tại nhục thân bên trên ngăn chặn Oanh Oanh, thật đúng là không phải cái gì chuyện đơn giản. "Đinh. . ." Thanh âm lại lần nữa vang lên, Lần này, Lại cách mình rất gần! Oanh Oanh rõ ràng, Mình bị người để mắt tới. Lúc này, Nàng chợt ngẩng đầu lên, ww. Phát ra rít lên một tiếng, Chỉ hi vọng một tiếng này gào thét có thể cho lão bản bọn họ cảnh báo, Nhưng mà, Này sương mù bên trong tựa hồ gió nổi lên, phong thanh cuốn theo tiếng kêu, đem hết thảy đều khuấy lên được lộn xộn. Phụ cận sương mù bên trong, lại xuất hiện mấy đạo bóng đen, giống như dã thú, hướng Oanh Oanh đánh tới. Oanh Oanh tóc bắt đầu cởi thành màu trắng, Trong mắt không vui không buồn, Nhưng tốc độ xuất thủ cùng lực lượng lại so trước đó mạnh không chỉ một cái cấp bậc. "Phanh!" "Răng rắc!" "Phanh!" Liên tục quất bay đi ra mấy bóng đen sau đó, Oanh Oanh dựa theo trong trí nhớ chính mình lúc đến phương hướng bắt đầu phi nước đại, tại chạy trên đường, càng không ngừng có bóng đen xuất hiện ý đồ ngăn cản, lại đều bị Oanh Oanh trực tiếp rút ra. Này mấy màu đen ngoạn ý cho dù là đến gần ngươi cũng chia không rõ ràng bọn nó đến cùng là cái gì, giống như là dã thú, lại giống là người, nhưng toàn thân đen kịt. Cũng không biết chạy bao lâu, Rõ ràng phương hướng không sai, lại vẫn là không có chạy về lão bản bọn họ vị trí. Oanh Oanh không thể không hãm lại tốc độ, chậm rãi ngừng lại, tóc nhan sắc cũng thay đổi trở về màu đen, chạy đến nơi đây lúc, sương mù bên trong liền không lại có đồ vật gì chạy ra ngoài, Oanh Oanh cũng phải tiết kiệm thể lực, loại kia tóc trắng trạng thái tiêu hao, cũng thật sự là quá lớn. Từ từ lại tiếp tục đi lên phía trước, Oanh Oanh phát hiện phía trước sương mù bên trong giống như là có đồ vật gì, Rất cao, cũng rất lớn, Đẳng lại tới gần một đoạn cự ly sau, Rốt cục thấy rõ ràng, Là một tòa cửa đá! "Đinh. . ." Thanh âm vang lên, Chính là từ này cửa đá phía sau phát ra tới. Oanh Oanh cắn răng, Sắc mặt có chút bối rối, Nàng không biết đây là cái quái gì, Nàng chỉ biết một sự kiện: "Lão bản, nhân gia thật vô dụng, thế mà lạc đường; Anh anh anh. . ."