Nho nhỏ vứt bỏ lều, miễn cưỡng có thể che nắng che mưa, hoàn cảnh bốn phía, cũng là rối bời, nhưng ít ra không có rõ ràng rác rưởi, ngược lại có một ít thuộc về tiểu hài tử đồ chơi, chất đống được chỉnh chỉnh tề tề. Nga, còn có một người, nằm ở nơi đó. Đáng tiếc, lúc ấy không có phóng viên đi ngang qua nơi đó, bằng không nếu như có thể chụp hình đến mấy chục chó lang thang mèo hoang cùng nhau kéo lấy một người di động hình ảnh, phát ra sau tuyệt đối sẽ để rất nhiều người cảm động đến lệ nóng doanh tròng. Khỉ nhỏ trong tay đang tại nắm một đoàn đen thui đồ vật, giống như là từng đoàn từng đoàn bùn nhão, nhưng cái này đoàn bùn nhão thoạt nhìn cũng rất sạch sẽ. Sau đó, nó lấy ra một điểm, chậm rãi bôi lên tại bên người nam tử vết thương vị trí. Nam tử vết thương thật sự quá nhiều, nơi ngực hai nơi bỏng, phần lưng xuyên qua tổn thương, cùng từ trên xuống dưới vô số da tróc thịt bong lỗ hổng, dẫn đến bôi lên xong sau, nam tử trên thân gần nửa trở lên khu vực đều bị bùn nhão nơi bao bọc. Giống như là một sắp khai quật "Gà ăn mày" . Hầu tử có đôi khi cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì nó xác thực xem nam rất không vừa mắt, thường xuyên sẽ ở trong lòng sinh ra bóp chết hắn xúc động, nhưng mỗi lần xoắn xuýt bất đắc dĩ về sau, nó vẫn là chỉ có thể vô ý thức nghĩ biện pháp giúp hắn kéo dài tính mạng, không cho hắn ở trước mặt mình cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết mất. Hắn kỳ thật hẳn là chết, thương thế nặng như vậy, dù là cuối cùng từ phía trên trên đài đến rơi xuống là đập trúng đống rác dời đi phần lớn lực đạo, nhưng hắn nguyên bản thương thế cũng đã đầy đủ để người thường chết vài lần qua lại. Nhưng hắn không có chết, hầu tử có đôi khi đem lỗ tai của mình dán tại đối phương nơi ngực, có thể nghe được loại kia mạnh mẽ tiếng tim đập. Từ tiếng tim đập đến xem, đối phương tựa hồ rất khỏe mạnh, một chút cũng không có bộ dáng yếu ớt, nhưng từ chỉnh thể đến xem, hắn còn có tim đập thật là một kỳ tích. Phảng phất trái tim của hắn cùng cả người hắn là phân chia ra tới một đơn độc bộ phận, Dù là bản thể mặt khác khí quan đã sớm hướng đi suy vong, trái tim vẫn như cũ tung tăng nhảy nhót được làm theo ý mình. Cứ như vậy, liên tiếp đi qua bảy ngày, trong bảy ngày này, nam tử một mực không có tỉnh lại, vẫn là ở vào trạng thái hôn mê, hầu tử thử qua cho nam tử miệng bên trong uy một chút đập nát đồ ăn. Đồ ăn đều là chó lang thang mèo hoang đi tìm đến hiếu kính nó, nó dùng đồ vật đập nát, đút cho nam tử ăn, nhưng mỗi lần đút vào đi về sau, trong hôn mê nam tử sẽ rất nhanh phun ra. Cái này khiến hầu tử rất tức giận, nó đem sạch sẽ nhất vị ngon nhất nguyên bản thuộc về mình khẩu phần lương thực cho hắn ăn, hắn thế mà còn phun ra! Hầu tử cảm thấy mình sinh hoạt có chút không phẩm, ngươi xem một chút, mình bình thường cảm thấy rất bổng đồ ăn, nhưng nhân gia dù là hôn mê vẫn như cũ bản năng cự tuyệt ăn. Đây là xem thường bản đại gia! Hầu tử lòng dạ không thuận phía dưới, từ túp lều bên trong tìm được một bình còn thừa lại nửa bình "Lão mẹ nuôi" trực tiếp cho hắn đút xuống dưới, hầu tử trước kia nếm qua, cay đến nó nhảy nhót tới lui. Khiến hầu tử kinh ngạc là, gia hỏa này thế mà ăn hết, hầu tử lại lấy một chút đồ ăn tới đập nát tiếp tục uy, hắn cũng là ăn hết. Hầu tử chấn kinh, Đây con mẹ nó đến cùng là nặng cỡ nào khẩu vị! Rốt cục, tại ngày thứ tám, Chu Trạch mí mắt khẽ run lên, hắn chậm rãi mở mắt ra, có chút mạc danh kỳ diệu chính mình thân ở tại nơi nào, không phải bệnh viện, cũng không phải tiệm sách. Càng giống là một kẻ lang thang giản dị trụ sở. Đồng thời, một lông xù cái đuôi ở trước mặt mình lúc ẩn lúc hiện, Một tiểu muội muội khuôn mặt chính đối chính mình, Nga không, Là một đỏ rừng rực quả táo chính đối chính mình, Giống như cũng không phải, Rốt cục, Chu Trạch thấy rõ ràng, Là một mông khỉ chính đối chính mình. Hầu tử trong tay chính nắm bùn hướng chính mình vết thương vị trí bên trên bôi lên, Chu Trạch thậm chí ngửi được bùn đất mùi tanh, hắn có chút nóng nảy, muốn mở miệng nhắc nhở con khỉ này dạng này làm có thể sẽ dẫn đến chính mình vết thương nhiễm trùng nát rữa, nhưng há miệng về sau, Chu Trạch chỉ có thể phát ra "Ngạch trán. . ." âm tiết. Môi có chút chua xót, yết hầu nơi đó cũng rất là đau đớn, thanh âm căn bản không phát ra được. Hầu tử đã bị kinh động, rốt cục thay đổi tiểu muội muội khuôn mặt dùng khuôn mặt của mình đối Chu Trạch. Một người một khỉ bắt đầu đối mặt, Hầu tử thình lình vò đầu bứt tai, này hóa tỉnh, nhưng này hóa mở mắt bộ dáng giống như càng vô sỉ a! Chu Trạch thì là cảm thấy có chút hoang đường, hắn đã có chút lãng quên ngày đó tại sân thượng ký ức, chỉ nhớ rõ chính mình giống như thống thống khoái khoái đánh một trận. Giống như là cùng một nữ nhân tại đánh, lại giống là tại cùng một người Nhật Bản tại đánh, tóm lại đánh cho mơ mơ hồ hồ, sau cùng kết cục, cũng là mơ mơ hồ hồ. Cảm giác này, giống như là một say rượu quá độ người ngày thứ hai tỉnh lại, liên quan tới hôm qua uống say sau ký ức có chút đứt mảnh. Không nói được liền không nói, động đậy không được liền không động đậy, bên người có con khỉ liền có con khỉ đi. Mượn xác hoàn hồn đến nay tiệm sách lão bản sinh hoạt, đã thành công đem đời trước vẫn là cần cù chăm chỉ một lòng trèo lên trên Chu bác sĩ biến thành một rất hiểu gặp sao yên vậy mỹ nam tử. Tựa như là tám chín mươi tuổi lão nhân, nên coi nhẹ cũng coi nhẹ, mà Chu Trạch, kỳ thật đã chết qua một lần. Hầu tử theo thường lệ mỗi ngày cho mình trên vết thương bôi lên bùn, mỗi ngày uy chính mình lão mẹ nuôi lại cho chính mình uy lạt điều, vượng tử bánh bao nhỏ, nửa cái đùi gà các loại những thức ăn này. Sau đó mỗi ngày hầu hạ tốt chính mình về sau, còn đứng ở trước mặt mình, cầm một búa nhựa đồ chơi, lần lượt đánh hầu tử chính mình đầu, có vẻ rất là khó chịu. Chu Trạch cảm thấy con khỉ này tinh thần giống như có chút thất thường. Bất quá, con khỉ này là thật tâm thông minh, không giống như là phổ thông hầu tử, thậm chí, nó có thể đọc hiểu ngươi trong ánh mắt ý tứ, bất quá nó một ngày đại bộ phận thời điểm trừ hầu hạ xong Chu Trạch bên ngoài, cũng không nguyện ý tại Chu Trạch bên người quá nhiều dừng lại. Thường xuyên chổng mông, đem tiểu muội muội khuôn mặt đối Chu Trạch, sau đó chính mình nhìn lên trên trời thái dương hoặc là mặt trăng ngẩn người trầm tư. Đây là một có chuyện xưa hầu tử, còn hiểu được suy nghĩ nhân sinh. Tỉnh lại đầu vài ngày, Chu Trạch cũng không cảm thấy có cái gì dị thường, nhưng qua bốn năm ngày về sau, Chu Trạch thình lình nghĩ tới điều gì. Tề Thiên Đại Thánh là từ trong viên đá đụng tới, vốn là rất không dễ dàng. Nho nhỏ Thông thành liên tiếp xuất hiện như thế "Thông nhân tính" hầu tử, nghĩ đến khả năng cũng không lớn. Mà chính mình trước đó vài ngày, tựa hồ vừa mới gặp qua một hầu tử, Sau đó, Con khỉ kia còn bị mình giết. Sự kiện kia cuối cùng nghĩa rộng ra một kiện rất thảo đản sự tình, một tự xưng là chính mình người hầu lão già mời mình ăn bữa cơm, sau đó đem lương tâm của mình làm một món ăn. Nhưng này con khỉ, đích thật là bị mình giết a, dù là chính mình cuối cùng không thể tìm tới nó vong hồn, nhưng nó cũng hẳn là đã mất đi nhục thân mới đúng. Một đêm bên trên, hầu tử đi ra ngoài trở về, cầm trong tay một trương trói lại báo chí, mở ra báo chí, bên trong có một căn bánh quẩy. Chu Trạch hiện tại đã miễn cưỡng có thể chính mình nuốt xuống, hầu tử kéo xuống bánh quẩy, uy chính mình một ngụm, dùng lão mẹ nuôi chấm bánh quẩy đút Chu Trạch một ngụm. Một người một khỉ, ngược lại là trong đoạn thời gian này sinh hoạt ra chút ăn ý. Bánh quẩy ăn vào một nửa, hầu tử thình lình sửng sốt bất động, nó đang nhìn báo chí. Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, hắn cảm thấy hầu tử rất thông minh, nhưng không ngờ tới hầu tử thế mà thông minh đến có thể xem báo chí trình độ. Tựa như là trong nhà sủng vật cẩu, nếu như nó có thể xác định vị trí đi ị đi tiểu có thể nghe ngươi khẩu lệnh ngồi xuống cùng nằm rạp liền đã cảm thấy nó rất thông minh, nhưng nếu như một ngày nào đó ngươi trông thấy nhà mình cẩu ngồi tại trên bồn cầu đi nhà xí sau đó sẽ còn xung bồn cầu, Ngươi liền sẽ không cảm thấy nó thông minh, mà sẽ cảm thấy kinh hãi. Hảo tại, Hầu tử kỳ thật không phải tại nhìn chữ, Mà là tại xem trương này báo chí trang bìa đồ. "Ba cái chân nam hài giải phẫu lấy được thành công" . Hầu tử nhìn bức tranh này, Sửng sốt hồi lâu, Giống như là một người, thở dài, sau đó hầu tử thò tay xoa xoa ánh mắt của mình. Chu Trạch nhìn hầu tử, lúc này, trong lòng của hắn ngược lại không có gì e ngại, đúng vậy, con khỉ này là hắn từng giết cái kia, hiện tại đã có thể khẳng định. Mà trước mắt, con khỉ này lại tại lấy ơn báo oán. Nó cứu mình, mặc dù không biết những cái kia bùn là chuyện gì xảy ra, nhưng ít ra khống chế được thương thế của mình. Ban đầu hầu tử cũng là bởi vì bị chính mình cứu thợ đốn củi bắt lấy lấy óc khỉ ăn thịt mà dẫn đến tu hành hủy đi, nhưng xem ra, con khỉ này cho dù là đã mất đi trước đó một chút ký ức, nhưng nó bản tính, vẫn như cũ như thế. Hầu tử có chút phiền muộn, sau đó tiếp tục cùng Chu Trạch đem còn lại bánh quẩy chia xong, hầu tử tìm tới dây thừng, một mặt thắt ở Chu Trạch trên cổ. Chu Trạch không có phản ứng , mặc cho hầu tử hành động, thẳng đến dây thừng tại Chu Trạch cổ nơi đó đánh một vòng tròn, hầu tử lại tại Chu Trạch bên giường tọa định. Nó nhìn Chu Trạch, Chu Trạch cũng nhìn nó. Hầu tử trong mắt có một chút nước mắt, có phẫn nộ, có cừu hận, có không cam lòng. Chính như Chu Trạch nhận ra nó, hầu tử giống như cũng nhận ra Chu Trạch. Hai người ân oán, nói không rõ ràng ai đúng ai sai, nhưng nếu như phương nào nói cần làm một chấm dứt, tựa hồ cũng chuyện đương nhiên. Hầu tử chậm rãi nắm chặt dây thừng, nó hiện tại hoàn toàn có thể đem Chu Trạch siết chết, chính như ban đầu Chu Trạch tại bệnh viện dùng móng tay đâm vào thân thể của mình đem chính mình giết chết đồng dạng. Chu Trạch nằm ở nơi đó, thoạt nhìn không có mảy may năng lực phản kháng. Lúc này, mấy cái chó lang thang xuất hiện ở túp lều bên ngoài, bản năng của động vật nói cho bọn chúng biết, chờ một lúc khả năng có một bữa tiệc lớn. Lấy bọn chúng trí thông minh trình độ tự nhiên không hiểu được vì sao nhà mình Hầu ca cứu người này sau còn muốn giết người này, đoán chừng là cảm thấy đem người dưỡng hảo thịt mới ngon a? Hầu tử lại bỗng nhiên xoay người, đối phía ngoài mấy cái chó lang thang nhe răng trợn mắt. Mấy cái chó lang thang dọa đến chạy trối chết. Hầu tử lại chán nản nhìn Chu Trạch, sau đó thò tay đem Chu Trạch trên cổ dây thừng giải khai. "Ba!" Hầu tử rút chính mình một bàn tay, rất vang rất kêu lên một bàn tay. Sau đó nó nhảy xuống giường, từ trong đống rác tìm kiếm ra một bộ màn hình tổn hại di động, sau đó lại nhảy tới Chu Trạch trước mặt. Di động ở vào khởi động máy trạng thái, đây là hôm qua hầu tử mang về đồ vật, hơn nữa Chu Trạch trông thấy di động tổn hại trên màn hình có tín hiệu biểu hiện, chuyện này ý nghĩa là di động bên trong cắm có thể dùng tạp. Hầu tử biết di động là cái gì, nó duỗi ra chính mình móng vuốt chỉ vào trên điện thoại di động nút ấn, tỏ ý Chu Trạch nói cho nó biết nên theo cái gì. Chu Trạch vươn tay, từ hầu tử trong tay nhận lấy di động. Hầu tử bị Chu Trạch thò tay động tác cho kinh trụ, nó không ngờ tới, hắn thế mà đã có thể động. Chỉ cần tay của hắn có thể động, như vậy móng tay của hắn cũng có thể động. Chốc lát, Chu Trạch cười. Sau đó hầu tử lại lần nữa cầm lấy chính mình búa nhựa đồ chơi, Lần này là đối Chu Trạch đầu: "Ba ba ba! ! !" Bảo ngươi giả vờ! Bảo ngươi giả vờ! Bảo ngươi giả vờ! Gõ một hồi, Hầu tử vứt xuống ở trong tay nhựa plastic búa đồ chơi, Ngồi ở chỗ đó, Cũng cười.