Sáng sớm hôm sau, lão Trương liền đến, sự tình điều tra cũng ra manh mối. Hôm qua tại tiệm thuốc bên trong phát "Bệnh chó dại" vị kia, tại bệnh viện cứu chữa bên trong chết bất đắc kỳ tử, chết tại phòng cấp cứu bên trong. Chuyện này, ngược lại là không có dẫn tới gợn sóng quá lớn, "Bệnh chó dại" một khi phát bệnh, liền trên cơ bản mang ý nghĩa tuyên án tử vong. Trình độ nhất định, thậm chí so HIV-Aids đều càng khủng bố. Có ghi chép đến, là có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người kia tại phát bệnh sau còn sống tiếp được, nhưng hoặc là có cực kì nghiêm trọng di chứng, sống không bằng chết, hoặc chính là chỉ kéo dài hai ba năm sinh mệnh, vẫn là chết đi. Cũng bởi vậy, hồi trước vắc xin sự tình, mới sẽ dẫn tới như vậy lớn coi trọng cùng khủng hoảng. Khiến Chu lão bản rất không thoải mái là, Lão Trương lại là vội vàng giờ cơm tới, đem điều tra ra đồ vật một phát, liền phối hợp ngồi xuống ăn điểm tâm. Từ khi lão Hứa đem ý nghĩ thả lại đến bản chức công tác về sau, tiệm sách cơm nước tiêu chuẩn nháy mắt đề cao rất nhiều cấp bậc. Tăng thêm ngày hôm qua kia tàn hồn, bọn họ tiêu phí trong ghi chép, có cộng đồng một bút, đó chính là đều từng đi qua một nhà dưỡng sinh quán. Hơn nữa phổ biến đều là tại phát bệnh một tuần trước đi qua. Điểm tâm về sau, Chu Trạch cùng An luật sư hai người lái xe đi nhà kia dưỡng sinh quán. Bởi vì là giữa trưa nguyên nhân, cho nên nhà này dưỡng sinh quán cửa mặc dù là mở, nhưng rõ ràng còn không có làm tốt kinh doanh chuẩn bị. Trước đài quản lý khiến Chu Trạch cùng An luật sư hai người ngồi ở trên sofa chờ, nói muốn điều kỹ sư qua đến. Đợi đại khái nửa giờ, hai vội vàng tới làm kỹ sư mới đuổi tới, Chu Trạch cùng An luật sư tách ra bị dẫn vào hai gian riêng. Trong gian riêng, cổ kính, ngược lại là không có bất cứ mập mờ ám chỉ đồ vật, hai kỹ sư cũng không phải loại kia mỹ nữ kỹ sư cấp bậc, xem lên đều lên số tuổi, nhưng mặc sườn xám, xem lên vẫn rất có vận vị. Chu Trạch nằm xuống, Đối phương trước giúp mình chỉ toàn mặt, Cẩn thận lau chùi bộ mặt tất cả vị trí, Sau đó bắt đầu hỗ trợ tiến hành đầu cùng xương cổ mát xa. Thủ pháp rất tỉ mỉ, vừa bắt đầu liền biết là trải qua chuyên môn huấn luyện. Nếu như là lão tài xế, lúc này liền hẳn phải biết tiệm này mát xa là chính quy, không phải làm dáng một chút tùy thời hỏi ngươi muốn hay không cái gì đặc thù phục vụ vân vân thuộc loại. "Rất thơm a." Chu Trạch mở miệng nói. "Ân, là đặc chế đàn hương." Kỹ sư hồi đáp, "Khách nhân, ngươi có thể ngủ một giấc, ta giúp ngươi tiếp tục ấn." Chu Trạch cười cười, Không có Oanh Oanh ở chỗ này, Chính mình là ngủ không được. Nhưng mí mắt lại bản năng lên một chút phản ứng, giống như là thật sự có ngủ gà ngủ gật cảm giác. Này đàn hương, bị động tay động chân đi. Chu Trạch trong lòng suy nghĩ. Cho nên nói, tới đây mát xa khách nhân, đều sẽ ở đàn hương tác dụng dưới ngủ một giấc, sau đó cảm thấy nơi này mát xa phục vụ phi thường bổng? "Khách nhân, ngài cần thêm chuông a?" "Không cần." "Tốt, lần này phục vụ kết thúc, ngài có thể đi trong bồn tắm tắm một cái." Kỹ sư rời khỏi, Chu Trạch cũng đứng lên, đi ra phòng. "Uy, tiểu tỷ tỷ, thật không được a? Ta thêm tiền." "Không được, thật không được." "Ngươi muốn bao nhiêu tiền, nói nha." "Ta niên kỷ đều lớn như vậy." "Không có chuyện, rất có hương vị." "Không được, nơi này không cho phép, thật xin lỗi, chúng ta là chính quy mát xa." "Răng rắc!" Cửa bao sương bị mở ra, kỹ sư đỏ mặt đi ra. Chốc lát, An luật sư cũng đi ra, đối diện gặp Chu Trạch ánh mắt khinh bỉ. "Cái kia, ta đây là tại lấy thân tự hổ a, tìm kiếm chân tướng. Ngươi làm gì dùng ánh mắt như thế nhìn ta?" "Ha ha." "Thôi đi, nam nhân sao, tới đây làm sao có thể không ý nghĩ gì, vạn nhất bọn họ đều là như vậy mắc bẫy đâu?" An luật sư giải thích xong, cho Chu Trạch đưa điếu thuốc, nói: "Đi, đi tắm một cái." Ao không phải rất lớn, nhưng dù sao không phải chuyên môn nhà tắm, cũng đủ. Lúc này chỉ có Chu Trạch cùng An luật sư hai người ngâm ở nơi này, nước rất nóng, nằm đi vào rất khoan khoái. "Không có gì chỗ không đúng a." An luật sư mở miệng nói. "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu. Lúc này, có mặc áo tắm nam tử đi đến, cười nói: "Hai vị, cần chà lưng a?" "Được, chà lưng." An luật sư đứng lên, đi tới bên kia trên giường nằm xuống. "Lão bản, ta liền như vậy trở về, giống như có chút ngượng ngùng a, ha ha ha, giống như là cố ý đi ra công khoản hưởng thụ đồng dạng. Nha! Huynh đệ, Ngươi điểm nhẹ, Ngươi đây là bắt ta làm sàn nhà đang sát a." "Cấu thật nhiều." Chà lưng sư phó nói. An luật sư lắc đầu, không nói cái gì. Đẳng xát xong a, b mặt, Chà lưng sư phó hỏi: "Muốn đi tuyến a?" "Đi tuyến?" An luật sư hơi kinh ngạc nói: "Nghe nói qua đẩy muối đẩy sữa, lần đầu tiên nghe nói đi tuyến." "Chính là cầm dây mảnh cho ngươi nới rộng lỗ chân lông." Nói, chà lưng sư phó lấy ra một căn sợi bông. "Nha, mới mẻ , được, thể nghiệm một phen." Còn tại trong hồ ngâm Chu Trạch cười nói: "Bình thường đều là cô nương ở trên mặt đi tuyến liền xuất giá." "Được a, ta hôm nay liền xuất giá, ban đêm đi nhà ai đương tân lang đi." An luật sư không lưu tâm, tiếp tục nói: "Nghe nói qua tẩu hôn a?" Chà lưng sư phó dùng tuyến ở trên người An luật sư đi, Đừng đề cập, Vẫn rất khoan khoái, An luật sư cũng bắt đầu phát ra giọng mũi. Nhưng ở một khắc kế tiếp, An luật sư ánh mắt chợt ngưng tụ, Nháy mắt một xoay người, một bàn tay giữ lại chà lưng sư phó cổ tay một cái tay khác trực tiếp kẹt cổ của đối phương. "Phanh!" Trong chớp mắt, Chà lưng sư phó liền bị An luật sư ngã ở phòng tắm gạch men trên mặt đất. Chu Trạch thì là từ trong hồ tắm đứng lên, đi ra. "Mẹ nó, nguyên lai biện pháp ở chỗ này a." An luật sư thò tay nhặt lên trên đất sợi bông, chợt bóp, sợi bông rút đi, lộ ra một căn màu đen hiện ra kim loại sáng bóng sợi nhỏ. "Lão tử vừa muốn là một không chú ý, linh hồn đều bị ngươi cắt đứt một khối khả năng đều không biết được! Nói, Ngươi đến cùng là cái quái gì!" Bị An luật sư ép trên mặt đất chà lưng sư phó lại rất kiên cường không có mở miệng. "Nha, cùng ta chơi trung trinh bất khuất?" An luật sư làm bộ liền chuẩn bị cho đối phương một điểm nếm mùi đau khổ ăn, nhưng ai biết, đối phương lại chợt nghiêng người, tự này làn da tầng ngoài nội bộ nháy mắt kích phát ra vô số điều sợi tơ trực tiếp đâm về phía cách hắn gần nhất An luật sư. Này nếu như bị đâm trúng, An luật sư về sau tưới hoa liền phương tiện, trực tiếp đứng tại trong vườn hoa uống nước là có thể. An luật sư lập tức một lật nghiêng, nhưng bởi vì gạch men mặt đất trượt, lật qua về sau cả người trực tiếp "Phù phù" một tiếng trượt chân trên mặt đất. Chà lưng sư phó lập tức đứng dậy, không chút do dự chuẩn bị chạy trốn. "Cà phê!" Chu Trạch một tay ép xuống, Năm đạo màu đen sương mù nháy mắt khóa lại vị này chà lưng sư phó, sau đó lòng bàn tay nhấc lên, chà lưng sư phó bị trực tiếp kéo túm lên, ngã vào hồ tắm bên trong. Nhưng mà, Nhưng vào lúc này, Trong hồ nút nhét bỗng nhiên bị mở ra, Trong hồ mặt nước bắt đầu cấp tốc giảm xuống, Mà kia vừa mới ngã vào trong hồ chà lưng sư phó thân thể dĩ nhiên giống như là hòa tan tại ao nước này bên trong hóa thành thuốc màu, Theo kia nút nhét cửa lập tức rơi xuống. An luật sư vừa bò lên, nhìn thấy một màn này sau, giật nảy cả mình, khi hắn nhanh chóng nhảy đến trong hồ lúc, ao nước đều đã khô cạn, mà kia chà lưng sư phó càng là ngay cả quỷ ảnh đều nhìn không thấy. Thường nói, nữ nhân là làm bằng nước; Nam nhân này, thế mà có thể tan trong nước! "Hắn khẳng định còn tại này phụ cận!" Chu Trạch không có bối rối, Lần hành động này nếu như không thể bắt ở kẻ cầm đầu mà nói liền xem như đả thảo kinh xà, vì công trạng, vì về sau không còn nhận được không dùng tàn thứ phẩm, Chu lão bản không cho phép đối phương tại chính mình dưới mí mắt đào tẩu. Năm cái móng tay dài ra, trực tiếp đâm vào gạch men bên trong, Sương đen bắt đầu phiêu tán, kéo dài hướng về phía một phương hướng. "Ở bên kia!" An luật sư một ngựa đi đầu vọt thẳng đi ra, một đường đuổi theo ra đến đại đường bên kia, lúc này, vị kia chà lưng sư phó thế mà đã đi tới đại đường cổng, hắn quay đầu lại, trông thấy đuổi theo ra tới An luật sư cũng là giật nảy mình, tựa hồ không ngờ tới đối phương có thể nhanh như vậy liền đuổi tới. Lúc này, ngay cả thang máy cũng không dám ngồi, trực tiếp lao xuống thang lầu. "Đồ chó hoang, đừng chạy!" An luật sư càng trực tiếp, tại trong đại đường nhân viên công tác trợn mắt há hốc bên trong, từ lúc mở cửa sổ vị trí nhảy xuống tới. "Phanh!" Ba tầng lầu mà thôi, Rơi xuống đất không là vấn đề. Mà lúc này, Vị kia chà lưng sư phó cũng vừa chạy ra. "Để ngươi cho lão tử chạy!" An luật sư bạch cốt thủ trực tiếp kéo dài đi ra, ảo cảnh mở rộng, đem đối phương cho khóa lại! Nhưng này chà lưng sư phó thân thể lại lập tức lại trở nên mơ hồ lên, tựa hồ chủ động đem chính mình dung nhập trong ảo cảnh, sau đó, từng đạo sợi tơ bắt đầu theo ảo cảnh bắt đầu lan tràn, đây là tính toán thuận thế phản phệ chính mình! Dưới sự bất đắc dĩ, An luật sư quả quyết kết thúc ảo cảnh. Ảo cảnh kết thúc sau, Hai người vẫn là đứng tại các nơi tại chỗ, Chà lưng sư phó không chút do dự xoay người xông vào trong vườn hoa, An luật sư lập tức đuổi tới. "Phanh!" Một giây sau, Chà lưng sư phó bị từ trong vườn hoa đạp đi ra, té xuống đất. "Rống!" Chà lưng sư phó phát ra gầm lên giận dữ, Trên người sợi tơ lại lần nữa sôi trào lên, Hướng về phía trước bắn nhanh tới. "Bạch! Bạch! Xoát!" Mười cái liêm đao dài móng tay vung vẩy, Này từng căn sợi tơ tất cả đều bị quấn quanh ở trên móng tay, Sau đó Chu Trạch một lần phát lực, Chà lưng sư phó cả người bị lôi dậy, Bởi vì sợi tơ là từ trong cơ thể hắn mọc ra, hắn lúc này tương đương với bị Chu Trạch cho dùng "Dây thừng" cho trói lại, mà dây thừng, vẫn là đến từ bản thân hắn. "Chạy, ngươi lại cho ta chạy a?" Chu Trạch móng tay đem chà lưng sư phó cho kẹp lại, Tên này, thực sự giống như là con cá chạch, trơn trượt cực kỳ. Rốt cục bắt, An luật sư thở một hơi dài nhẹ nhõm, Tức giận nói: "Lão bản, ngươi làm sao đi ra chậm như vậy?" "A, xin lỗi, ta vừa đi mặc quần áo một chút." An luật sư mãnh kinh, Lúc này, Hắn mới cảm giác được toàn thân mình trên dưới, Lại là lạnh lẽo, vừa đi ra gấp, thế mà quên chính mình là từ trong bồn tắm đuổi theo ra tới. Lúc này An luật sư lập tức chạy lên lầu đi lấy y phục của mình, Phía dưới Chu Trạch còn gọi một tiếng: "Tiện thể kết một chút sổ sách, vừa đi ra vội vàng, ta còn không có tính tiền, người còn tưởng rằng ta trốn đơn đâu." ". . ." An luật sư.