Kỳ thật, có một số việc nhỏ lần thứ nhất làm thời điểm, thật sự chính là sẽ có "Áy náy" loại tâm tình này; Nhưng bất cứ chuyện gì làm nhiều rồi, cũng liền chết lặng, nhất ví dụ rõ ràng —— bảy năm chi ngứa. Mà đặt tại bên này, Dù sao nhà mình lão bản đã liên tục đem nồi khấu trừ Canh Thần trên đầu, An luật sư cảm thấy mình lúc này lại cho hắn thêm một đỉnh nồi, Canh Thần hẳn là cũng lại thói quen a? Đương nhiên, kể một ngàn nói một vạn, vẫn là bởi vì chính An luật sư không muốn chết. Canh Thần mặt bên trên lộ ra hoang đường tiếu dung, nhưng cũng cái gì cũng không nói, thậm chí đều không có phản bác, dường như còn chấp nhận xuống tới. Lão hầu tử đi tới An luật sư trước mặt, Mặt không biểu tình, Giơ tay lên, Đặt ở An luật sư trên bờ vai. Giờ khắc này, An luật sư tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhỏ, hắn rõ ràng, sinh tử của mình, đều quyết định bởi tại vị lão nhân trước mắt này động tác kế tiếp. Chỉ có thể nói, thật là quá mức trùng hợp; Nếu là An luật sư biết trước mắt lão nhân này vừa mới cùng nhà mình lão bản thông qua "Điện thoại", Thậm chí nhà mình lão bản còn cố ý thử thăm dò muốn đem đối phương thu được phòng sách nhân viên danh sách bên trong, An luật sư lúc này phỏng chừng cũng không cần cùng cái chim cút nhỏ một dạng ở chỗ này run lẩy bẩy, Có thể lại còn mượn cột bên trên bò cùng bày vẫy một cái tiền bối phổ nhi, tiện thể cho hắn phổ cập khoa học một chút phòng sách xí nghiệp văn hóa. Bất quá, Sự tình dường như cũng không có triệt để trượt xuống hướng về phía không được vãn hồi vực sâu, Bởi vì lão hầu tử cười, Hắn cười, An luật sư cũng cùng theo cười, cười đến cực kỳ a dua, cười đến cực kỳ không tiết tháo, cười đến cùng cái hai đồ đần một dạng. "Ngươi là... Yêu?" Lão hầu tử đặt câu hỏi. "Ta là yêu a, là yêu a!" "Yêu còn có thể làm Âm Ti quan sai?" Lão hầu tử bàn tay co lại, An luật sư thân thể run một cái, Tấm kia xuất thân văn tự quyển trục liền xuất hiện ở lão hầu tử trong tay. "Nhìn ngài nói, đầu năm nay, làm yêu thời gian trải qua quá gian nan, cho nên mới đổi nghề đa nguyên hóa phát triển đây; Hiện tại không đều lưu hành sản nghiệp chuyển hình thôi, ta đây cũng là chuyển hình." Lão hầu tử cúi đầu xuống, Nhìn xem An luật sư, "Ngươi đủ không da mặt." "Đúng thế, đúng thế." "Ha ha ha..." Hắn lại cười, hắn lại cười! An luật sư trong lòng cuồng hỉ, Ai cũng đừng nắm ai làm đồ đần, An luật sư đương nhiên biết rõ chính mình cái này nắm cái yêu đan ngay tại người siêu cấp đại yêu trước mặt giả yêu tộc quả thực cùng trên mũi cắm hành tây giả voi lớn một dạng; Nhưng hắn muốn chính là cái này hiệu quả, người ta cảm thấy mình đùa, cảm thấy mình thú vị, nói không chừng liền không vội mà giết chính mình. Cái này có lẽ, Chính là An luật sư sinh tồn trí tuệ đi, Chính như lúc trước hắn nói với Canh Thần như thế, vô luận như thế nào, hắn đều sẽ không bỏ rơi sống sót khả năng tới. "Xem ở ngươi để cho ta vui vẻ một lần mức độ bên trên..." "Ngài yên tâm, chúng ta lập tức liền đi, sẽ không lại quấy rầy..." "Ta liền cho ngươi trước khi chết nói di ngôn cơ hội đi." "..." An luật sư. Bên cạnh Canh Thần khóe miệng giật một cái, tuy nói là quân tử, nhưng trong lòng vẫn là nói một tiếng: Đáng! An luật sư vẻ mặt cầu xin, Lão hầu tử đứng thẳng người, An luật sư lắc đầu, Ngược lại là thu hồi trước đó thần thái, trở nên lạnh nhạt nhiều, cực kỳ bình tĩnh nói: "Nếu là ngài về sau có cơ hội đi Thông Thành, thay ta theo ta lão bản chuyển lời, liền nói..." Đang nghe "Thông Thành" cái này địa danh lúc, Lão hầu tử trong mắt dần hiện ra một vòng tinh quang, Hắn đặt ở An luật sư trên bờ vai tay thình lình phát lực, "A a a a! ! ! ! !" An luật sư chỉ cảm thấy mình linh hồn đều bị liên lụy lên, đau đến không được. "Ngươi từ. . . Thông Thành đến?" "Ngạch. . ." An luật sư sửng sốt một chút, Cái này nha sẽ không theo Thông Thành ai có thù a? Hay là cùng nhà mình lão bản có thù? An luật sư hiện tại đã không phải là cân nhắc sống và chết vấn đề, hắn hiện tại bắt đầu lo lắng cho mình lại "Sống không bằng chết", Loại này cấp bậc tồn tại, muốn bào cách hắn thật là lại cực kỳ đơn giản. "A không, không, không, kỳ thật, kỳ thật ta là từ địa ngục tới." "Chúng ta là từ Thông Thành tới." Canh Thần ở bên cạnh mở miệng nói, lúc này, hắn ngược lại là có thể nói thật, trước đó An luật sư cho hắn khấu trừ một cái nồi, hắn chấp nhận, hiện tại, không quan trọng. "Thông Thành có con khỉ, ngươi nhận..." "Nhận biết, nhận biết, con kia khỉ lông vàng đây, đúng không?" An luật sư trong mắt lập tức bay ra ngọn lửa hi vọng! "A. . ." "Đùng!" An luật sư bị một cỗ to lớn lực đạo đập vào trên mặt băng. Thảo. . . "Xem ra, ngươi là không nhận ra." Nói, Lão hầu tử giơ lên chân. "Bàn Sơn. . . Bàn Sơn viên hầu... Bàn Sơn!" Bị đặt ở trên đất An luật sư lập tức hô. Lão hầu tử trên không trung dừng lại. Bàn Sơn viên hầu, Xem ra, Tên trước mắt này, Thật sự quen biết. An luật sư lúc này cũng không tâm tư lại đi quan sát lão hầu tử biểu tình biến hóa, chỉ có thể bắt lấy cái này cái phao cứu mạng liều mạng leo lên, cược! "Ta cùng con khỉ kia quan hệ khá tốt, ta mỗi ngày cho nó tắm rửa, mỗi ngày cho nó làm tóc, dẫn nó đi tìm khỉ cái happy. . ." Lão hầu tử nghe vậy, Đôi mắt bên trong dần hiện ra một vòng tức giận, Ngươi cùng con kia Bàn Sơn cu li, Quan hệ tốt như vậy? Vậy ngươi, Vẫn là đi chết đi! An luật sư chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc lực đạo trút xuống xuống dưới, Mẹ cũng, Hắn không biết đến cùng là thế nào, Nhưng lúc này chỉ có thể nắm chặt một điểm cuối cùng thời điểm tiếp tục ra bên ngoài mân mê: "Ta không có chiếu cố nó, ta chê nó trên thân quá thúi, thật, thúi chết người, ngoại trừ lão đạo sẽ cho nó dọn dẹp một chút, ta đều không thèm để ý nó!" Chân, Lại dừng lại. Bên cạnh Canh Thần nhìn xem một màn quỷ dị này, có chút dở khóc dở cười, cái này chết cũng không thể chết thống khoái. Lão đạo? Cái kia, Tuổi già đạo nhân? "Ngươi còn. . . Nhận biết cái kia đạo nhân?" Lão hầu tử lại hỏi. Đạo nhân? Lão đạo? Trong chốc lát, An luật sư dường như cảm thấy mình bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc, Lúc này nếu có phối âm, Hẳn là "Đinh" một tiếng, Chân tướng chỉ có một cái! Nghĩ thông suốt, nghĩ thông suốt, nghĩ thông suốt! An luật sư thần sắc lúc này biến đổi, hắn dù sao một mực tại trở mặt, nhưng lúc này hắn cảm thấy mình hay là yêu cầu lại nhiều một chút biến hóa, yêu cầu một chút xíu trang nghiêm, yêu cầu một chút xíu trang nghiêm, yêu cầu một chút xíu cao thượng, tốt nhất có loại kia phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn cảm giác được! "Làm càn, lão đạo danh tự cũng là ngươi phối kêu? Ngươi có thể giết ta, Ngươi có thể vũ nhục ta, Ngươi có thể tùy ý lãng phí ta, Nhưng ngươi không thể đối với hắn có bất kỳ bất kính! Hắn là đạo nhân, nhưng tuyệt không lão! Hắn tỏa sáng cùng nhật nguyệt, hắn cùng vạn cổ vĩnh tồn! Hắn là âm dương thiện lương nhất quang mang, hắn quang huy, sẽ vĩnh viễn vung chiếu toàn bộ nhân gian cùng địa ngục! Ngươi, Không cho phép khinh nhờn hắn, Dù là ngươi bây giờ giết ta, thậm chí tế luyện hồn phách của ta, Ta cũng không cho phép ngươi đối với hắn có chút bất kính!" "..." Canh Thần. Giờ khắc này, Canh Thần vờn quanh cảm thấy mình trước kia bị An Bất Khởi cấp chỉnh sung quân đến phong ấn chi địa làm giữ cửa, dường như thật không oan, người ta cái này chính trị khứu giác, thật chính là đem chính mình nổ thành mảnh vụn. Tuy nói hắn cũng không biết phòng sách bên trong chân chính bí mật, nhưng hắn có thể xác nhận vừa mới An luật sư là ở đánh rắm. Lão hầu tử thu chân về, Quay người, Đưa lưng về phía An luật sư cùng Canh Thần, Trên mặt của hắn, Lộ ra tiếu dung; Tức là biết những lời này bên trong có chút không thật, tức là rõ ràng bên trong có thể có lượng nước, Nhưng hắn đều lựa chọn không nhìn, lựa chọn xem nhẹ, Hắn hưởng thụ loại cảm giác này, Hưởng thụ lại có người ở ca tụng hắn cảm giác, Một ngàn năm trôi qua, Địa ngục đều sớm biến thiên, Đã rất rất lâu, không ai đi ca tụng hắn, ta. . . Đại nhân. An luật sư cẩn thận từng li từng tí đứng lên, Sau đó lại từ từ ngồi lên, Cuối cùng, Hắn thăm dò tính chất một lần nữa đứng lên, Nhìn xem lão hầu tử bóng lưng, Ngập ngừng một chút, Cuối cùng vẫn là quyết định lại đánh cược một lần nắp hòm kết luận, "Ca tụng... Thái Sơn." Đưa lưng về phía An luật sư lão hầu tử đã chảy xuống hai hàng nước mắt. An luật sư miệng hiện ra một cái "A" hình, Nếu như không phải hoàn cảnh tình cảnh không cho phép, hắn thật muốn khoa tay ra một cái "Âu da!" Mẹ nó, Muốn mạng sống, Hay là phải dựa vào đầu óc a! Đồng thời, An luật sư còn thị uy tính chất liếc qua bên cạnh như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc Canh Thần, Ha ha, Loại này ôm bắp đùi thoải mái cảm giác, loại người như ngươi là vĩnh viễn trải nghiệm không đến. "Ngươi. . . Các ngươi tới nơi này. . . Là vì làm cái gì. . ." Lão hầu tử đặt câu hỏi. Tới truy tinh a, Đến xem ta chết đi nữ thần a, Nhìn xem ta nữ thần đến cùng có hay không táng ở chỗ này, Dù là nhìn không thấy nàng thi thể, chỉ là nhìn nàng một cái mộ quần áo cũng là tốt a. Sớm đi thời điểm, đội chấp pháp tên vương bát đản kia nói với mình thi thể của nàng bị đội chấp pháp đầu lĩnh lấy đi, chính mình vốn cho là đời này không có hi vọng gặp lại liên quan tới nàng đồ vật. Nhưng Canh Thần lại nói với mình, đội chấp pháp bị khiển trách, đại đầu lĩnh bị trấn áp lúc, vị kia tím dây lưng lộ ra đồ đạc của nàng, có thể là di thể, cũng có thể là là cái khác. . . An luật sư khỏa này xao động tâm, lúc này liền không ổn định! Thấy An luật sư nãy giờ không nói gì, Canh Thần liền mở miệng nói: "Là đến xem..." An luật sư lập tức đánh gãy Canh Thần lời nói, Nghĩa chính ngôn từ, âm vang hữu lực nói: "Là đến xem, thế gian này, đến cùng còn có hay không vẫn như cũ trung thành Thái Sơn chi nhân người nghĩa sĩ tồn tại! Là đến xem, ngày xưa đi theo ở phủ quân phía dưới ánh sáng những người làm, đến cùng còn có hay không quên đại nhân dạy bảo cùng ân đức!" Lão hầu tử thân thể run lên, Hắn liên tưởng đến trước đó nhập vào thân Hầu Lượng Lượng lúc sở nhìn thấy một màn kia, dường như, tất cả đều ở phủ quân tính toán bên trong! Nếu không, Trên đời này, Làm sao có thể có trùng hợp như vậy chuyện? Thanh âm có chút run rẩy nói: "Ngươi là phụng..." "Vâng!" An luật sư lập tức đứng thẳng người, Hai tay liều mạng ở chính mình quần áo trong túi lục lọi, Chỗ nào đâu, Chỗ nào đây? Đi nơi nào? Mẹ nó, đều quên cái này một gốc rạ, lần trước khi tắm còn nhìn thấy a, chính mình còn mắng nó vướng bận tới, đừng không có thu hồi lại đi ném phòng vệ sinh a. Không được a, không được a, Nhất định phải tìm được, nhất định phải tìm được! Sớm biết lúc trước liền thêm muốn mấy cái, làm gì ngại bẩn a, ta ngại cái gì bẩn a! Tìm được! An luật sư rút ra một tấm dúm dó thậm chí còn ướt nửa bên lá bùa, Hắn cứng chắc lấy thân thể, Hắn dọc theo sống lưng, Hắn hắng giọng một cái, Trầm giọng nói: "Thái Sơn pháp chỉ ở đây, thấy này phù như thấy phủ quân bản tôn!"