Hứa Thanh Lãng nguyên bản định cho Triệu cục trưởng làm một trận pháp sự, muốn cho hắn đi được bình thản một chút, cũng coi là tận tận chính mình tâm ý. Nhưng nghĩ lại Triệu cục trưởng thời điểm ra đi kỳ thật rất bình thản, thậm chí sợ trên hoàng tuyền lộ quá nhàm chán, còn cố ý mang theo hai quyển sách trên đường xem. Còn nữa, cái này hơn ngàn xe taxi cùng rất nhiều dân chúng tự phát tổ chức tiễn đưa đội xe, cũng đủ để bảo hộ Triệu cục trưởng lên đường bình an, chính mình cũng liền không cần thiết vẽ rắn thêm chân. "Lão Chu a, hắn là rất tốt một người a." Hứa Thanh Lãng hút thuốc, khóe mắt có chút đỏ lên, thấy mà thương. "Hắn đi được cũng rất bằng phẳng." Dù là kiếp trước chính mình là bác sĩ, cũng cứu trợ giúp rất nhiều người, nhưng Chu Trạch cũng không cho là mình có bao nhiêu vĩ đại, nghề nghiệp của hắn là bác sĩ, chăm sóc người bị thương vốn là chức trách của mình. Trên thực tế, những cái kia bình thường mà vĩ đại người, bọn họ tại trong xã hội cũng chỉ là làm thuộc về mình công tác, nhưng bọn họ trên người quang huy, lại không chỉ cực hạn tại công tác một góc. Luôn có một vài thứ, có thể đả động ngươi, đả động rất nhiều người. Mọi người thường thường sẽ suy nghĩ sâu xa ánh mắt của quần chúng đến cùng phải hay không sáng như tuyết? Nhưng này gần ngàn danh tổ đội tiễn đưa mở đường ca tỷ, trong lòng bọn họ rất thoải mái. "Ta đi nghỉ ngơi." Hứa Thanh Lãng rút ra khăn tay, xoa xoa khóe mắt nước mắt, quay người trở về chính mình tiệm mì, hắn muốn uống chút rượu, sau đó hảo hảo ngủ một giấc, kiên cường người, luôn luôn không thích đem chính mình yếu ớt một mặt hiện ra cho người khác. Chu Trạch tại hút thuốc xong sau cũng đi trở về tiệm sách, tiểu loli nói để hắn đi tăng lên công trạng, nhưng Chu Trạch vẫn là trước sau như một lười biếng. Bởi vì thật là là khuyết thiếu một chút tính năng động chủ quan, hơn nữa, Chu Trạch cũng đang chờ một kết quả, Dung thành vị kia, kết cục đến cùng sẽ như thế nào? Tuy nói chính Chu Trạch cũng cảm thấy đối phương lật bàn khả năng không lớn, tiểu loli tự mình về một chuyến Địa Ngục, đem Vô Diện nữ đều phóng xuất hỗ trợ, hơn nữa còn liên hợp rất nhiều mặt khác quỷ sai. Nhưng, Vạn nhất đâu? Vạn nhất đâu? Đúng vậy a, vạn nhất đâu! Chu Trạch thậm chí thật suy tính cũng chờ mong, nếu như Dung thành vị kia đem tiểu loli giết chết, như vậy tiểu loli vị trí, chẳng phải tự nhiên trượt xuống đến trên người mình a? Mộng tưởng, luôn luôn phải có. Cầm ra di động, Chu Trạch bấm một cái mã số, là lão đạo điện thoại. Lần trước mời lão đạo sau khi cơm nước xong, hai người liền không có lại liên hệ. Điện thoại bên kia không ai tiếp, Chu Trạch để điện thoại di dộng xuống, nhưng rất nhanh, đối phương gọi lại: "Uy, đại huynh đệ, chúng ta bây giờ không có ở đây Thông thành, tại Từ Thành đâu, làm sao, có chuyện gì a?" "Nga." Chu Trạch nguyên bản tưởng để lão đạo đi nhắc nhở một chút vị kia chú ý cẩn thận, nhưng ngẫm lại, vẫn là không có tốn nhiều miệng lưỡi, thậm chí không có quá nhiều lải nhải, trực tiếp cúp điện thoại. Đoán chừng bên đầu điện thoại kia lão đạo cũng sẽ cảm thấy mạc danh kỳ diệu đi. Một lần kia trong mộng cảnh, người trẻ tuổi kia rõ ràng là biết mình bị nhìn chằm chằm, cho nên, mình bây giờ nhắc nhở có chút dư thừa. Nhân gia trong lòng, đều biết. Duỗi lưng một cái, tiểu loli lúc này tỉnh, khôi phục ngốc manh dáng vẻ, sau đó mẫu thân của nàng làm xong tóc cũng trở về đến đem nàng đón đi. Đó có thể thấy được, mẫu thân của nàng tóc làm được rất thành công, vẫn như cũ không có thay đổi gì, nhưng cả người lại càng thêm sắc mặt hồng nhuận có sáng bóng, giống như là ngày mùa hè sáng sớm trên nhụy hoa bị vẩy xuống lên giọt sương, càng lộ vẻ thành thục cùng kiều nộn. Xuống xe đi đường lúc, hai chân dạng ra. Chuyện ngày hôm nay, vốn nên như vậy kết thúc, Chu Trạch nguyên bản định đi tắm, sau đó chuẩn bị buổi tối sinh ý. Tiểu loli nói mình đem Bạch Oanh Oanh đầu này cương thi giữ ở bên người , chẳng khác gì là đem chính mình cái này đèn sợi đốt tăng thêm một chụp đèn, sẽ ảnh hưởng đụng phải quỷ xác suất, nhưng Chu Trạch hiện tại cũng không có đem Bạch Oanh Oanh đuổi đi ý nguyện. Cùng tủ lạnh ngủ, đương nhiên không có cùng Bạch Oanh Oanh ngủ tới thoải mái. Hơn nữa tiệm sách bên trong một mực đến quỷ, Chu Trạch cũng có chút phiền muộn, đây là tại có Bạch Oanh Oanh ở tình huống dưới, nếu như Bạch Oanh Oanh không tại, thật đoán chừng mỗi đến tối đều phải ứng phó một đống lớn vong hồn. Chu Trạch cảm thấy mình sa đọa, ở kiếp trước chính mình cỡ nào có truy cầu, cỡ nào tiến tới, Một đời này chính mình lại chỉ là nghĩ không lý tưởng, nhưng loại này lười biếng lại không có mục tiêu cảm giác, mỗi ngày trừ đọc sách chính là Cát Ưu nằm sinh hoạt, Thật là thoải mái. Đương Chu Trạch để Bạch Oanh Oanh giúp mình cầm thay giặt quần áo chuẩn bị đi tắm khi, Có người đẩy ra cửa tiệm, Chu Trạch xoay người, đối người này đến có một chút mà kinh ngạc, bởi vì hắn nữ nhi cùng thê tử, vừa mới từ trong tiệm rời đi. "Ta đến thăm, nhìn xem ngươi gần nhất tình trạng thế nào." Vương Kha rất tự nhiên rút ra một trương băng ghế nhựa, ngồi ở phía trên, đồng thời tỏ ý Chu Trạch ngồi vào hắn đối diện. Hắn có chính mình tâm lý bệnh viện, hơn nữa hắn thu phí cũng rất cao, sở dĩ chủ động thăm đáp lễ miễn phí giúp Chu Trạch xem bệnh, tại hắn cùng người ở bên ngoài xem ra, đúng là cho Chu Trạch rất lớn một bộ mặt. Đương nhiên, mặt mũi này một nửa là tính tại chính thức Chu Trạch trên thân, còn có một nửa thì là bởi vì ban đầu Chu Trạch cứu nữ nhi của hắn. Chu Trạch tại Vương Kha ngồi đối diện xuống tới, Tận lực giảm thấp xuống tầm mắt của mình không nhìn tới Vương Kha đầu. Bởi vì Vương Kha đỉnh đầu, lục quang nồng đậm, phảng phất có vạn mã bôn đằng. Tiệm sách máy tính bên ngoài tiếp một Bluetooth loa nhỏ, ngẫu nhiên phát ra một chút lưu hành âm nhạc, lúc này vừa vặn cắt tới Tôn Yến Tư « lục quang ». Đầu năm nay, ngay cả ngẫu nhiên phát ra đều như thế nghịch ngợm. "Nói một chút đi, ngươi cảm giác gần đây thế nào?" Vương Kha hỏi. "Ta cảm thấy ta rất khỏe, vấn đề không lớn đã." Chu Trạch hồi đáp. "Có thể nhìn ra, ngươi rất bình tĩnh, hơn nữa cũng thành thạo điêu luyện." Vương Kha gật gật đầu. Nhưng mà hai người cùng nhau trầm mặc lại. Chu Trạch có chút kỳ quái, cái này tựa hồ có thể thấy được, đối phương cũng không phải là cố ý tìm đến mình thăm đáp lễ bệnh tình, kia chỉ là một cái nguỵ trang. "Có chuyện, ta nghĩ xin ngươi giúp một tay." Vương Kha lần nữa mở miệng nói. "Ngươi nói." Không nói đến hai người đời trước quan hệ, liền đơn thuần hồi trước hắn giúp mình xem bệnh cấp ra ý kiến cùng phân tích, Chu Trạch cũng coi là thiếu hắn một cái nhân tình. "Ta có một hộ khách, bị nhân cách phân liệt chứng, vấn đề của nàng tương đối phức tạp, cũng có chút khó làm, cho nên ta cần ngươi giúp ta đi xem một chút cùng phân tích một chút." "Cái này đối ngươi tới nói, không khó lắm a?" Chu Trạch hỏi. "Khó." Vương Kha cười khổ một tiếng, "Phụ thân nàng là ta một trọng yếu hợp tác đồng bạn, ta tâm lý bệnh viện cũng là tại đầu tư của hắn phía dưới mới xây dựng lên. Nếu như chỉ là đơn thuần trợ giúp đệ nhất nhân cách tiêu diệt hết nhân cách thứ hai hoặc là trợ giúp nhân cách thứ hai tiêu diệt hết đệ nhất nhân cách, ta có biện pháp, cũng có năng lực đi tiến hành nếm thử. Nhưng vấn đề phức tạp liền phức tạp tại, Đối với ta vị kia người hợp tác tới nói, nữ nhi của hắn đệ nhất nhân cách đương nhiên là con gái nàng bản nhân, nhưng nhân cách thứ hai, lại cùng thê tử của hắn rất tương tự." "Cũng chính là. . . Mẫu nữ ở tại một cái thân thể bên trong?" "Ừm, thê tử của hắn tại năm ngoái bởi vì bệnh qua đời, hắn rất thương tâm, mà nữ nhi của hắn năm nay mới mười sáu tuổi, ta phân tích có thể là bởi vì nữ hài trong tiềm thức không thể nào tiếp thu được mẫu thân mình đã qua đời sự thật. Cho nên tại chính mình trong ý thức chậm rãi 'Tái sinh' một mẫu thân mình hình tượng đến bồi bạn chính mình. Vấn đề này nếu như phát hiện được tương đối sớm cái kia còn tốt, nhưng thật bị phát hiện cùng gây nên coi trọng lúc đã chậm, nhân cách thứ hai đã thành hình, hơn nữa rất thành thục. Ban ngày, nàng là nữ nhi, ban đêm, nàng là mẫu thân. Lúc ban ngày, nàng đi học, tại gian phòng của mình bên trong chơi đùa máy tính trò chơi nhìn xem phim truyền hình. Ban đêm, nàng liền muốn đi phụ thân trong phòng ngủ nghỉ ngơi, ta bằng hữu kia không mở cửa mà nói nàng ngay tại bên ngoài khóc nói hắn ở bên ngoài có nữ nhân liền không muốn đụng nàng." "Thật có ý tứ." Chu Trạch cười nói. Vương Kha sắc mặt có chút xấu hổ, Chu Trạch cái này đánh giá, để hắn có chút không thoải mái, cầm bệnh nhân nói đùa, là một kiện rất không tôn trọng người sự tình. "Xin lỗi." Chu Trạch đưa tay tỏ ý mình nói sai, nhưng vẫn là nói: "Như vậy, ngươi vị kia người hợp tác muốn như thế nào đi giải quyết vấn đề này?" Để hắn "Lão bà" lại chết một lần, Lại hoặc là, để nữ nhi của hắn biến thành lão bà hắn? Hạnh phúc hai chọn một. Chu Trạch kiếp trước cũng là bác sĩ , ấn lý thuyết hắn không nên lấy loại này trêu chọc tâm thái đi suy nghĩ chuyện này, nhưng trên thực tế, Chu Trạch làm không được chững chạc đàng hoàng nghiêm túc, nhất là từ Vương Kha tự thuật bên trong, Chu Trạch kỳ thật đã nghe được vị kia phụ thân ý nghĩ. Giải quyết vấn đề phương thức đơn giản ba loại, lưu nữ nhi, lưu "Lão bà", cùng hai đều lưu. Đương nhiên, còn có một loại khác cực đoan là phương thức, hai cũng không lưu lại, nhưng này tương đương với giết người, trực tiếp bài trừ. Làm bác sĩ, ngươi hẳn là chỉ đối với mình bệnh nhân phụ trách. Chu Trạch đời trước tại trong bệnh viện cứu người thời điểm, cũng gặp thường đến từ ngoại giới cản trở, tỉ như một người phụ nữ có thai bị cấp tính chứng viêm, gia thuộc thế mà ngăn cản không chuẩn bác sĩ cho nàng chụp phim nói sợ ảnh hưởng hài tử khỏe mạnh, nhưng lúc đó tình huống là người phụ nữ có thai cùng hài tử rất có thể trực tiếp bởi vì chứng viêm một thi hai mệnh. Tại này ca bệnh nhìn lại, kia cái gọi là "Lão bà", đơn giản là một hư nghĩ nhân cách, là nữ nhi bởi vì tưởng niệm qua đời mẫu thân mà bị bệnh. Cho nên, giúp nữ nhi đi ra, thoát khỏi kia cái gọi là nhân cách thứ hai ảnh hưởng mới là trị liệu chính xác phương hướng. Nhưng Vương Kha đang xoắn xuýt, chuyện này ý nghĩa là vị kia phụ thân lựa chọn loại thứ ba, hắn cũng yêu lão bà của mình, cũng hoài niệm lão bà của mình, cho nên hắn hi vọng tại nữ nhi của mình trên thân có thể đã nhìn thấy nữ nhi của mình cũng có thể cảm nhận được lão bà của mình còn sống cảm giác. "Hắn rất yêu thê tử của mình." Vương Kha nói. "Nhưng nhiều khi yêu, kỳ thực là ích kỷ ngụy trang." "Nói như vậy, ngươi là không nguyện ý hỗ trợ?" "Ta không biết có thể thế nào giúp ngươi." "Ngươi là ta đã thấy hoàn mỹ nhất nhân cách thứ hai nhập chủ án lệ thành công, ta cảm thấy ngươi hẳn là có khả năng cùng vị mẫu thân kia nhân cách tiến hành câu thông. Bảo đảm các nàng tại một thân thể bên trong, bảo trì hài hòa xuống dưới, hiện tại vấn đề ở chỗ, hai nhân cách đã bắt đầu có không ổn định xu thế. Các nàng sẽ từ từ giao nhau cùng hỗn loạn lên. Sau đó, biến thành một cái khác người xa lạ." "Thật xin lỗi, ta làm không được." Chu Trạch nhìn Vương Kha, "Vương tiên sinh, ta nhớ được bạn tốt của ta Chu Trạch khi còn sống cùng ta nói về ngươi lúc, nói ngài là một rất chính trực có nguyên tắc người." Vương Kha khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh lại bình thường trở lại, nói: "Người là sẽ thay đổi, ta không có kia người đầu tư trợ giúp, cũng đi không đến hôm nay." Vương Kha đứng lên, xem bộ dáng là ý định rời đi, nếu không mời nổi Chu Trạch, hắn cũng không lý tới do tiếp tục lưu lại xuống dưới. "Ta nhớ được ta giống như mua một trương xổ số, quên xem đổi tặng phẩm tin tức, nói không chừng ta có thể trúng năm trăm vạn đâu, ta hiện tại phải xem xem." Chu Trạch thình lình mở miệng nói. "Cái này xác suất quá thấp." Vương Kha mỉm cười nói. "Phá xổ số chuyện này, tựa như là xem thân tử giám định, trong lòng mỗi người đều biết cái đồ chơi này không có gì dùng, nhưng ngươi vẫn là sẽ nhịn không được nhìn một chút." Nói xong, Chu Trạch đối Vương Kha cười cười, tiếp tục nói: "Đúng không?"