Nhiều khi, Chu Trạch đều không phải là rất có thể lý giải ngu ngốc hành vi tập quán; Nhưng có thể hay không lý giải hiện tại là có thể để ở một bên không đi thảo luận, bởi vì ngu ngốc đã đi xuống. Đối diện "Có năm lạc đàn" câu nói này, Quả nhiên là ngạo kiều đến một cực điểm. Hôm nay chính mình hai người, liền như là một đoàn chói lọi pháo hoa, chỉ cầu một sảng khoái, chỉ cầu một sát na nháy mắt, nếu là lại cưỡng cầu cái gì lý tính cái gì, ngược lại không có ý nghĩa gì. Nếu là bỏ qua một bên Đại Trường Thu một mực mang theo vị kia trọng thương âm nhu nam tử lời nói, nơi này có thể đánh có thể động, cũng có năm thường thị. Kỳ thật, Có một chút, Đại Trường Thu cũng rất khiến người bội phục, Hắn bị Doanh Câu đuổi chạy một đường, tại gài bẫy rất nhiều bộ lạc, thậm chí còn gài bẫy Tống Đế Vương Dư điều kiện tiên quyết, lại một mực đem chính mình thụ thương hấp hối "Tiểu huynh đệ" một mực khiêng cùng nhau chạy, cũng không muốn lưu lại này vướng víu, cũng là xem như tính tình thật. Lúc này, Đại Trường Thu đứng tại lồi phía trước vị trí, Sau lưng bốn thường thị đặt song song, mỗi thường thị trên bờ vai đều có một con mèo, màu sắc khác nhau mà thôi. Một thường thị phối một con mèo, tựa hồ là thường thị tiêu chuẩn thấp nhất. Rất có điểm Cẩm Y vệ nhất định phải phối Tú Xuân đao Phi Ngư phục truyền thống. Đương Doanh Câu rơi xuống lúc, Đại Trường Thu cùng bốn thường thị lúc này tách ra, Bốn miêu riêng phần mình huyễn hóa ra cự đại pháp tướng, trợ giúp riêng phần mình thường thị chiến đấu đối địch. Nhìn như là tại hỗn chiến, Nhưng lẫn nhau ở giữa hô ứng cùng phối hợp, thật là giống như thiên thành, thập điện Diêm La bên trong tùy ý chọn một tiến đến, đoán chừng cũng là lập tức thân tử đạo tiêu kết cục. Chỉ tiếc, Bọn họ đối đầu chính là Doanh Câu. Luận đánh nhau, Không phải Doanh Câu xem thường ai, Đang ngồi, Đều là rác rưởi. Thượng Cổ thời đại liền tại Hoàng Đế dưới trướng đánh Đông dẹp Bắc, Sau đó lẻ loi một mình đi tới Địa Ngục giết đến trong Địa ngục ma thần chạy trối chết; Chu Trạch vẫn cảm thấy, Ngu ngốc loại tính cách này người, rất khó sống được lâu, Mà hắn năm đó hắn sở dĩ có thể sống được dài mà sống được tốt như vậy, Nguyên nhân rất đơn giản, Một chữ: Mạnh! Ta khác cũng không biết, nhưng ta biết đánh nhau! Này liền đầy đủ. Tam quyền lưỡng cước, không có vũ khí, thậm chí không có loại kia "Sơn băng địa liệt nước đảo lưu" tràng cảnh, Song phương chiến cuộc kỳ thật càng giống là nháy mắt từ huyền huyễn tiến vào Kim Dung lão gia tử võ hiệp vị diện, Quyền qua cước lại, Phá lệ tiếp địa khí. Nhưng ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề mới nhìn môn đạo, loại này nhìn như "Quạnh quẽ" chém giết luận võ, kỳ thực là song phương đều đem lực lượng sử dụng tính toán đến cực kỳ nhỏ biểu hiện. Không giống như là trước đó Bình Đẳng Vương Lục cùng âm nhu nam tử song phương đều là trạng thái trọng thương hạ cuối cùng liều mạng, Kia phát tiết đi ra lực lượng ngay sau đó xuống tới liền đập chết trên mặt đất xem náo nhiệt quỷ sai, Loại kia chỉ là nhìn như tràng cảnh to lớn, náo nhiệt vô cùng, Trên thực tế lại là rơi xuống tầm thường. "Miêu!" Một quýt miêu pháp tướng bị Doanh Câu ngón tay bóp nát, Liên đới kia danh thường thị ngực cũng bị Doanh Câu một quyền đánh sập lún xuống dưới. Sau đó, Doanh Câu mở ra răng nanh, Cắn một cái nát một tên khác thường thị cái cổ, Mà móng tay bay múa, đem kia mèo đốm cho quét bay. Năm người vây công cục diện, Cực kì thành thạo phối hợp, Không có kẽ hở liên động, Lại tại Doanh Câu độc đáo nhất thực lực cùng kinh nghiệm trước mặt, Rất nhanh liền sụp đổ. "Rống!" Rít lên một tiếng phía dưới, Hai tay xé rách một thường thị, Lại một cước đạp sập một tên khác thường thị, Chiến cuộc rốt cục lấy năm tên thái giám lui về phía sau tản ra tiến vào thứ nhất dừng lại. Xé rách thường thị bắt đầu khôi phục thân thể, Thậm chí ngay cả bị xoắn nát miêu cũng một lần nữa phục nguyên, Mà những cái kia không có gặp trọng điểm đả kích thường thị cũng vào lúc này lâm vào uể oải, cơ hồ lung lay sắp đổ. "Có. . . Ý. . . Nghĩ. . ." Doanh Câu cười. Đối phương năm người, Tổn thương phân tán, Hơn nữa riêng phần mình ở giữa lẫn nhau giữ lại, Cho nên chính mình vừa rồi mặc dù nhiều lần đắc thủ hung hăng sát thương đối phương, Lại một người cũng chưa chết. Đám này yếu sinh lý, Tự tuyệt dòng dõi, Lại lẫn nhau ở giữa chung, Dựa vào nhau mà tồn tại, Dòng dõi là lấy ra kéo dài chính mình huyết mạch, Nhưng bọn họ chỉ cần tụ tập cùng một chỗ, Thì tương đương với là một loại bất tử bất diệt, Sao lại cần dòng dõi vướng víu? "Còn có thể đánh a?" Chu Trạch có chút bận tâm hỏi. "Không. . . Mệt. . ." Doanh Câu mặc dù là như vậy trả lời, Nhưng Chu Trạch dĩ nhiên có thể cảm nhận được Doanh Câu trên thân truyền đến nhàn nhạt mỏi mệt. Mà chung quanh năm thường thị, Nhìn về phía Doanh Câu trong ánh mắt đều mang cực kì sợ hãi dọa người, Tạm thời, Không ai dám lại lên. Bởi vì bọn họ rõ ràng, Lần tiếp theo lại bị đối phương xé nát, Tại tất cả mọi người tiêu hao quá độ tình huống dưới, Kia bị giết chết người, Đem không cách nào phục nguyên. Một người, Bằng sức một mình, Dĩ nhiên đánh cho bọn họ năm thường thị liên thủ lại như cũ sợ hãi! Một giáp sau đó, Bọn họ nhưng là muốn thay thế thập điện Diêm La tồn tại, Nhưng ở hôm nay, Nhưng ở lúc này, Dĩ nhiên bị người trước mắt, Dưới đáy lòng cắm rễ hạ không cách nào xóa đi sợ hãi! Bọn họ thậm chí cảm thấy được, Đối phương giống như không có hoàn toàn dùng toàn lực, hơn nữa có một chút rất rõ ràng, đối phương cũng không hề hoàn toàn khôi phục! Doanh Câu thở dài, Mắt lộ ra vẻ suy tư, Trong đầu, Xuất hiện một bức tranh, Chu Trạch rõ ràng, Đây là Doanh Câu đang hồi ức, Mà hắn bởi vì lúc này "Đặc thù" trạng thái, Cũng mắt thấy Doanh Câu hồi ức. . . . Mênh mông thiên địa, Vô biên mênh mông, Một ngọn dãy núi phía trên, Đứng để trần thân trên Doanh Câu, Dưới chân hắn dãy núi, Là thi thể chồng chất mà thành bạch cốt, Núi thây thành đống, Ta vẫn bất hủ! Phương xa, Tựa hồ có thể trông thấy không ít sợ hãi địch nhân, Không ai dám tiến lên, Thậm chí ngay cả nhìn thẳng cũng không dám. Kia là Doanh Câu, trên thân phù văn hiển hiện, Nhất cử nhất động ở giữa, Phảng phất dính dấp tứ phương thiên địa, Khi đó hắn, Dù là tại đại chiến sau đó, So với hiện tại, Cũng coi là đỉnh phong! "Các ngươi phải quỳ liền quỳ đi, Ta Doanh Câu, Không quỳ!" Lời này, Nói là cho phụ cận những người kia nghe, Nhưng Doanh Câu ánh mắt, Lại nhìn chằm chằm bầu trời. Nếu là muốn quỳ, Tại thiên hạ quy tâm thời điểm, Ta vì sao không quỳ Hoàng Đế? Nâng cốc ngôn hoan, Vốn là huynh đệ, Ngươi thành nhân chủ, Liền muốn ta quỳ? Ha ha, Nếu là ta nguyện ý quỳ, Cần gì phải chờ tới bây giờ, Lúc trước quỳ hắn Hoàng Đế, Sau đó cùng nhau phối hưởng miếu thờ truyền thuyết, Há không quỳ được càng giá trị? Quỳ được quý hơn? Quỳ được càng có mưu đồ? "Ầm ầm!" Địa Ngục màn trời, Vào lúc này giống như bị xé ra, Mà lúc này, Địa Ngục trên bầu trời, Vẫn là không có huyết nguyệt. Huyết nguyệt là Doanh Câu sau khi ngã xuống đản sinh, Nó vì sao lại xuất hiện, Là người làm vẫn là ngẫu nhiên, Bởi vì không ai đi kiểm tra, Cho nên cũng liền không ai đi biết. Màn trời bị xé ra, Hai cự đại đến tựa hồ có thể đem toàn bộ Địa Ngục lật úp tay chậm rãi rơi xuống, Chộp tới đứng tại núi thây phía trên Doanh Câu. Huy hoàng chi uy, Giống như thương thiên nổi giận! Làm cho người ta chú ý nhất, Là trong đó một bàn tay trên ngón vô danh, tựa hồ mang một mai cổ phác chiếc nhẫn. Hồi ức hình ảnh, Vào lúc này đình chỉ. Chu Trạch có chút chưa hết hứng, Bởi vì bản năng, Hắn đã nhận ra kế tiếp tựa hồ liền có thể trông thấy ngu ngốc vẫn lạc chân tướng, Nhưng hắn tựa hồ là cố ý, chính là không để cho mình nhìn thấy. Khách khí như vậy sao? Lão tử đều muốn cùng ngươi cùng chết, Ngươi thế mà còn che giấu? Doanh Câu ánh mắt nhìn khắp bốn phía, Nơi xa, Càng có mây đen cuồn cuộn cuốn tới, Mây đen sau đó, Không biết ẩn thân bao nhiêu Địa Ngục đương đại cự phách! "Ta. . . Còn. . . Có. . . Sự. . ." Doanh Câu mở miệng nói. Không biết vì sao, Nghe được câu này sau, Ở đây năm tên thái giám trong lòng nhất thời thở dài một hơi. Đại Trường Thu thiếu chút nữa đi ra khúm núm nịnh bợ thêm một câu: Ngài có việc ngài trước mau lên, chúng ta liền không tiễn. "Chết. . . Một. . .. . ." Ở đây bọn thái giám nháy mắt im lặng, Trong mắt, Tràn đầy hoảng sợ. Chết một, Ý là, Tuyển một người đến chết! "Hoặc. . . Người. . . Toàn. . . Chết. . ." Doanh Câu mở ra hai chọn một điều kiện. Hoặc là chết một người, Hoặc là toàn bộ đều chết. Hắn đã đáp ứng Bình Đẳng Vương, Một con mèo một thái giám, Là đổi lấy Bình Đẳng Vương "Bán mạng" giá tiền. Trước đó hủy đi Tống Đế Vương thành, trọng thương Tống Đế Vương Dư, chỉ là trong đó một điểm lợi tức. Doanh Câu hứa hẹn, Đáp ứng người sự, Phải làm xong! Đại Trường Thu "Ha ha" phì cười, Đang chuẩn bị tiến lên nói chút gì, Nhưng mà, Lại tại lúc này, Bốn thường thị bên trong một thường thị bỗng nhiên một tay kháp ấn, Trực tiếp điểm tại chính mình đỉnh đầu vị trí, Trong chốc lát, Linh hồn bắt đầu tan rã, Chỉ là mặt mũi này bên trên, Lại là mang theo ý cười. Đại Trường Thu cả người như bị điện giật, Còn lại ba thường thị cấp tốc vây đến kia "Tự sát" thường thị trước mặt, Trong mắt rưng rưng, Cơ hồ nghẹn ngào khóc rống. Đại Trường Thu cắn răng, Hắn nghĩ thả ra hào ngôn, Hắn nghĩ chủ động mời chiến, Hắn hận, Hắn giận, Hắn không cam lòng, Nhưng hắn vào lúc này lại quỳ sát xuống dưới, Run giọng nói: "Mời xem qua nghiệm thu!" Khi nhìn thấy kia danh thường thị thân thể hoàn toàn tiêu tán sau đó, Doanh Câu nhẹ gật đầu, Sau đó mở ra hai tay của mình, Mười ngón tay, Cong một chút, Trong đó một ngón tay, Gấp lên, Chỉ còn lại có, Chín. "Hô. . ." Doanh Câu thở dài một tiếng. "Này thập thường thị cùng kia một đôi tay có quan hệ gì?" Chu lão bản bỗng nhiên mở miệng hỏi. "Không có. . . Quan. . . Hệ. . ." "Ngươi lừa đồ ngốc đâu, không quan hệ!" "Ân. . ." ". . ." Chu Trạch. Chốc lát, Doanh Câu đột nhiên hỏi: "Gặp. . . Qua. . . Rồng. . . A. . ." "Phim hoạt hình bên trong có tính không? Chưa thấy qua thật." "Muốn. . . Xem. . . A?" "Muốn." Là thật nghĩ, Rồng ai. Doanh Câu thân hình nháy mắt biến mất, Xuất hiện ở không trung, Giờ khắc này, Hắn thượng thân quần áo vỡ vụn, Lộ ra chính mình mình trần thượng thân, Từng nét bùa chú bắt đầu lấp lóe, Hai viên chói mắt răng nanh hiển lộ mà ra! "Rống!" Gầm lên giận dữ phía dưới, Này một khối khu vực mây đen trực tiếp tiêu tán, Lộ ra một điều bạch cốt rồng bàng bạc thân hình, Mà tại đầu rồng phía trên, Ngồi một đạo nhân. Đạo nhân lúc này một mặt mộng bức, Ta chỉ là đến xem náo nhiệt, Nhiều người như vậy đang nhìn náo nhiệt, Vì sao tuyển ta? Doanh Câu tiến về phía trước một bước, Thân hình xông về long đầu. Đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, Vô số thuật pháp ấn phù đều đánh về phía Doanh Câu, Nhưng đều bị Doanh Câu trên người phù văn trong nháy mắt tan rã. "Phanh!" Đạo nhân thân thể bị Doanh Câu trực tiếp đụng bay đi ra, Nặng nề mà từ không trung đập xuống, Không rõ sống chết. Mà lúc này, Doanh Câu thay vào đó, Đứng ở long đầu phía trên, Giẫm chân một cái đi! "Phốc!" To lớn bạch cốt long đầu trực tiếp nát bấy, Thân rồng lại như cũ trên không trung lơ lửng bay múa. "Hiện. . . Tại. . . Xem. . . Gặp. . .. . . Đi. . ."