Nhìn quen mắt? Xác thực nhìn quen mắt, Tại lá bùa này bay ra sát na, Tất cả mọi người ở đây, Kỳ thật đều nhận ra. Đây chẳng phải là lão đạo trong miệng từng lần nói "Đây là ta cuối cùng một trương tổ truyền lá bùa" hào lá bùa sao! Chu Trạch từ An luật sư trong tay nhận lấy tấm bùa này, Xác thực, Giống nhau như đúc, Lão đạo lá bùa tại khỉ nhỏ trong ba lô quanh năm dự bị một xấp lớn, một xấp thật dày. Chính là tiệm sách bên trong người khác, cũng có thể ngẫu nhiên từ lão đạo nơi đó cọ một chút lá bùa qua đến sử dụng. Lá bùa này lực công kích không mạnh, nhưng thường thường có thể phát huy ra một chút kì lạ hiệu quả. Nhất là tại hạ bộ ủ nóng sau đó lại tá lấy hai sợi lông đen lúc, hiệu quả tốt nhất. Đây chính là Thái Sơn phủ quân lưu cho ta đồ vật? Chu Trạch đã không phải là tức giận, này căn bản giận không nổi, rõ ràng là nhà mình tiệm sách bên trong nát đường cái đồ vật, thế mà bị Thái Sơn phủ quân làm bảo bối như vậy để ở chỗ này, lưu cho về sau cầm chính mình truyền thừa vị kia thăng lên bộ đầu lúc coi như ban thưởng. Phủ quân đại nhân, Ngài liền không cảm thấy xấu xí a? Nếu là không có gặp được lão đạo, nói không chừng Chu Trạch thật khả năng đem lá bùa này làm bảo bối như vậy cung phụng, Sau đó đẳng thời khắc nguy cấp lấy ra thời gian sử dụng bị gạt được không muốn không muốn. "A a." An luật sư cười khan hai tiếng, Vì làm dịu này lúng túng bầu không khí, Vỗ vỗ tay, Nói: "Cái kia, ta ăn điểm tâm đi." Bất kể như thế nào, thất vọng thì thất vọng, nhưng cơm vẫn là muốn ăn. Mọi người xuống lầu, tại khách sạn trong nhà ăn dùng bữa sáng. An luật sư ngồi ở đằng kia muốn phần mì sợi, tăng thêm một sa tế, ăn đến ngược lại là nhanh nhẹn, nhưng trong mắt, rõ ràng cất giấu tâm sự. Không phải lần đầu tiên, Thật không phải là lần đầu tiên. Mẹ nó, Đầu tiên là chính mình trước đó làm mộng, Lại là rõ ràng nhận qua Bàn Sơn viên phúc phận khỉ nhỏ đối lão đạo như vậy thân dày, Hiện tại ngay cả lá bùa đều lấy ra! An luật sư ngụm lớn nhai nuốt mì sợi, Trong lòng bỗng nhiên có một loại lão tử có phải hay không bái sai bến tàu cảm giác? Thiên tuyển chi tử, tựa hồ không phải lão bản a, kia quỷ sai chứng mặc dù ở trên tay Chu Trạch, nhưng này chỉ là một chứng a. Tục ngữ nói, chim khôn biết chọn cây mà đậu không phải? Nhưng An luật sư nghĩ nghĩ, Dù là lão đạo thật cùng Thái Sơn phủ quân có rất sâu quan hệ, Nhưng chẳng lẽ muốn chính mình đổi khẩu vị vì vuốt mông ngựa, mỗi ngày đều đi mặt đường bên trên cấp thấp tiệm bóp chân hoặc là đứng đường phố bên kia cùng hắn đi an ủi đại muội tử đi? Đây cũng quá ủy khuất chính mình đi. Còn nữa, Cuối cùng một đời Thái Sơn phủ quân là một bị Địa Tạng Vương Bồ Tát cho lừa dối què hàng, Vong quốc chi quân, Cùng Doanh Câu so ra, chênh lệch vẫn còn rất lớn. Ân, Vẫn là cùng cá muối tương đối có tiền đồ, Sinh hoạt cũng tương đối vui sướng, Chí ít không cần miễn cưỡng chính mình. Hứa Thanh Lãng thì là liền sữa đậu nành ăn bánh quẩy, ăn đến rất thong thả, bất quá hắn cũng nghĩ đến tâm tư. Tuy nói mọi người rất ăn ý không có đem chuyện này chuyển tới trên mặt bàn tới nói, Nhưng trong lòng mỗi người đều có chính mình suy nghĩ. Lão đạo, Rất có thể cùng Thái Sơn phủ quân thoát không khỏi liên quan. Cũng khó trách, Rõ ràng như vậy sẽ dò mìn, Lại có thể một hơi sống đến hơn bảy mươi, Người còn lại, chỉ cần cùng hắn ở cùng nhau, liền tận lực xui xẻo. Hứa Thanh Lãng lại cắn một cái bánh quẩy, Lại uống một ngụm sữa đậu nành, Được rồi, Không nghĩ. Oanh Oanh ngồi tại Chu Trạch bên cạnh giúp Chu Trạch lột trứng gà, nàng không ăn, nhưng thích hầu hạ Chu Trạch ăn cơm. Chu Trạch không nói lời nào, nàng cũng không nói chuyện. Cả bữa sáng, Chu Trạch là ăn đến thoải mái tự tại nhất, nhà nước tiện nghi không có chiếm được, có chút tiếc nuối, nhưng còn không đến mức lấy đầu đập đất, ngày, còn phải như thường qua đi xuống không phải? Chu Trạch nhìn thoáng được. Về phần lão đạo sự tình, hắn kỳ thật không quan trọng, tính kĩ mấy cái, nhà mình tiệm sách liền không có một người bình thường, hắn này làm lão bản, đều có chút quen thuộc. Bởi vì ngày hôm nay máy bay chuyến bay phiếu không đủ, muốn về liền mọi người cùng nhau về, cho nên dứt khoát mua xế chiều ngày mai vé máy bay. Đại gia hỏa thương lượng cũng thừa cơ hội này đi ra dạo chơi, Đền bù một chút bởi vì Mộc Thừa Ân sự tình tạo thành mỏi mệt khó khăn trắc trở, dù sao một phen giày vò, cũng xác thực cần một điểm hưu nhàn cùng buông lỏng. An luật sư lái xe đi quán bar, thân thể của hắn nuôi lớn tốt, chính là giương cung lắp tên lúc, một lát đều nhẫn nại không được. Lại thêm trận này, người khác đều có thể ngủ, liền hắn một mực không thể ngủ, tích góp tới cảm xúc tiêu cực cùng áp lực, cũng cần phóng thích một chút. Đặt trước kia, Hắn thật đúng là dựa vào loại phương pháp này đến làm dịu không cách nào ngủ mang đến hậm hực cùng áp lực. Hứa Thanh Lãng thì là một người đi dạo cổ thành, tính toán đi một chút xem xem, hôm trước là ban đêm đến, chỉ là ban đêm đi vòng vo một hồi liền đụng phải Khô Lâu kỵ sĩ sự tình, đi dạo rất chưa hết hứng. Chu Trạch nghĩ nghĩ, bọn họ đều đi ra, chính mình lại không có lý do khiến Oanh Oanh bồi tiếp bản thân muộn trong phòng. Hắn cũng có lòng muốn muốn dẫn nhà mình hầu gái cùng đi ra chơi một chút, dù sao Oanh Oanh từ lúc cùng chính mình sau, hoặc chính là tại tiệm sách bên trong làm việc, hoặc chính là bồi chính mình Đông Bắc tây chạy bận rộn, chính mình cũng rất ít mang nàng đi ra thuần túy chơi đùa, lựa chọn một chút, Chu Trạch liền mang theo Oanh Oanh đón xe đi bản xứ Lệ Giang Thiên Cổ Tình cảnh khu. "Thiên Cổ Tình" là một lấy vũ đài biểu diễn làm chủ đánh cổ phong sân chơi, tương đối có danh theo thứ tự là Hàng Châu Tống thành Thiên Cổ Tình, Tam Á Thiên Cổ Tình Cửu Trại Thiên Cổ Tình cùng với nơi này Lệ Giang Thiên Cổ Tình. Vừa tiến vào Lệ Giang, liền có thể trông thấy nó kia phô thiên cái địa quảng cáo tuyên truyền. Lão mưu tử đã từng tại Lệ Giang đạo qua "Ấn tượng Lệ Giang" tiết mục, Nhưng này ở trên núi, Chu Trạch lười lại giày vò lên núi, cho nên không có lựa chọn đến đó. Đón xe đến Thiên Cổ Tình cửa cảnh khu, Cổng đền thờ đại chiêu bài một câu kia: "Cho ta một ngày trả lại ngươi ngàn năm " Xác thực hiện lộ rõ ràng một loại bá khí cùng tự tin. Bất quá, kỳ thật vô luận là Lệ Giang vẫn là Hàng Châu lại hoặc là Tam Á Thiên Cổ Tình, cũng liền nhìn như đổi một loại làn da, nhưng trên thực tế, sáo lộ vẫn là tương thông, điểm này, cùng Chu Trạch tiệm sách bên trong rất nhiều tiểu thuyết sách kém không nhiều. Oanh Oanh đi mua hai trương ghế VIP vé vào cửa, biểu diễn còn có hơn hai giờ mới bắt đầu, khoảng thời gian này vừa vặn có thể tại bên trong tòa thành cổ dạo chơi. Dù là hai đời độc thân, Nhưng chưa ăn qua thịt heo chẳng lẽ chưa thấy qua heo chạy? Tại bên trong tòa thành cổ cửa hàng bên trong, Chu Trạch cho Oanh Oanh chọn lựa một chút trang sức cùng dân tộc phục sức, xem nàng thay đổi, lại làm bình luận. Tại một vài nhân tạo nổi danh cảnh điểm vị trí, Chu Trạch còn giúp Oanh Oanh chụp hình, cũng phiền toái mấy lần phụ cận du khách giúp bọn họ chụp mấy bức chụp ảnh chung. Oanh Oanh rất vui vẻ, Thật giống như là học sinh cấp ba tiểu nữ sinh như vậy một mực dính tại Chu Trạch bên người, Trong thoáng chốc, Chu Trạch cũng có một loại lừa lấy vị thành niên tội ác cảm giác. Cũng không đúng, Rất nhiều học sinh cấp ba kỳ thật đều thành niên, Ân. Phía trước tụ tập không ít người, Có một tạp ký biểu diễn đoàn đội mặc cổ phong quần áo, đang biểu diễn "Núi đao biển lửa" . Oanh Oanh lôi kéo Chu Trạch ở bên cạnh xem, Kỳ thật, Chu Trạch thật rất muốn nói một câu, Ngươi một không sợ lửa, Hai không sợ này mấy đao, Có gì đáng xem? Những người biểu diễn này chú trọng vẫn là kỹ xảo môn đạo, nói trắng ra là, cũng là dựa vào việc cần kỹ thuật mà ăn cơm, cùng ngươi khác biệt, cũng không phải cái gì đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm. Nhưng cũng may Chu lão bản còn hiểu được khắc chế chính mình nói ra này mấy phá hoại bầu không khí. "Vãng lai đều là khách, gặp nhau đều là duyên, hoan nghênh mọi người đến chúng ta nơi này làm khách, phía dưới là mọi người mang tới là rất có nguy hiểm cùng kích thích tính tiết mục, Lên núi đao! Sau đó, Ta muốn ngẫu nhiên ở phía dưới mời một vị bằng hữu tới giúp chúng ta thí nghiệm xác nhận một chút, Này mấy đao, Có phải thật sự hay không đao! Có phải hay không khai qua phong!" Người chủ trì là một mặc vu sư quần áo người cao gầy, Hắn ánh mắt trong đám người quét một lần, Lập tức liền nhìn trúng kia xem lên xinh đẹp nhất nữ sinh, Chủ động chỉ nàng nói: "Vị này xinh đẹp nữ sĩ, mời ngươi đi lên một chút được không? Mọi người vỗ tay cổ vũ!" Oanh Oanh có chút ngoài ý muốn, nhìn thoáng qua bên người lão bản. Chu Trạch cười gật gật đầu, nói: "Lên đi, ta cho ngươi chụp hình." Oanh Oanh lên đài, Người chủ trì đưa cho nàng một mảnh vải, "Đến, mời ngươi tùy tiện tuyển một cây đao thí nghiệm một chút, khiến hiện trường các khán giả nhìn một chút, đao của chúng ta, có phải thật sự hay không đao, Này lên núi đao, Có phải là thật hay không công phu!" Oanh Oanh sửng sốt một chút, Nàng hiểu sai ý, Cũng thế, Tại nàng thị giác bên trong, Trước mắt đây đại khái hơn mười mét cao do từng thanh đao tạo thành "Núi đao", Có gì phải sợ hãi? Còn nữa, Lão bản để cho mình đi lên, Muốn cho chính mình chụp ảnh ai! Đi lên, Đi lên, Đi lên, 凸! Hiểu lầm, Liền như vậy sinh ra. Oanh Oanh nhận lấy mảnh vải, Sau đó trực tiếp thò tay trảo phía trên vết đao, Chân đạp ở phía dưới, Trực tiếp bắt đầu trèo lên trên. ". . ." Người chủ trì. ". . ." Người biểu diễn. "Oa!" "Wow, thật là lợi hại!" "Nàng lá gan thật lớn nha!" Phía dưới có người xem bắt đầu kinh hô, Cũng có người hiểu chuyện bắt đầu ồn ào: "Thấy không, giả a!" "Nàng đều leo đi lên, giả a!" "Ha ha ha ha, giả, giả!" "Bị phơi bày, ha ha A ha! !" "Ai nha má ơi, đây quả thật là tốc độ ánh sáng đánh mặt!" Người chủ trì rõ ràng, đao này là thật, chí ít phía dưới mấy hàng đều là thật, phía trên, mặc dù có cố ý đánh ngang góc tù, nhưng cũng là sắc bén. Tuy nói nữ hài nhi này mặc giày không phải đi chân trần, Nhưng mà hắn trơ mắt nhìn nữ hài nhi dùng tay trảo vết đao trèo lên trên! Phải biết, Chính là chính bọn họ diễn viên, leo đi lên lúc, cũng chỉ là chân đạp trên vết đao, nhưng tay là trảo cọc gỗ hướng lên. Người chủ trì ngay từ đầu bị làm mộng bức, Đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, Oanh Oanh đã leo đi lên. Hắn gấp đến độ thẳng dậm chân, lại không dám leo đi lên đem người lấy xuống, hắn chỉ là người chủ trì, không phải tạp kỹ diễn viên. Oanh Oanh một hơi bò tới đỉnh, Phía dưới người xem lúc này phát ra từng đợt hoan hô tiếng hoan hô, Dù là không phải núi đao, Một cái nữ hài tử gia bò cao như vậy đi lên, Cũng là lợi hại vô cùng! Chu Trạch ngay từ đầu không có hiểu được Oanh Oanh đây là ý gì, Không phải lên đi lấy mảnh vải thử một chút vết đao có phải hay không sắc bén sao? Làm sao lại đi lên? Bất quá, Tại Chu Trạch trông thấy Oanh Oanh ngồi tại núi đao phía trên nhất, Tới lui hai chân đối chính mình so với chụp ảnh thủ thế lúc, Chu Trạch vẫn là hiểu ý giơ tay lên cơ, "Răng rắc!" Một tấm hình, Liền như vậy bị dừng lại. Trong tấm ảnh, Oanh Oanh ngồi tại núi đao bên trên, Ngọt ngào đáng yêu, Tại nàng đằng sau, Là Lệ Giang xanh thẳm bầu trời. Trong tấm ảnh hết thảy, Đều là như vậy mỹ hảo.