Nhìn đến đây, Chu Trạch không kềm nổi khẽ nhíu mày, nghiêng mặt qua nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình Doanh Câu; Giờ khắc này, Chu lão bản trong lòng giống như là có trồng thứ gì vỡ vụn cảm giác. "Ta nói, ngươi cái này trước kia, cũng quá không mặt bài đi?" Cái này râu tóc nam là ai, cũng rất dễ đoán. Nhưng Doanh Câu ban đầu là giống như Tử Kim thần hầu, lại là bị người ta cầm đồ ăn cấu kết lại cửa. Mặc dù Tử Kim thần hầu cùng mạt đại ở giữa câu chuyện, có thể tính là một đoạn giai thoại, nhưng cái này giai thoại nếu là đặt ở trên đầu của ngươi, ngươi cũng có thể là cũng không có vui mừng như vậy. Nhưng không thể không nói, Hoàng Đế đúng là hợp ý. Với lại câu kia đem trên trời đám kia điểu nhân từng cái từng cái đánh xuống nấu, nếm kỹ lên, thật là ẩn chứa một loại bễ nghễ hoàn vũ bá khí. Dù là lúc này Hoàng Đế còn xa xa không đi lên nhân chủ chi vị, thế nhưng loại chí hướng, đã rất rõ ràng rất rõ ràng. Có lẽ, cùng Hoàng Đế chém giết tranh bá thiên hạ Xi Vưu mãi mãi cũng sẽ không hiểu, đang Hoàng Đế xem ra, đánh bại hắn, chỉ vì lại thêm đi lên một bước, bởi vì chỉ có đi được đầy đủ cao, mới có thể đến lấy bọn hắn, mới có thể đánh xuống một kiếm kia. Cái này giống như là "Yến tước sao biết chí hồng hộc quá thay" một dạng, bất quá Chu Trạch bây giờ nhìn gặp, lại là "Chỗ đầu tiên bản" . Đương nhiên, cũng không phải nói Thái sử công ghi chép có lỗi gì lầm, dù sao, nói không chừng Thái sử công lúc đó chính là Trần Thắng bên cạnh dựa vào cái kia cuốc. "Tuổi trẻ" Hoàng Đế cùng "Tuổi trẻ" Doanh Câu cùng nhau đi xuống chân núi, Doanh Câu đi theo đám bọn hắn cùng nhau đi xuống dưới. Chu Trạch tự nhiên cũng đi theo. Đi ở phía sau, nhìn Doanh Câu bóng lưng, Chu Trạch trong đầu, thình lình xuất hiện như thế một bức tranh, lời thuyết minh vẫn là lý lập hồng xứng: "Cấp cao nguyên liệu nấu ăn thường thường chỉ cần áp dụng mộc mạc nhất nấu nướng phương thức mới có thể chân chính kích phát ra bọn chúng bao hàm hương vị; bận rộn một ngày doanh sư phụ bắt đầu chế tác Ma Thần, tiên tạc chưng nấu hấp dầu hầm hầm mộc mạc nấu nướng phương thức thường thường mang theo khác phong thái, đây là thiên nhiên cho quà tặng." Tuy nói anh hùng không hỏi xuất xứ đi, với lại, tại thượng cổ cái kia Man Hoang niên đại, mọi người cũng đều thổ lí thổ khí, nhưng Chu Trạch trong lòng vẫn là đối Doanh Câu bị Hoàng Đế xâu đi phương thức canh cánh trong lòng. "Ầm! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Đột nhiên, Tiếng nổ tung vang lên. Bốn bề tất cả, đều bị cái này đầy trời cát bụi che giấu. Trong bất tri bất giác, Chu Trạch phát hiện mình đã đi vào một chỗ đang ở chém giết chiến trường. Từng đầu Man Thú đang thét gào, trên trời, thỉnh thoảng có bóng người xẹt qua. Thượng cổ, là một cái thần bí niên đại, vào niên đại đó bên trong, vẫn tồn tại không ít đến nay đã diệt tuyệt giống loài. Phải biết, những cái kia có thể từ thượng cổ phần đuôi sống sót tồn tại, tuỳ tiện nhắc tới chạy ra một cái đến, đều có thể trở thành làm cho phong vân biến sắc cự phách. Chu Trạch trông thấy đang phía trước mình, Râu tóc nam cầm trong tay của mình kiếm đang ở chém giết, bên cạnh hắn, tụ tập không ít thuộc hạ, nhưng mà, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía càng nhiều, vẫn là đem dã thú đồ đằng lạc ấn đang trên lồng ngực của mình Cửu Lê Man binh. Máu tươi, thi thể, ở chỗ này biến thành nhất là giá rẻ đồ vật, toàn bộ dãy núi, đều đã bị máu tươi chỗ nhuộm dần. Chu Trạch lại nhìn về phía bên người Doanh Câu lúc, lại phát hiện Doanh Câu đang ở ngẩng đầu nhìn lên trên. Chu Trạch cũng ngẩng đầu nhìn lên trên, tầng mây, có chút thấp, nhưng trừ cái đó ra, dường như nhìn không ra thứ gì. Bất quá, nhìn nhìn lại Doanh Câu thấy say sưa ngon lành dáng vẻ, Chu lão bản chỉ có thể mạnh mẽ để cho mình lại thêm tĩnh hạ tâm hướng lên xem. Từ từ, Chu Trạch nhìn thấy, đang trên tầng mây, dường như có từng đạo như ẩn như hiện bóng người, bọn họ giống như là đang quan chiến, lại giống là đang tiến hành thu thập hái lượm. Phía trên kia, chính là tiên sao? Trên đất người, trên đất giống loài, đang ở chém giết, trên xuống phương các tiên nhân, nhưng là đang hi hi ha ha thu tập chính mình cần có khí vận. "Ầm!" Một tôn thể trạng có chừng cao năm mét Cửu Lê ma tướng một cái cự phủ đi xuống, thẳng đem Hoàng Đế trước người một đám hộ vệ cho quét bay. Có thể tham dự cuộc chiến tranh này người, cho dù là bình thường nhất một sĩ binh, cũng tuyệt không phải cùng loại với hậu thế người bình thường như vậy tố chất thân thể. Người đời sau, cho dù là lính đặc chủng tới nơi này, phỏng chừng cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh làm đội cổ động viên mà thôi. Nhưng dù là như thế, những binh lính này bị quét bay sau khi rời khỏi đây, cự phủ lên chỗ lôi cuốn lực lượng kinh khủng cũng không có buông tha bọn họ, thân thể của bọn hắn ở giữa không trung thẳng nổ tung băng tán. Ma tướng lại lần nữa vung vẩy chính mình lưỡi búa, lần này, là thẳng hướng về phía râu tóc nam bổ xuống! Hoàng Đế nhấc ngang kiếm trong tay mình, "Âm vang!" Đón đỡ phía dưới, Hoàng Đế lảo đảo liên tục lui lại, khóe miệng tràn ra máu tươi. Hoàng Đế, Yếu như vậy sao? Đây là Chu lão bản nhất trực quan cảm giác, đối phương rất rõ ràng, không phải Xi Vưu, là Cửu Lê nhất tộc một vị nào đó Đại tướng, nhưng có thể cùng Xi Vưu ngang nhau lại cuối cùng thắng Xi Vưu cướp đoạt thiên hạ Hoàng Đế, lại có thể dưới tay đối phương Đại tướng trước mặt liền một hiệp đều đi không được. Đây quả thực so với sắt ngu ngốc ban đầu là bị Hoàng Đế cầm ăn xâu đi càng làm cho Chu Trạch có chút không chịu nhận. Huống chi, hắn là biết đến, sau đó, Hoàng Đế lại là một kiếm đi xuống, thế gian không tiên. "Khí. . . Vận. . ." Đứng tại Chu Trạch bên người Doanh Câu mở miệng nói. "Người. . . Chủ. . . Khí. . . Vận. . ." "Vật kia, thật có thể lợi hại như vậy?" Doanh Câu nhẹ gật đầu. Chu Trạch nhưng là lắc đầu, kỳ thật, dù là râu tóc nam bị ma tướng bức bách đến quẫn bách như vậy, hắn cũng là không có chút nào sợ. Tựa như là ngươi xem một bộ phim, sớm đã bị kịch thấu kết cục, cho nên, vô luận cả quá trình cỡ nào kích thích cỡ nào mạo hiểm vờn quanh, ngươi cũng có thể rõ ràng biết hắn sẽ không chết, hắn về sau lại còn làm gì làm cái gì, cũng liền không cảm giác khẩn trương gì. Huống hồ, Đây là Doanh Câu doanh tạo nên hình tượng. Chu Trạch liếc qua bên người Doanh Câu, Mang theo một chút trêu chọc giọng nói: "Tiếp xuống, có phải hay không đến lượt ngươi lóe sáng đăng tràng?" Không thể nói là anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng bản phương thủ lĩnh thân hãm địch trận, vô cùng nguy cấp, tiếp xuống, liền phải là anh hùng ra sân, ngăn cơn sóng dữ! Không thì, Ngươi ở chỗ này nhớ lại ai? Quả nhiên, Chu lão bản vừa dứt lời thời khắc, một đạo ngọn lửa màu đen từ phía sau cuốn tới. Chu lão bản giơ lên chính mình tay nhỏ, vỗ vỗ, "Đùng đùng!" "Ừm, ra sân đặc hiệu max điểm." Ngọn lửa màu đen thẳng đụng vào ma tướng trên thân, ma tướng thân thể cao lớn bị hất tung ở mặt đất. Ngay sau đó, Hỏa diễm tiêu tán, Lộ ra bên trong nam tử hình tượng. Chu lão bản ánh mắt theo bản năng mở to một ít, Doanh Câu mặc trên người một bộ áo giáp màu đen, giáp trụ lên điêu khắc lấy để Chu lão bản loại trận pháp này tiểu bạch không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại trận pháp lạc ấn, một cái có bao nhiêu chỗ lỗ hổng trường đao nắm ở trong tay. Nói thật, Lần này ra sân hình tượng, thật là so trước đó "Nhân sinh nếu chỉ là mới gặp" thời xong rồi rất rất nhiều. Cái thứ nhất tràng cảnh bên trong Doanh Câu, thật chính là một cái đất ngu ngốc. Tràng cảnh này bên trong, Doanh Câu vừa ra trận, chính là toàn trường tiêu điểm, vô luận là từ khí chất lên vẫn là từ tạo hình bên trên, quả nhiên là không thể bắt bẻ! Đặc biệt là tiếp xuống, làm vị kia ma tướng lại lần nữa xông lên lúc, Doanh Câu thẳng một tay bắt lấy đối phương kia so với hắn thân thể còn lớn hơn rất nhiều bội cự phủ lúc, toàn bộ chiến trường, tựa hồ cũng bởi vậy ngưng lại. Ngay sau đó, Doanh Câu một tay bắt lấy đối phương binh khí, Một đao thọc ra ngoài. Tôn này trước còn hung diễm cuồn cuộn suýt chút nữa đem Hoàng Đế đẩy vào tuyệt cảnh Cửu Lê ma tướng thẳng bị xuyên thủng, làm cho người da đầu tê dại kinh khủng hỏa diễm càng là theo trường đao đi qua, điên cuồng đốt diệt lấy đối phương thân thể cùng linh hồn. Thật chính là vừa đối mặt, một chiêu, thẳng giây đối phương Đại tướng, không cùng ngươi thêm tất tất một câu, cũng không có cái gì đại chiến ba trăm hiệp nội dung cốt truyện. Trảm tướng sau đó, Doanh Câu đem chính mình trường đao đâm xuống mặt đất, Đứng tại Hoàng Đế trước người, Phát ra một tiếng gầm nhẹ! Cùng lúc đó, Bốn phía những phương hướng khác, cũng truyền tới tiếng kèn cùng tiếng la giết, viện binh đến, bên này Cửu Lê Man binh đoán chừng là bởi vì Doanh Câu xuất hiện làm cho sĩ khí tổn hao nhiều, thẳng bắt đầu tháo chạy. "Xâu xâu." Chu lão bản đây là lời thật lòng, lại không sợ Doanh Câu kiêu ngạo. Nếu như có thể mà nói, đem cái thứ nhất trong tấm hình Doanh Câu cho xóa bỏ, thẳng đem nơi này xem như Doanh Câu lần thứ nhất ra sân, vậy liền thật là triệt để hoàn mỹ. Oán niệm a, oán niệm a, Chu lão bản cảm thấy mình thật sự không bỏ xuống được cái kia bởi vì muốn ăn đồ vật mới lựa chọn đi theo Hoàng Đế hắc lịch sử, Tựa như là bánh phở thình lình biết mình yêu muốn chết muốn sống yêu đậu bị lật ra từng đi qua bên đường tiệm uốn tóc đi tìm Đại muội tử một dạng cảm giác, mà lại là lão đạo thích loại kia khẩu vị Đại muội tử. Cũng may, không bao lâu liền muốn Hiên Viên kiếm xuống tới, ta cũng không cần xoắn xuýt quá lâu. "Xi. . . Vưu. . . Không. . . Đang. . ." "Ngươi còn hiểu đến hàm súc?" Lời này, hướng về hàm súc nói, chính là Xi Vưu lúc đó không ở chỗ này, cho nên chính mình mới có thể chém dưa thái rau, là vận khí tốt. Hướng về bừa bãi nói, ý tứ chính là, cả Cửu Lê, ngoại trừ Xi Vưu, những người còn lại, không phải ta Doanh Câu nhằm vào ai, đều là rác. Bất quá, tiếp xuống, Doanh Câu cử động, liền để Chu lão bản có chút bó tay rồi. Đầu tiên, Đang chiến cuộc đã định sau đó, Doanh Câu chống đao, xoay người. Hoàng Đế hẳn là thụ thương, còn nằm trên mặt đất. Doanh Câu cứ như vậy, Đạp Hoàng Đế một, Đúng vậy, Không nhìn lầm, Chính là đi lên đạp một cước. Khả năng, hơi tốt một chút địa phương chính là so trước đạp nửa gương mặt lúc, nhẹ một chút. Nhưng một cước này vẫn là đem Hoàng Đế còn đạp lăn mặt, giống như là đang làm hoa màu chiên bánh. Chu lão bản sờ lên chóp mũi của mình, "Chết. . . Rồi?" Ngay sau đó, Doanh Câu dùng đầu đao chọc chọc Hoàng Đế khôi giáp, giống như là đang quan sát Hoàng Đế rốt cuộc có hay không băng hà. Chu lão bản theo bản năng bắt đầu cắn ngón tay của mình giáp. Hoàng Đế khó khăn lại đem chính mình lật ra cái mặt, bên cạnh có mấy người lính tới đem Hoàng Đế nâng đỡ lên. "Nhiều. . . May mắn mà có ngươi. . ." Nếu không phải Doanh Câu kịp thời đuổi tới, Hoàng Đế liền đem tiên đế lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết. Đổi lại những người khác, tỉ như An luật sư, phỏng chừng lúc này liền trực tiếp quỳ xuống đến ca công tụng đức: Bệ hạ hồng phúc tề thiên vân vân. Doanh Câu nhưng là tiếp tục chống đao của mình, Nhàn nhạt trở về câu: "Phế. . . Vật. . ." Chu Trạch nắm tay đặt ở trên mặt của mình, Chà xát, Sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía bên người Doanh Câu, Giờ khắc này, Hắn đột nhiên cảm giác được Hoàng Đế tốt to lớn đại. . . "Người, là sẽ trưởng thành." Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc từ Chu Trạch sau lưng vang lên, Chu Trạch quay đầu lại, Trông thấy bên kia "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" cùng lên đến nửa gương mặt, Nửa gương mặt đi đường thời thất tha thất thểu ngã trái ngã phải, tuy nói trước Doanh Câu không thể đem hắn đánh chết, nhưng trong vòng một ngày, vốn là bản nguyên thiếu thốn hắn liên tiếp bị phủ quân cùng Doanh Câu dọn dẹp một trận, lúc này, còn có thể có tốt tinh khí thần, đó mới là quái sự. Cúi người, hai tay chống đất, một bên duy trì thăng bằng của mình một bên vẫn như cũ ngẩng đầu, nhìn về phía trước trong tấm hình "Doanh Câu", Nửa gương mặt tiếp tục nói: "Người, cũng là sẽ thay đổi."