Cùng này nói đây là tại cho Giải Trĩ làm lựa chọn, chẳng bằng nói là Doanh Câu tại đối này làm trào phúng, pháp thú chi tôn nghiêm, bị Doanh Câu hoàn toàn giẫm trên mặt đất. Từ xưa đến nay, một mực là pháp thú đi nắm giữ phán quyết tiêu chuẩn, giám thị tứ phương, bây giờ, dĩ nhiên thành người là dao thớt ta là thịt cá, tăng thêm lần trước kia, đây đã là thứ hai có được. Cơ hồ thành Doanh Câu tùy thời lấy chi thực dùng máy bán hàng tự động, mà lại là các nơi đều có chi nhánh loại đó. Chu Trạch há miệng, Đem này màu đen cái bóng một ngụm nuốt vào, Ngược lại là không có gì ăn linh đan diệu dược lập tức liền xuất hiện cái gì dị tượng biến hóa, Toàn bộ quá trình, Có vẻ rất là bình thản, Thể lượng ở chỗ này, cấp độ cũng ở nơi đây, kém nhất, ánh mắt kiến thức cũng ở nơi đây. Nếu như nói hiện tại là trực tiếp đem Giải Trĩ bản tôn cho nấu nướng sau ăn, nói không chừng Doanh Câu sẽ còn cảm thấy có chút ý tứ, nắm căn đũa gõ gõ bên bát. Hiện tại chỉ là nuốt nhân gia một pháp thân, cảm giác này tựa như là sau khi tỉnh lại bóc một viên đường đậu, cũng liền như vậy đi. Chỉ là, Chu Trạch trong mắt vẫn là nổi lên một vệt vẻ thổn thức, Hắn xoay người, Nhìn về phía này tòa tàn phá bệnh viện cao ốc, Trong đầu không khỏi nhớ lại lúc trước xông vào Địa Ngục đối chính mình quát lớn liệt kê chính mình mấy đại tội hai sừng tiểu khả ái, Lúc trước nó, phiền là phiền, Nhưng cũng là thật đáng yêu; Bởi vì kiên trì chuẩn mực tôn nghiêm, tuân theo pháp tinh thần, cho nên một mình đi tới Địa Ngục, đi tới U Minh chi hải, đối mặt chính mình cái này tại Địa Ngục "Hung diễm cuồn cuộn" tồn tại, như cũ dám đứng ra, dám nói ra, dám mắng đi ra. Cho nên, Một lần kia, Chính mình chỉ là đánh gãy nó một cái sừng, Cũng không có đem nó lột da lột xương, đệm a tại chính mình bạch cốt vương tọa bên dưới; Dù là lúc ấy xem nó xám xịt chạy về đi bộ dáng, chính mình vẫn cảm thấy thú vị được cực, chỉ cảm thấy Đế Nghiêu dưỡng một điều rất đáng yêu chó. Nhưng mà, Cũng không biết được cụ thể bao nhiêu năm qua đi, Năm đó tiểu khả ái, Hiện tại cũng học được giả mù. Nó cũng biến thành không còn khả ái như vậy, trở nên. . . Đáng ghét. "Sớm biết như thế, năm đó thật không bằng trực tiếp nuốt ngươi, chí ít, có thể để ngươi một mực là từ ban đầu kia bộ dáng khả ái." Nói một mình, Cùng này nói là cho mình nghe, Chẳng bằng nói là tại đối quá khứ kia đoạn Thượng Cổ tuế nguyệt hồi ức đi. Chu Trạch không có vội vã đi đánh vỡ bản này liền đã tại lung lay sắp đổ kết giới, mà là đi tới ông lão bị phong ấn đầu lâu bên kia, giống như là từ ven đường sạp trái cây bên trên cầm lên một viên dưa hấu, đặt ở trong tay ngắm nghía. "Là vật kia a." Chu Trạch mắt lộ ra vẻ suy tư. Giải Trĩ có thể nhìn ra dị thường, hắn không khả năng nhìn không ra. Chuyển, vô ý thức bàn tay chuẩn bị phát lực, muốn đem viên này đầu lâu cho bóp nát. Nhưng ngón tay lại chậm rãi triển khai, "Được rồi, nếu ngươi nghèo sợ, luôn thích đem rách rưới mà hướng trong nhà lĩnh, liền theo ngươi đi. Trước kia cảm thấy đây là khoai lang bỏng tay, lười đụng, hiện tại nếu biến thành keo con chó dán qua đến, còn không bằng triệt để xé ra." Một đoàn ngọn lửa màu đen từ Chu Trạch lòng bàn tay vị trí dâng lên, Lòng bàn tay đầu lâu bắt đầu từ từ hòa tan, Hết thảy mọi thứ, Tựa hồ cũng tại ngọn lửa màu đen này bên trong được đến một loại "Giải thoát", Đến cuối cùng, Chu Trạch lòng bàn tay vị trí, Chỉ còn lại có một viên màu đen hạt châu nhỏ. Làm xong này mấy sau, Chu Trạch mặt hướng phương đông, Chậm rãi ngồi xuống, Trong mắt, Là tràn đầy mỏi mệt, Tuy nói là thức tỉnh thành công, nhưng này thâm hụt, cũng chỉ là miễn cưỡng bổ sung đến có thể thức tỉnh đường tuyến kia bên trên thôi. Có thể nói, Tất cả mọi người rất miễn cưỡng, Cho nên làm được đều rất không thoải mái. "Qua một thời gian ngắn, dẫn ta đi gặp hắn đi, trộm ta, cũng phải trả lại." Câu nói này nói xong, Chu Trạch hai mắt nhắm nghiền, Mà chung quanh bao phủ màu đỏ kết giới bắt đầu cấp tốc rạn nứt, "Răng rắc răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, Rất nhanh liền giống như là thủy tinh phòng ở đổ sụp như vậy, Ầm vang vỡ vụn. . . . Chu Trạch cảm thấy mình làm một rất dài rất dài mộng, Trong giấc mộng này, Hắn vẫn là đang ngủ. Rất nhiều người cảm thấy nằm mơ là một kiện rất khiến này khốn nhiễu sự tình, cũng không ít người thích trong mộng kỳ quái lạ lùng, Nhưng làm trong mộng, Thế mà còn là đang ngủ, Tựa hồ thật đúng là lông phượng sừng lân bên trong lông phượng sừng lân. Ở trong mơ, Chu Trạch thỉnh thoảng mở mắt ra, Có đôi khi, Hắn sẽ phát hiện chính mình đang nằm tại một mảnh màu đen trên biển lớn, Dưới thân, Là một trương bè trúc, Chung quanh, Không ngừng mà có gãy chi hài cốt phiêu lưu qua đi, Còn có không ít đầu lâu ở nơi đó hô kêu, Nơi xa, có nữ quỷ tại nức nở, dưới mặt nước, có oan hồn đang nói oan khuất; Nhưng tất cả những thứ này hết thảy, đều không thể quấy rầy Chu lão bản mộng đẹp. Nằm ở chỗ này, Không nhúc nhích, Bốn phía ma âm lọt vào tai, lại trở thành giống như trước khi ngủ khúc hát ru; Đẳng chưa tới hồi lâu, Chu Trạch lại lần nữa hơi mở mắt ra lúc, Lại phát hiện chính mình chính nằm nghiêng tại cao cao tại vương tọa bên trên, Phía dưới, Bạch cốt chồng chất, Vô số Ma Thần thân thể thành dưới chân mình bàn đạp, Mà từ nơi này, Phảng phất có thể trông thấy Địa Ngục khắp nơi Bát Hoang. Quyền lực truy cầu, bị này tòa vương tọa cho thuyết minh được phát huy vô cùng tinh tế, từ xưa đến nay, bao nhiêu vương hầu tướng tướng đang thưởng thức qua quyền lực tư vị sau đó, muốn ngừng mà không được. Nhưng nhân gian đế vương, chỉ quản người sống một giáp; Địa Ngục Hoàng giả, lại có thể nắm giữ nhân chi sinh tử nghịch chuyển. Đây càng vì nồng đậm càng thêm thơm ngọt độc dược, Lại đối với cái này lúc Chu lão bản không có chút nào lực hấp dẫn, Hắn chỉ là ngáp một cái, Ngủ tiếp tới. Ngủ say bên trong, Phảng phất ngửi được hoa cỏ mùi thơm ngát, Đó là tươi mát nhất cũng là khiến người ta tâm thần sảng khoái nhất hương vị, Rất nhiều người đều sẽ nói thích thiên nhiên, Nhưng bọn họ thích cũng không phải là loại kia thuần phác nhất nguyên thủy nhất thiên nhiên, Tỉ như ném tại cao nguyên Tuyết Vực bên trên run lẩy bẩy lại hoặc là để qua đại mạc hoang vu bên trong khô nứt hong khô, đều không phải là bọn họ chân chính thích loại hình. Tuyệt đại bộ phận người thích tự nhiên, là tiểu kiều lưu thủy nhân gia, không khí trong lành, sinh hoạt thoải mái dễ chịu, trong phòng, thoải mái dễ chịu thích ý, ngoài phòng, bốn mùa như xuân; Tốt nhất, còn có thể điểm đến giao hàng. Chu Trạch trở mình, Lông mi nhẹ nhàng run rẩy, Để lộ ra có chút khe hở, Hắn đang nằm tại Tatami phía trên, Tatami mềm dai mà không cứng rắn, xanh đậm lưu hương. Đây hẳn là chân chính cổ đại "Tatami", tịch cư tại thời Hán lúc đạt đến đỉnh phong, bất quá về sau người Trung Quốc dần dần phát hiện cái ghế cùng chân cao giường tựa hồ càng thêm khoan khoái, Tịch cư cũng liền từ từ bắt đầu rơi xuống, Bất quá thứ này tại lưu truyền đến ở trên đảo nước láng giềng sau đó lại một mực bị kế thừa xuống, thậm chí hiện tại cơ hồ thành bọn họ độc hưởng danh thiếp. "Chi chi chi!" Hầu tử tiếng kêu, Làm "Đêm khuya vườn bách thú" viên trưởng, Chu Trạch đối loại thanh âm này thật là quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa. Chỉ là, Con khỉ này giống như không có nhà mình tiệm sách kia như vậy trong suốt, trước mắt cái này, có chút đen. Hầu tử ngồi tại bàn trà bên cạnh, cầm trong tay vò rượu, đang tại rót rượu. Bên cạnh, Một thân nam tử mặc áo trắng ngồi xếp bằng, bưng chén rượu lên, uống tự đắc. Nam tử đối diện, Là mở rộng cửa gỗ, Ngoài cửa, Xá tử ngàn đỏ, đẹp không sao tả xiết. Chốc lát, Bạch phục nam tử đưa qua một chén rượu, Nói: "Tỉnh, liền cùng uống một ly đi." Chu Trạch rất mệt, Chu Trạch rất lười, Chu Trạch rất sợ xã giao, Cho nên hắn lập tức bò lên, nhận lấy ly rượu. Đẳng ly rượu cầm ở trong tay, lại lúc ngẩng đầu, Lại phát hiện tình cảnh trước mắt lại lần nữa biến hóa, Trước đó tại Mộc Thừa Ân nhà đất bên trong nhìn thấy trong bức họa nam tử tay thuận bên trong cũng cầm ly rượu tại cười như không cười xem chính mình: "Hắn tỉnh a, ngươi là muốn dẫn hắn tới tìm ta đúng không?" Chu Trạch nhất thời không nói gì. "Đúng không, muốn dẫn hắn tới tìm ta đúng không! Muốn dẫn hắn tới tìm ta đúng không! Hắn khẳng định hận chết ta đi, khẳng định hận chết ta đi, ha ha ha ha ha ha! ! ! ! !" Hình ảnh, Bắt đầu vặn vẹo, Tiếng cười cũng bắt đầu trở nên mơ hồ lên, Cùng nhau mơ hồ, Còn có bốn phía tầm mắt. Chu Trạch phát hiện chính mình đang bưng một ly rượu vang, ngồi tại một trong bồn tắm lớn, ngoài cửa sổ, là màu xanh thẳm đại hải. "Ngươi cảm thấy, ta là mặc màu da vẫn là mặc màu đen đẹp mắt?" Quen thuộc mà thanh âm xa lạ từ màn tắm bên ngoài truyền đến, Chu Trạch thò tay, Xốc lên màn tắm, Nhìn thấy chỉ mặc kiểu nam sơmi Lâm bác sĩ, Đứng tại phía trước cửa sổ, Trên giường, thì là chất đống tràn đầy khác biệt kiểu dáng tất chân. Còn có mở ngăn tất chân, thoải mái dễ chịu phương tiện. Chu Trạch đầu lưỡi nhất thời có chút phát khô, Lâm bác sĩ tựa hồ là mặc chính mình sơmi, nhưng hạ thân, lại không một mảnh vải. Trắng nõn bắp đùi thon dài, không phải loại kia gầy như que củi, còn mang theo có chút nở nang, mang ý nghĩa tuyệt hảo xúc cảm cùng thoải mái dễ chịu độ. Tăng một trong phân thì ngại ngấy, giảm một trong phân thì không đủ, vừa đúng. Nhất là nàng đưa lưng về phía Chu Trạch khom lưng trên giường tuyển đồ vật lúc, thật là xuân quang nơi này tuyệt đẹp. Lõm. "Vẫn là, dứt khoát không mặc?" Lâm bác sĩ xoay người, Chu Trạch vô ý thức đem màn tắm buông xuống, Một lần nữa ngồi trở lại đến trong bồn tắm, Trong lòng, Phù phù phù phù đang nhảy nhót. Ướt át cùng ấm áp bầu không khí rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, Bởi vì Chu Trạch trông thấy chính mình không phải nằm trong bồn tắm, mà là nằm tại một chỗ trải rộng cỏ đen ao nước phía dưới, Vô Diện nữ nửa gương mặt, liền tại bên cạnh mình. Rất đáng sợ, Thật rất đáng sợ, Bầu không khí rất đáng sợ, người rất đáng sợ, ngay cả trong không khí đều tràn ngập dọa người hương vị. Nhưng Chu Trạch lại muốn cười, hơn nữa càng ngày càng nhịn không được. "Ha ha ha ha ha ha ha. . ." Trước hết nhất không nhịn được bắt đầu cười, Lại là Vô Diện nữ, Nàng cười đến trang điểm lộng lẫy, Nếu như bỏ qua nàng tấm kia không có ngũ quan mặt, nếu như chỉ là nhìn nàng bóng lưng mà nói, hẳn là cũng rất đẹp đi. Trong tiếng cười, Bắt đầu truyền đến tiếng khóc, Chu Trạch trông thấy phía trước chỗ lõm xuống, Có một ngụm màu đen quan tài, Một nữ hài nhi đang ngồi ở quan tài bên trong khóc, Khóc đến rất thương tâm, rất thương tâm, Khóc đến Chu Trạch cả trái tim, đều xoắn xuýt đến cùng một chỗ, bị liều mạng lôi kéo. Đây là trước đó chưa bao giờ có cảm thụ. Nàng đang khóc cái gì? Nàng tại sao muốn khóc? "Lão bản, nhân gia thật cô đơn, nhân gia thật tịch mịch, ngươi không có, nhân gia cũng chỉ có thể về quan tài bên trong đi." Là Oanh Oanh! Chu Trạch thân thể run lên, Bò lên, Thò tay chộp tới cỗ quan tài kia. "Két!" Nắp quan tài bỗng nhiên rơi xuống, Phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn. . . . Chu Trạch con mắt chợt trừng một cái, Sau đó giống như là đuối nước sau được cứu người, Bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp! Bên cạnh thì là truyền đến kích động vui sướng tiếng hoan hô, là như vậy thanh thúy, như vậy dễ nghe: "Lão bản, ngươi tỉnh lạp!"