Bên này, Deadpool càng không ngừng sa vào một loại "Bản thân hoài nghi" tích cực bên trong, mà còn lại một bên, tại đưa tiễn kia lão a di về sau, tiệm sách bên trong mọi người thế mà liền trực tiếp tắm rửa ngủ. Từ trên xuống dưới, Không có một người phát hiện Deadpool không có ở đây, Dù là cùng Deadpool ở một phòng lão đạo cũng không có lưu ý đến, Bởi vì Deadpool tại tiệm sách bên trong một mực rất không có tồn tại cảm. Cái này khổ Cừ Minh Minh Cừ Chân Chân huynh muội, loại chuyện này lại không thể báo cảnh, báo cảnh mà nói có thể sẽ liên lụy ra rất nhiều phiền toái không cần thiết, hơn nữa chính mình tại nhân khẩu đông đúc khu náo nhiệt dưỡng cổ trùng, cũng là một chuyện không thể công khai. Nhưng vấn đề là, Gia hỏa này giết lại giết không chết, Cánh tay tháo bỏ xuống hắn còn có thể cấp tốc khôi phục, Cổ xoay xoay chuyển đi qua, Chính mình thế mà còn có thể bẻ về. Cũng may, Gia hỏa này tính công kích cũng không phải là rất rõ ràng, lúc trước hắn cũng chỉ là tại đột nhập sau khi đi vào ăn vụng côn trùng, cho dù là sau này Cừ Chân Chân xuất thủ đả thương hắn mà chuẩn bị giết hắn, hắn phục hồi như cũ sau cũng không có nóng lòng trả thù. Nhưng mà, Như vậy một tên lưu tại trong nhà mình, Thủy chung không phải một chuyện a. Đối với Cừ Minh Minh tới nói, trước mắt đã không phải là lo lắng cho mình cổ trùng tổn thất vấn đề, mà là nghĩ đến mau đem toà này ôn thần cho đưa tiễn. Một thời gian, Có chút tay chân luống cuống Cừ Minh Minh đưa ánh mắt về phía đường cái đối diện. "Đi tiệm sách bên trong hô người hỗ trợ đi." Cừ Minh Minh đối với mình muội muội nói. "Cái này. . ." Mặc dù trong lòng rất không nguyện ý, cũng rất bài xích, nhưng Cừ Chân Chân rõ ràng, đây là hiện tại biện pháp duy nhất. Bài xích cùng không nguyện ý nguyên nhân cũng không phải bởi vì huynh muội bọn họ đối tiệm sách có cái gì thành kiến, thứ nhất là bởi vì kia tiệm sách bên trong người đều quá đáng sợ; thứ hai thì là bởi vì sự tình lần trước bọn họ huynh muội hai người đối tiệm sách trong lòng có một cỗ áy náy. Lúc này, cầu người khác hỗ trợ, thật là có điểm mặt dày vô sỉ a. Nhưng, Cũng chỉ có thể không biết xấu hổ. Cừ Chân Chân leo ra bên dưới cửa sổ nhảy xuống, nhanh chóng chạy băng qua đường, vọt tới tiệm sách bên kia đi, cửa đã khóa, Cừ Chân Chân thẳng chỉ có thể gõ cửa. Một lát sau, mặc màu trắng áo choàng vừa mới tắm xong lão đạo vừa lau tóc vừa đi qua đến mở cửa. "Ngô, đường phố đối diện cyber café muội muội a." Tuy nói Cừ Chân Chân hai huynh muội đối tiệm sách hổ thẹn cảm xúc, dù sao một đêm kia, Cừ Chân Chân trước đó bị lão đầu kia khống chế được, tại lão đầu uy hiếp phía dưới, hắn lựa chọn tự vệ, không có đi lựa chọn hi sinh chính mình cho tiệm sách truyền lại tin tức. Nhưng ở tiệm sách nhìn bên này đến, này cũng không tính là cái gì, tại cái kia hoàn cảnh dưới, đối mặt loại kia cấp bậc lão đầu, ngoại trừ Chu lão bản mở vô song sau có thể vừa qua được hắn, những người khác đều là đưa đồ ăn. Ngươi yêu cầu một bèo nước gặp nhau người vì ngươi hi sinh vì ngươi mất mạng, Cũng không thực tế. "Nhà chúng ta, xuất hiện một quái vật, thỉnh cầu các ngươi hỗ trợ." Cừ Chân Chân cúi đầu khẩn cầu. "Quái vật a?" Lão đạo gãi gãi đầu, Lúc này, lão đạo rất từ tâm không có nói khoác chính mình năm trăm năm trước đại chiến mỗ yêu vật "Quang vinh sự tích", mà là vuốt cằm suy nghĩ. "Ngươi chờ chút a, ta đi giúp ngươi hô người." "Ngài. . . Ngài không đi a?" Cừ Chân Chân sửng sốt một chút, Tại nàng nhận tri bên trong, Lão đạo chính là một thế ngoại cao nhân a. Là tiệm sách bên trong số ít người sống, Nói xác thực, Lúc trước Cừ Chân Chân đến tiệm sách ý đồ thăm dò tiệm sách nội tình lúc, lão Hứa cũng trúng thi độc cơ hồ thành cương thi, vào lúc đó, tiệm sách bên trong duy nhất người sống, kỳ thật chính là lão đạo. Hơn nữa một lần kia thăm dò bên trong, Trời xui đất khiến phía dưới, Lão đạo tại Cừ Chân Chân đáy lòng để lại ấn tượng khắc sâu. "Ngô. . . Ta đi a?" Lão đạo tiếp tục vuốt cằm, Duyệt nữ vô số lão đạo tự nhiên có thể từ Cừ Chân Chân trong mắt nhìn ra kia một vệt đối với mình kính ngưỡng cùng sùng bái, mặc dù hắn không rõ ràng này sùng bái cùng kính ngưỡng là từ đâu tới. Nhưng lão đạo nhất quán kiên trì từ tâm lộ tuyến không lay được, Tựa như là hắn đang trợ giúp những cái kia trượt chân đại muội tử lúc, mỗi lần đều suy nghĩ nhiều giúp mấy, nhưng thường thường sẽ đối mặt hữu tâm vô lực cục diện, cũng bởi vậy, không thể không thu tay lại về nhà. Người, Phải có điểm bức số a. "Điểm ấy tiểu nhân vật, còn không đáng được bần đạo xuất thủ, bần đạo đi lên tìm một đệ tử. . . Khụ khụ, tọa hạ yêu thú, giúp ngươi đi giải quyết một chút quái vật kia." "Tọa hạ, yêu thú?" Một đạo thanh lãnh thanh âm từ lão đạo sau lưng truyền đến. Lão đạo thân thể bỗng nhiên cứng đờ, Nghiêng đầu sang chỗ khác, Trông thấy đứng tại quầy bar phía sau tiểu loli. "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi không phải lên đi ngủ a?" Lão đạo kinh ngạc nói. Trước đó lão bản cùng Oanh Oanh tiến phòng ngủ, tiểu loli lập tức tắm rửa xong cũng đi cọ ngủ. "Có chút khát nước, xuống tới rót cốc nước." Tiểu loli nhìn chằm chằm lão đạo từng bước từng bước đến gần, hỏi: "Ngươi vừa mới nói, ai là ngươi tọa hạ yêu thú?" "Là Deadpool, Deadpool a, ha ha ha ha! ! ! !" Lão đạo cười ha hả. Tiểu loli không tiếp tục để ý lão đạo, mà là nhìn về phía Cừ Chân Chân, "Quái vật?" "Đúng vậy, quái vật, giết không chết quái vật." Cừ Chân Chân nói. "Giết không chết?" Tiểu loli khẽ nhíu mày, phảng phất giống như là nghĩ tới điều gì, hỏi: "Deadpool, đi nơi nào?" "Ân?" Lão đạo cũng hơi kinh ngạc, Đúng a, Vừa mới liền không nhìn thấy Deadpool a. Cũng không trách mọi người đối Deadpool tồn tại cảm như thế không thèm để ý, Ngươi sẽ thời khắc chú ý nhà ngươi nhang muỗi ở nơi nào a? Tiểu loli vừa nhìn về phía đường phố đối diện cyber café, cười cười, "Ngươi đi đi." Lão đạo gãi gãi đầu, đồng ý. Xem ra, Kia đánh không chết quái vật, Đại khái tỷ lệ chính là không ở nhà Deadpool a. Này hùng hài tử, Làm sao âm thầm đi ra ngoài, Cha ngươi cũng không thèm để ý, Cha ngươi bên người ngươi những cái kia tiểu mụ đương nhiên cũng sẽ không để ý. Lão đạo vốn định trực tiếp cùng đi qua, nhưng ngẫm lại vẫn là để Cừ Chân Chân chờ một chút, chính mình đi vào đổi một thân chính trang đạo bào. Chân đạp mây xanh giày, gánh vác kiếm gỗ đào, ngực treo Bát Quái kính, đỉnh đầu già thiên quan, Nếu như lại thêm một bài phù hợp sục sôi BGM liền thỏa thỏa là điện ảnh nhân vật chính ra sân họa phong. Tiểu loli tại quầy bar phía sau uống một hớp, Lạnh lùng nhìn về lão đạo tại cửa ra vào cyber café tiểu muội trước mặt bày dáng. Nàng rất muốn nhắc nhở lão đạo, Bình thường trong phim ma ngưu bức đạo sĩ hoặc là hòa thượng đều là rất lôi thôi hình tượng, loại kia nhìn qua cũng làm người ta cảm thấy hắn rất ngưu bức, hơn nữa rất khó chết. Mà loại kia ăn mặc giống như là Hoa cô nương xuất giá đồng dạng đạo sĩ hòa thượng thường thường là loại kia thăm dò yêu ma sâu cạn pháo hôi, Hoa lệ ra sân, lại thảm đạm kết thúc, Cơ bản cũng là bọn họ số mệnh. "Cô nương, phía trước dẫn đường, hàng yêu trừ ma, chính là chúng ta chính đạo nhân sĩ nghĩa bất dung từ chi trách nhiệm! Chúng ta tu sĩ, thì sợ gì một trận chiến! ! !" "Ngạch. . . Tốt." Cừ Chân Chân ngay lập tức đi dẫn đường, Mặc dù này dẫn đường rất gần, Bởi vì liền cách một điều đường cái. Tại Cừ Chân Chân dẫn dắt dưới, đẩy ra lầu ba cửa, đứng ở phía sau lão đạo yên lặng từ đũng quần vị trí móc ra lá bùa. Để phòng vạn nhất, Để phòng vạn nhất, Mặc dù tám chín phần mười là Deadpool ở chỗ này làm quái, Nhưng vạn nhất không phải Deadpool đâu? Lão đạo rõ ràng, chính mình Bát Quái kính cùng một thân trang phục đều là liều nhiều hơn bên trên mua được. Nếu như hữu dụng, đây mới là tối khiến người khiếp sợ! Cho nên, mặc kệ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chí ít tấm bùa này còn có thể đỉnh một đỉnh, dù sao lão bản bọn họ liền tại đường phố đối diện, đến lúc đó chính mình xả họng hô, viện quân lập tức liền có thể tới. Cửa đẩy ra, Cừ Chân Chân ngây ngẩn, Lão đạo thì là một mặt kinh hỉ. Lão đạo vui mừng chính là, Oa tạp tạp tạp! Xác thực là Deadpool! Chính mình bạn cùng phòng a! Không sợ không sợ! Cừ Chân Chân chấn kinh thì là bởi vì nhà mình ca ca, dĩ nhiên cùng Deadpool ngồi cùng một chỗ, càng không ngừng lựa chọn cổ trùng đưa đến Deadpool bên miệng cho hắn ăn. Nhà mình ca ca chính ở chỗ này mỉm cười. "Ca?" Cừ Chân Chân hô. Cừ Minh Minh ngẩng đầu, trông thấy muội muội và sau lưng lão đạo. "Phương nào tà ma, an dám tứ ngược nhân gian, ăn ta lão Tôn. . . Ăn bần đạo một kiếm!" Lão đạo giơ kiếm gỗ đào trực tiếp đâm về Deadpool. Deadpool ngơ ngác ngồi tại chỗ, Xem lão đạo kiếm gỗ đào chống đỡ bụng của mình. Hắn là nhận thức lão đạo, nhìn thấy lão đạo về sau, thế mà còn cười hì hì chuẩn bị đứng lên. Lão đạo ngay lập tức tiến lên, một phen bắt lấy Deadpool cổ, sau đó kéo mạnh lấy Deadpool lui về sau. Deadpool cho rằng lão đạo tại cùng hắn chơi game, cũng không phản kháng, liền như vậy bị lão đạo trảo lui về sau. "Tà ma đã bị bần đạo chế phục! ! !" Lão đạo quát. Mẹ nó, Sảng khoái a! Càng là tại có người xem thời điểm, rất thoải mái! Đương nhiên, Thoải mái nhất là tà ma vẫn là chính mình bạn cùng phòng! Lão đạo một mực có một viên chứng đạo tâm, lại không chứng đạo mệnh, cũng chỉ có thể dựa vào loại phương thức này đỡ nghiền. Ân, Hắn nghĩ trừ ma vệ đạo kỳ thật cũng rất phương tiện, Tiệm sách bên trong một đống tà ma ngoại đạo có thể khiến hắn đánh, Nhưng vấn đề là, Hắn không dám a. "Này tà ma cần bần đạo mang về luyện hóa, bình thường đồ vật giết không chết hắn, bần đạo xin được cáo lui trước!" Nói, bần đạo liền lôi kéo Deadpool đi ra ngoài. "Đạo trưởng , chờ một chút!" Cừ Chân Chân gọi lại lão đạo, "Phí dịch vụ." "A, không cần, trừ ma vệ đạo, vốn là bần tăng. . . A không, là bần đạo trách nhiệm, lấy tiền sẽ không tốt. Đương nhiên, nếu như ngươi thực sự muốn, sáng mai có thể đi tiệm sách mua như thế mấy xe sách trở về xem xem, thuần cho là cho chút hương hỏa tiền. Còn có, dừng bước, đừng tiễn nữa, không xa, không xa." Lão đạo lôi kéo Deadpool vội vàng về nhà. Đẳng ra cyber café về sau, lão đạo còn không ngừng gõ Deadpool cốc đầu: "To gan quá rồi a, chính mình vụng trộm chạy khỏi nhà, ta cùng ngươi giảng, bên ngoài bây giờ kẻ buôn người nhiều, chú ý bị lừa bán đến trong hốc núi đi làm con rể tới nhà. Đến lúc đó cùng cha ngươi, không có tiền đồ." "Trở về a." "A a a a a a a a! ! ! ! !" Lão đạo dọa đến thân thể bắt đầu co rút lên, Bởi vì lão bản thế mà hơn nửa đêm không có trên giường ôm Oanh Oanh ngủ, Thế mà đứng ở tiệm sách cổng. "Lão bản, ngươi làm sao không ngủ đi đâu?" "Xuống tới tìm cùng thuốc hút một chút, nghe Lâm Khả nói Deadpool đi ra ngoài, liền đến nhìn xem." "A, không có chuyện, lão bản, hắn bị ta mang về." Deadpool xem Chu Trạch, bắt đầu cười ngây ngô, tiệm sách mọi người, hắn người thân nhất Chu Trạch. Chu Trạch thò tay vỗ vỗ Deadpool đầu, cười cười, "Trở về nghỉ ngơi đi, lần sau không có ta cho phép, không chuẩn rời đi tiệm sách phạm vi." Deadpool rất ngoan ngoãn gật đầu, đi lên lầu. Lão đạo cũng bớt thì giờ muốn chạy tiến tiệm sách, Nhưng rất nhanh, Chu Trạch thanh âm vang lên: "Ta nghe nói. . ." "Lão bản, vệ sinh thành thị sáng tạo thành công! Bần đạo cố ý xem tin tức! ! !" Lão đạo lập tức báo cáo. "A, ta nói không phải cái này, xem ngày hôm qua báo chí, giống như lại muốn sáng tạo văn minh thành thị." "Văn minh thành thị?" Lão đạo có loại dự cảm bất tường, "Văn minh thành thị muốn làm gì?" "Vẫn là muốn quét dọn vệ sinh đi."