Nhân sinh, sợ nhất chính là nhận mệnh. Bởi vì nhận mệnh, thì mang ý nghĩa không lại giày vò, từ đó nhân sinh của ngươi cũng đem dựa theo hiện hữu lộ tuyến định trước, không có quá nhiều gợn sóng không có quá nhiều ngoài ý muốn bình ổn đi xuống. Ngươi có thể trông thấy chính mình năm năm sau dáng vẻ, ngươi có thể đoán ra mười năm sau chính mình đang làm cái gì. Nhưng, nhân sinh cần nhất, kỳ thật cũng là nhận mệnh. Cước đạp thực địa, an an ổn ổn, đã không còn thượng vàng hạ cám tâm tư, qua chính mình ngày, bình bình đạm đạm mới được thủy chung. Nhận mệnh hay không, thuần túy là nhìn mình lựa chọn. Chu Trạch ngồi tại tiệm sách trên sôpha, phát một buổi chiều ngốc, giống như là suy nghĩ rất nhiều, lại giống là gì cũng không tưởng. Thủy tinh bên trong, phản chiếu ra mơ hồ chính mình, trong bất tri bất giác, hắn đã sẽ không ở soi gương lúc cảm thấy biến uốn éo. Người thích ứng lực đúng là mạnh, dù là ngươi túi da, dù là ngươi sinh hoạt quỹ tích, đương ngươi quen thuộc về sau, cũng liền không lại cảm thấy có cái gì. Đây là chính mình tiệm sách, đây là chính mình về sau sinh hoạt, Thò tay, sờ lên chính mình vừa mới khiến Bạch Oanh Oanh tu bổ ra húi cua. Rất thẳng thắn, rất dứt khoát. Chu Trạch trông thấy Đường Thi đứng tại cổng, nàng đã đứng ba giờ, từ giữa trưa đứng cho đến khi buổi chiều, cơ bản liền không động qua. Chu Trạch không đi hỏi nàng đứng ở nơi đó làm cái gì, mỗi người đều cần một chỗ phóng không bản thân thời khắc, mà lúc này đây, cũng không cần người khác an ủi. Cầm ra di động, đăng lục chính mình Wechat, không có tin tức, cũng chưa hồi phục. Chấp nhất tại đời trước chính mình, chấp nhất tại đời này Từ Nhạc, Chu Trạch thật sự có chút mệt mỏi, Kỳ thật, còn không bằng liền chân thật qua đời này, mới chính mình. Nghĩ thoáng hay không, đều không có ảnh hưởng gì, Dù sao quá khứ không qua được, Tương lai dù sao còn chưa tới. Cầm ra chính mình sổ nhỏ, lật xem nó, cảm giác nó xúc cảm, Chu Trạch cảm thấy mình bên dưới nhân sinh, sẽ cùng nó ràng buộc cùng một chỗ, chí ít, sẽ ràng buộc cực kỳ lâu. Giống như nữ quỷ sai kia cũng có một sổ, nhưng Chu Trạch hỏi một chút, Bạch Oanh Oanh nói bọn họ không tìm được, có lẽ, kia sổ đã theo gió chôn vùi, dù sao vào lúc đó, sổ kỳ thật đã có khuynh hướng hư hỏng, theo nữ quỷ sai tiêu vong, nó cuối cùng tồn tại ý nghĩa cũng sắp biến mất. Đường Thi rốt cục động, nàng chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay chống chính mình đầu gối, khả năng đứng được quá lâu, cho nên chân run lên hoặc là rút gân. Chu Trạch cười, Sau đó Đường Thi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn cách thủy tinh đang tại cười trên nỗi đau của người khác Chu Trạch, khóe miệng cũng lộ ra một vệt ý cười, nhưng cái này ý cười, có vẻ có chút hàm súc. Phảng phất tại lúc này, nàng giống như là thay đổi một người đồng dạng. Trước đó nàng, cũng không có nghiêm túc như vậy. Khỉ nhỏ nhảy tới Chu Trạch trước mặt, cầm trong tay đồ chơi chùy quơ, Chu Trạch thò tay, tại nó trên đầu vỗ vỗ. Cho tới nay, Chu Trạch cũng đều không hiểu khỉ nhỏ lấy được bùn đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng tựa hồ hiệu quả rất không sai, tưởng về sau nếu như mở phòng sách không kiếm tiền qua không nổi, chính mình còn có thể mở tiệm thuốc. "Tổ truyền Ngũ Chỉ sơn hắc ngọc đoạn tục cao bộ" ? Ý tưởng này không sai. "Chi chi chi chi. . ." Khỉ nhỏ cầm trong tay một bộ di động, đối Chu Trạch vung vẩy. Hầu tử di động là lão đạo hỗ trợ mua, cái này đủ để có thể thấy được lão đạo đối hầu tử yêu chiều. "Làm cái gì?" Chu Trạch hỏi. Hầu tử thò ngón tay chỉ tiệm sách trên vách tường âm hưởng, sau đó vừa chỉ chỉ di động. "Kết nối loa bluetooth a?" Chu Trạch hỏi. Hầu tử một mặt mộng bức, Nhưng cảm giác hẳn là đi, vẫn gật đầu. Tiếp nhận hầu tử di động, Chu Trạch giúp nó kết nối vào Bluetooth, hầu tử thử một chút, thả một bài "« đại thánh trở về »", âm hưởng lúc này phát ra thanh âm. Hầu tử rất vui vẻ. Ngay sau đó, tiệm sách bên trong bối cảnh âm nhạc tại hầu tử trong tay càng không ngừng sửa đổi, cũng may lúc này tiệm sách bên trong cũng không có cái gì khách nhân, Chu Trạch cũng tùy hầu tử chơi đùa. Kỳ thật, rất nhiều cỡ lớn cửa hàng bối cảnh âm nhạc, là có chú ý. Tỉ như ngay từ đầu nếu như thả chính là Lý Ngọc Cương « Thanh Minh Thượng Hà Đồ », nếu như cửa hàng bảo an hoặc là cái nào nội bộ nhân viên trông thấy có quen mặt kẻ cắp chuyên nghiệp đi vào cửa hàng, ngay lập tức sẽ thông tri phòng thường trực bên kia, sau đó người bên kia lập tức sẽ sửa bối cảnh âm nhạc. Sau đó nói không chừng liền sẽ thả Michael Jackson « Beat IT », lại hoặc là « ngươi hảo độc », sau đó thương hộ sẽ nhắc nhở bên cạnh mình khách hàng nói có tặc đến đây, chú ý cẩn thận. Các nơi cửa hàng, cơ bản đều có loại này ước định mà thành quy tắc ngầm, thậm chí có đôi khi trên xe buýt, lái xe sư phó trông thấy chính mình nhìn quen mắt kẻ cắp chuyên nghiệp lên xe, cũng sẽ ấn một cái nút phát nhắc nhở. Cho nên, có đôi khi ngồi xe buýt xe nghe được "Xin các quý khách giữ gìn kỹ vật phẩm tùy thân của mình. . ." Tuyệt đối đừng coi như một câu có lệ nói nhảm giọng nói. Mà này mấy tặc, Trên cơ bản thành tự mang BGM tồn tại, Đương bọn họ đi vào lúc, Đặc hữu BGM vang lên. Tiệm sách quầy ba phía trên có một treo TV, đang tại phát hình « Thiếu Lâm bóng đá ». Cũng liền vào lúc này, Chu Trạch phát hiện toàn bộ buổi chiều giống như đều không có gặp lão đạo, bất quá, rất nhanh, bên trong truyền đến ba tiếng "Tích đáp" âm thanh. Khỉ nhỏ hiểu ý, điều âm nhạc, rất nhanh, loa bluetooth bên trong phát hình ra: "Lãng Bôn. . . Lãng lưu. . . Bên trong nước sông cuồn cuộn vĩnh viễn không đừng. . ." Kèm theo « bến Thượng Hải » khúc chủ đề, mặc một thân mới tinh đạo bào thay đổi trước đó suy sụp tinh thần lôi thôi hình tượng lão đạo từ cửa thang lầu chậm rãi đi ra. Sau lưng hành lang bên kia hẳn là để một đài quạt điện, thổi đến hắn trường bào thiên thiên, đừng nói, thật là có một loại tiên phong đạo cốt khí tức. Cầm trong tay kiếm gỗ đào, Múa ra một đạo kiếm hoa, Lão đạo chân đạp thất tinh, uy phong lẫm liệt! Chu Trạch thò tay vuốt cằm, cũng phải mệt là lão đạo, nếu là thay cái khác đạo sĩ hoặc là hòa thượng dám ở một quỷ mở tiệm sách bên trong như thế tú, đã sớm không biết chết bao nhiêu hồi. Khỉ nhỏ giơ di động, camera đối lão đạo, tìm được góc độ, Chu Trạch quay đầu qua nhìn một chút, phát hiện là khỉ nhỏ tại cho lão đạo làm livestream. Được rồi, Cái con khỉ này xác thực thông minh, Thông minh được có chút quá mức. Livestream trên màn hình, một đống đạn mạc xoát: "Lầu một ta, ăn phân không ai trông thấy a?" "Ngọa tào, lão đạo ngươi mẹ nó buổi chiều tốt a!" "Lão đạo, gần nửa năm, ngươi rốt cục phát lại!" "Đạo trưởng, ta rất nhớ ngươi a, ngươi lâu như vậy không thấy, nhân gia thật rất nhớ ngươi a!" "Đạo trưởng không ngoan, lâu như vậy trốn tránh không ra, anh anh anh, triệt ngươi tiểu quản quản, anh anh anh." "Tiền âm phủ còn bán hay không a, đoạn hàng a!" "Các ngươi có trông thấy được không, ống kính bên trái có một túm hoàng mao, là cái quái gì a, chẳng lẽ là một hầu tử?" "Ha ha ha, ngươi chẳng lẽ muốn nói là một mực hầu tử đang cho hắn quay chụp? Trên lầu sợ là kẻ ngốc a?" "Đồng ý, trên lầu là kẻ ngốc." "Lầu một nói đúng!" "Lầu một nói đến thật kê nhi đúng!" "Lầu một nói đến phu nhân quá đúng đúng đúng rồi!" "Mẹ nó, trên lầu xoát lầu một thất đức không, bức tử ép buộc chứng a!" Kèm theo lão đạo phát lại, gian livestream bên trong nhiệt độ bắt đầu vụt vụt vụt dâng lên. Lão đạo to to nhỏ nhỏ cũng là một võng hồng, ở bên ngoài livestream lĩnh vực cũng coi như có chút danh tiếng, còn có một nhóm cố định fan ruột, không rời không bỏ. Dù sao, nguyện ý dùng tiền từ lão đạo nơi này ấn so nhân dân tệ cao hơn giá đi mua tiền âm phủ, Đây là tuyệt đối tử trung a! Lão đạo biểu diễn một phen múa kiếm cùng công phu quyền cước, Warmup, Hồi lâu không luyện hắn, có vẻ có chút thở hồng hộc, nhưng tại hạ một khắc, hắn vẫn là đối không trung tung tóe ra một phen tiền giấy: "Vô Lượng Thiên Tôn!" Kiếm gỗ đào hướng lên nâng, "Phong vũ lôi điện, nghe ta hiệu lệnh!" Những cái kia tiền giấy từng cái bắt đầu tự động vây quanh lão đạo xoay tròn, chỉnh chỉnh tề tề, mà không ngừng bay múa ra các loại hình thái, theo lão đạo chỉ lệnh tiến hành phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. "Xoa, đây con mẹ nó đặc hiệu ngưu bức a, tuyệt bích không phải năm mao tiền kia chủng!" "Lầu một nói đúng!" "Lần này lầu một là thật đúng." "Lần này lầu một không ăn sh!t." "Đây là livestream vẫn là thả video a, uy!" "Đúng a, điếu đại xác nhận một chút, đây là hậu kỳ xử lý video a?" "Đây là livestream a, không giống như là video!" "Lão đạo, ta muốn cải biến đối ngươi cái nhìn, nguyên lai cho là ngươi chỉ là một ngu ngốc, hiện tại phát hiện ngươi lại là một biết ảo thuật ngu ngốc!" "Anh anh anh, đùa trên lầu bức, anh anh anh." "Xoa, trên lầu biến thái đi!" "Một quyền đấm chết một anh anh quái!" Chu Trạch nhìn về phía cổng, Đường Thi đứng ở nơi đó, Rất rõ ràng, lão đạo tiền âm phủ bay múa, là Đường Thi điều khiển kết quả. Chu Trạch rất hiếu kì, lấy Đường Thi tính tình, là cái gì khiến cho nàng nguyện ý phối hợp lão đạo chơi loại này livestream trò xiếc. Tiền âm phủ chỉnh tề rơi xuống, chồng tại lão đạo trong tay, lão đạo từ hầu tử trong tay nhận lấy di động, nhìn một chút hệ thống thông tri, một trương nếp nhăn mặt lúc này cười đến cuộn mình lên, giống như là một đóa lão non cúc. "Cảm tạ bão tiệm cơm lão ca siêu cấp hỏa tiễn! Cảm tạ lão Thu lão ca siêu cấp hỏa tiễn! Cảm tạ Lan Tuyết tiểu tỷ tỷ nhảy dù tiếp tế thùng! Cảm tạ thư hữu 160107110901124. . .. . . máy bay lớn! Lão đạo ta hôm nay, phát lại, Các thủy hữu, Các ngươi còn tại a! Thân yêu người xem các bằng hữu, Ta nhớ các ngươi muốn chết đi được!" Trên quầy bar trong TV đang tại để « Thiếu Lâm bóng đá » phim vừa vặn tiến vào ở giữa kia tình tiết, hình ảnh bên trong, Châu Tinh Trì đối chính mình các sư huynh đệ hô: "Ta cảm giác được, Trở về, Đều trở về, Mọi người, Đều trở về. . ."