Không hiểu thấu, Nhà mình chó bị người khác tính toán lên, Kỳ thật không phải chỉ là một cái chó giữ nhà sao, đặt tại trước kia, mất đi cũng liền mất đi chứ sao. Dù sao Doanh Câu ở những thứ này tuế nguyệt bên trong, qua tay qua "Tay xử lý" có thể xưng một cái kinh khủng số lượng, sử dụng hết liền ném, lúc trước Chu lão bản không có cầm Thái Sơn đạp nát bọn họ trước, một tòa hồ lớn dưới đáy, gần như tất cả đều là Doanh Câu trước kia chơi ngán đồ cất giữ. Nhưng người có bộ dáng như vậy, Vốn là một cái trong tay ngươi vật không ra gì, Thình lình bị ngoại nhân coi trọng, Ngươi liền sẽ lập tức cảm thấy vật này có phải hay không "Rất thơm" ? Từ đó tại mặt bên đề cao vật này ở trong lòng ngươi địa vị. Doanh Câu cũng không thể ngoại lệ, Hắn vẫn phải dựa vào Chu lão bản không ngừng mà cho hắn tìm đồ ăn khôi phục đâu rồi, hiện tại loại nhịp điệu này cảm giác, cũng thật không tệ, nói nhao nhao khung, xem hắn chê cười. Thời gian tuy nói bình thản, nhưng cũng có như vậy một chút nhỏ tư vị. Nếu như Chu Trạch cứ như vậy âm thầm bị người khác an bài hướng đi một con đường khác, A, Đến lúc đó hai người cũng không phải là nước giếng không phạm nước sông đơn giản như vậy, Bầu trời không có hai mặt trời, Địa ngục cũng không có khả năng có hai cái chân chính chúa tể. Đương nhiên, đây đều là quá xa đồ vật, Doanh Câu không phải một cái không có lâu dài kế hoạch người, nhưng hắn càng là một cái cảm tính người. Hiện tại trong đầu của hắn, Chỉ có một việc, Ta đồ vật, Ta không nói cho ngươi, Ngươi lại dám tự tiện làm chủ lấy đi? Hầu tử ở Doanh Câu trong tay còn đang lung lay, nó rất nhẹ rất nhẹ, nhẹ giống như là rút ra trong thân thể tất cả, chỉ còn lại có một bộ đơn bạc thể xác. Trên thực tế, nó chân chính thân thể, vừa mới phá vỡ địa ngục cực tây phong ấn chi địa một điểm cuối cùng tàn phá cấm chế, mang theo một đám "Vứt bỏ pin" vây công Âm Ti chủ thành. Một cái âm phủ, một cái dương gian, Nó đem chính mình mạnh mẽ cắt thành hai nửa, Vốn là có chút "Linh hồn hỗn loạn" nó, cứ như vậy, thì càng có vẻ hỗn độn. Nó không ngại trước mặt tồn tại đến cùng là ai, Cũng không không bỏ đi để ý tới đối phương khí tức đến cùng như thế nào kinh khủng, Nếu như nói Doanh Câu là một loại cố chấp tới cực điểm cố chấp lời nói, Như vậy lúc này cái này màu đen hầu tử, Chính là từ đầu đến đuôi bệnh tâm thần. "Thái Sơn vĩnh tồn, Thái Sơn vĩnh tồn, Thái Sơn vĩnh tồn. . ." Hầu tử khàn cả giọng hô hào. Tuy nói nó hiện tại đối mặt chính là Doanh Câu, bị như thế nắm lấy cổ giơ lên, cũng không tính cực kỳ mất mặt, nhưng tưởng tượng năm đó nương theo ở đời thứ nhất phủ quân bên người tử kim chiến thần, dĩ nhiên đã rơi xuống mức độ này, còn thật là khiến người ta cảm thấy rất là thổn thức. Mọi người chỉ thích nhìn thấy quang huy sáng chói một màn, nhưng thế gian vạn vật, nào có tuyên cổ vĩnh hằng tồn tại? Kết quả là, dư, đơn giản chính là kéo dài hơi tàn cùng cuồng loạn giãy dụa thôi. "A. . . A. . ." Doanh Câu cười, Cái này cười, Khiến sâu trong linh hồn một mực tại đứng ngoài quan sát Chu lão bản cảm thấy có chút không hiểu thấu. Nghe cái này một người một khỉ vừa mới đối thoại ý tứ, Phần này bánh nướng sẽ rơi xuống trên đầu mình? Tuy nói đoạt lão đạo vị trí có chút không tử tế, Tuy nói chính mình còn không có thật đồng ý, Vô luận là thêm chút chối từ vẫn là muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào đi, Tóm lại cảm giác này vẫn rất thoải mái. Có điểm giống là ngươi trên đường tản bộ, thình lình một đống người vây lên ngươi, nói với ngươi có một khoản to lớn di sản muốn cho ngươi bỏ đi kế thừa, luôn luôn một chuyện vui đúng không? Ngược lại là Doanh Câu loại này phẫn nộ, khiến Chu lão bản có chút không rõ vì sao. Nếu như chỉ là đơn giản cho rằng Doanh Câu không nỡ chính mình, cùng với Doanh Câu cái chủng loại kia kinh khủng lòng ham chiếm hữu, Liền uổng công Chu lão bản hai năm này cùng Doanh Câu chung đụng thời gian. Sự tình, Không có đơn giản như vậy, Trên trời là lại rơi bánh có nhân, Nhưng bánh có nhân thường xuyên có độc. Chu lão bản nghèo là nghèo, nhưng đối với hiện tại thời gian vẫn là thật hài lòng, người ở có thể khắc chế muốn w thời điểm, mới có thể chân chính tỉnh táo bỏ đi phân tích sự tình. Nếu là đổi vị một chút, Đem hiện tại Chu lão bản vị trí đổi thành An Bất Khởi cùng Phùng Tứ cái loại người này, Hiện tại khả năng ánh mắt cũng bắt đầu phiếm hồng hô hấp đã to thêm. "Cái này. . . Chính là. . . Ngươi. . . Mưu đồ?" Doanh Câu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh. "Thái Sơn vĩnh tồn, Thái Sơn vĩnh tồn, Thái Sơn vĩnh tồn. . ." Đen hầu tử dường như đã triệt để tinh thần thất thường, trở nên cùng bệnh viện tâm thần bên trong bệnh nhân không sai biệt lắm cảm giác, chỉ là không ngừng mà tái diễn kia bốn chữ. Doanh Câu trong lòng bàn tay xuất hiện một đám ngọn lửa màu đen, trực tiếp đem hầu tử đốt đốt lên, Hầu tử giống như ma chứng, Cũng không thống khổ kêu rên, Vẫn như cũ thành kính nhớ tới kia bốn chữ, Mãi cho đến, Hóa thành tro tàn. Doanh Câu buông tay ra, Nhìn xem chính mình lòng bàn tay vị trí một chút tro bụi phiêu văng đầy đất, Bốn phía tất cả dị tượng bao gồm ngọn lửa màu xanh lam cũng đều biến mất, Chỉ còn lại hơi có chút khô héo vườn hoa cùng với đổ vào bên cạnh đã đã hôn mê lão đạo. Sự tình giải quyết, khả năng còn có rất nhiều đầu đuôi không được đến xử lý. Chu lão bản đã chuẩn bị tiếp thu thân thể của mình, trước kia đều là như thế tới, Doanh Câu giải quyết vấn đề sau đó, liền dứt khoát trở về tiếp tục ngủ. Nhưng mà, Lần này, Doanh Câu lại không vội vã từ bỏ quyền khống chế thân thể, Mà là tự nhủ: "Trò chuyện. . . Trò chuyện. . ." "Ta trước tiên đem hắn đưa cửa hàng xử lý một chút đi." Doanh Câu trầm mặc một hồi, "Được. . ." Một cái trường âm, Quyền khống chế thân thể lại lần nữa về tới Chu Trạch trong tay. Chu lão bản vặn vẹo uốn éo cổ tay của mình, cảm giác trên thân truyền đến nhàn nhạt mỏi mệt, thở một hơi dài nhẹ nhõm sau đó, đem lão đạo cõng lên đến, gánh tại trên bờ vai. Một, Hai, Ba, Chạy! Chạy vội đến, Lại chạy vội trở về. Ở trong quá trình chạy trốn, Chu lão bản cảm thấy mình vẫn là đến lập tức bắt đầu lại mua một chiếc xe, tuy nói chính mình chạy nhanh, nhưng luôn dựa vào hai cái đùi đi đường cũng không có phương tiện giao thông xác thực không phải cái biện pháp. Tiệm sách sát vách hiệu thuốc bên trong, Phương Phương đang ngồi ở phía sau quầy cầm điện thoại nhìn xem một cái mỹ trang chủ blog trực tiếp, bên trong tựa hồ là đang đề cử nào đó khoản mặt nạ dưỡng da cái gì, Phương Phương thấy say sưa ngon lành. Chu Trạch khiêng lão đạo vào đây, Phương Phương cả kinh trực tiếp đứng lên, Nói: "Lục Du làm sao vậy?" Từ lúc lần kia giúp lão đạo thu chuyển phát nhanh, biết lão đạo gọi Lục Phóng Ông sau đó, Phương Phương liền theo thói quen hô lão đạo Lục Du. "Cho hắn kiểm tra một chút thân thể, không có vấn đề khác, lại treo chút nước muối sinh lí cùng đường glu-cô." "Được rồi, tốt." Lão đạo tình trạng, có thể là trên tinh thần nhận lấy áp bách cùng kích thích dẫn đến, kỳ thật trên người hắn cũng không có gì tổn thương, cần tĩnh dưỡng một chút. Đem lão đạo lưu tại hiệu thuốc, Chu Trạch đi ra, vừa lúc gặp một chiếc xe taxi ở phòng sách cổng dừng lại, tiểu la lỵ cùng lão Trương từ trên xe bước xuống. "Lão bản." "Lão bản, chúng ta trở về." Lưu Sở Vũ bọn họ ba người hẳn là về trước riêng phần mình vốn là "Khu vực", không có cùng theo lại hồi Thông Thành, nhưng hai ngày nữa lập tức sẽ chạy tới nơi này tụ hợp. "Đi vào đi." Tiểu la lỵ đẩy ra phòng sách cửa, Lúc này, Một đạo thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở quầy bar trước mặt, Trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt sát khí, hiển nhiên là vì tăng tốc tốc độ di chuyển, vừa mới không tiếc vận dụng cương thi sức mạnh. Không nhiệt liệt ôm, Cũng không nước mắt tứ chảy ngang tình cảnh, Tiểu nam hài đưa tay gãi gãi tóc của mình, Có chút ngượng ngùng mà nói: "Trở về nha." Tiểu la lỵ gật gật đầu, "Ừm, trở về." Chu Trạch không thèm để ý cái này hai chơi thanh niên thuần yêu hai đông tây, đối với lão Trương vẫy vẫy tay, ra hiệu lão Trương cùng chính mình tới đây một chút. "Lão bản, ta đem lần này ở Dương Châu cụ thể trải qua cùng ngươi nói một chút đi, đợi ăn cơm tối, ta vẫn phải trở về cục một chuyến đem nghỉ cho xóa đi. . ." "A, cái kia không cần, tiếp tục xin phép nghỉ đi, mấy ngày nữa chúng ta liền được bỏ đi Đông Bắc." "Ngạch. . . Được rồi." Lão Trương chỉ có thể đồng ý. "Ngồi." Chu Trạch chỉ chỉ bên người ghế sô pha. "Lão bản, cà phê." Oanh Oanh vừa mới cùng lão Hứa ở trong phòng bếp nấu cơm, nghe được động tĩnh cũng ra đây, đồng thời đem cà phê nấu xong, đưa cho Chu Trạch. "Ừm, lão Trương, uống miệng cà phê, ngươi cũng mệt mỏi, nếu trở về, liền nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, cục cảnh sát công việc trước không nên gấp, vì nhân dân phục vụ không tại triều tịch." Lão Trương có chút thụ sủng nhược kinh đưa tay nhận lấy cà phê, Hắn thật sự không hiểu vì cái gì nhà mình lão bản hiện tại làm sao trở nên khách khí như vậy? Bưng lên cà phê, uống một ngụm, lão Trương cười cười, đem cà phê ly lại đặt ở trên bàn trà. "A, đúng rồi, lão Trương, có món chuyện rất trọng yếu, ta phải cùng ngươi nói một chút." "Lão bản, ngươi nói đi." "Nha, đây không phải là con của ngươi tiểu Phong sao!" Chu Trạch đưa tay chỉ hướng ngoài cửa sổ. Lão Trương lập tức quay đầu nhìn sang, Lại tại lúc này, Chu Trạch tay chỉ trực tiếp chộp tới lão Trương bên trái ngực, Lòng bàn tay phát lực, Đồng thời phát ra kêu gọi, Sát Bút! "A a a!" Lão Trương phát ra một tiếng kêu đau, Nhưng Chu lão bản dù sao lấy trước là cái cầm qua dao giải phẫu nam nhân, tay này nhanh xác thực nhanh. Hơn nữa đối với tại Chu Trạch triệu hoán, dừng lại ở lão Trương thể nội vẫn hỗ trợ trấn áp điều dưỡng Giải Trĩ sức mạnh Sát Bút sớm đã có chút không thể chờ đợi. "Vù!" Sát Bút từ lão Trương nơi ngực bay ra, Đã rơi vào Chu Trạch trong tay. "A. . ." Lão Trương một tay che lồng ngực của mình, Rất là thống khổ ho khan. Đau nhức, đau quá. "Ngươi cái này thể nội Giải Trĩ sức mạnh đã bị trấn đến phục tòng, ta trước hết cầm về sử dụng, đến, không có chuyện gì chứ, uống chút nhỏ cà phê. Oanh Oanh a, lại cho lão Trương rót một ly. Lão Hứa a, ban đêm thêm cọng lông huyết vượng, cho lão Trương bồi bổ." Nói xong, Chu Trạch liền cầm Sát Bút trực tiếp lên bậc thang. Lão Hứa nhìn nhìn chính ở chỗ này ho khan thở mạnh lão Trương, lại nhìn một chút ở quầy bar bên kia tiếp tục ngâm cà phê Oanh Oanh, nói: "Thoạt nhìn, là có chuyện con a, đúng rồi, lão Chu không phải ra ngoài tìm lão đạo sao, lão đạo nhân đâu?" Oanh Oanh nhún vai, "Mặc kệ chuyện gì, lão bản đều có thể giải quyết, đúng rồi, ngươi cũng muốn đến một chén sao?" "Được, nhiều hơn chút đường đi." Hứa Thanh Lãng quay người, đi vào phòng bếp, chuẩn bị tiếp tục làm đồ ăn. Hắn không nhìn thấy, Oanh Oanh mở ra chính là cà phê bình, là An luật sư chuyên dụng một cái kia. . . . Trong tay nắm chặt Sát Bút, Chu Trạch đẩy cửa phòng ngủ ra, Đi đến. Đi thẳng tới phía trước cửa sổ, Đẩy ra cửa sổ, Khiến không khí mới mẻ có thể tiến vào, Chu lão bản đứng ở cửa sổ còn đốt một điếu thuốc, Còn không có hút mấy ngụm, Một đạo khinh thường thanh âm liền từ Chu Trạch đáy lòng vang lên, Mang theo một loại xem bùn nhão không dính lên tường được giọng nói: "Cái. . . gì. . . Ý. . . Nghĩ. . ."