Giang Chiết nông thôn không ít địa phương phòng ốc cách cục chính là một bên là nhà trệt, một bên là hai tầng trở lên nhà lầu, thế hệ trước cơ bản ở tại nhà trệt bên trong, đời sau cùng càng trẻ tuổi một đời thì là ở tại nhà lầu bên trong. Đợi đến lão nhân sau khi qua đời, nhà trệt hoặc là bị coi như phòng chứa đồ bị giữ lại, hoặc là liền trực tiếp thoái thác lại đóng một mới nhà trệt đương phòng bếp các loại đến sử dụng. Chu Trạch đang đi ra cái này nhà trệt về sau, nhìn thấy là một tòa ba tầng tiểu dương lâu, cổng có một rất lớn sân phơi, lại bên ngoài còn có một nhà tự làm ao cá. Bốn phía thì là bị đồng ruộng bao vây lấy, tuy nói này tại nông thôn rất phổ biến, nhưng đổi một góc độ tới nói, đây coi như là hàng thật giá thật hồi hương biệt thự. Thôi lão đầu từ nhà hắn nhà đất trong địa đạo đi ra, hẳn là đến nơi này, nhưng bây giờ vấn đề tới, Thôi lão đầu rời đi cái này nhà trệt về sau đến cùng lại đi đâu đây? Ban đêm dưới màn đen, nếu như Thôi lão đầu mang theo hắn khuê nữ mà tùy tiện hướng ruộng đồng cái nào u cục vừa trốn, Chu Trạch thật đúng là rất khó tìm đến hắn. Nhà lầu bên trong người còn chưa ngủ, đã là đêm khuya, bên trong còn truyền đến uống rượu vui cười thanh âm. Chu Trạch đi đến nhà lầu phía trước trên sân, đốt một điếu thuốc, ngày hôm nay buổi tối sự tình khiến hắn cảm thấy có chút tâm phiền, khả năng đối với hiện tại Chu lão bản tới nói, ngồi tại tiệm sách bên trong đẳng người nguyện mắc câu mới là hợp ý nhất một sự kiện. Cái này giống như là đánh nhà khách dưới khe cửa nhét tờ giấy nhỏ, ngươi gọi điện thoại tới người tới khẳng định không có trên tấm ảnh xinh đẹp, nhưng ít ra có thể cam đoan cắm vô là xài. Nếu như ngươi tự mình đi bên ngoài một chỗ một chỗ tìm, ngươi không có thẻ hội viên không phải khách quen khả năng nhân gia cũng lười điểu ngươi, nói với ngươi chúng ta nơi này là tuyệt đối chính quy phục vụ, thuần khiết giống là một đóa tinh xảo Bạch Liên Hoa. Nhưng cũng liền tại Chu Trạch hút thuốc thời điểm, Cái mũi của hắn bỗng nhiên động một chút, Cũng không phải Chu lão bản cái mũi tiến hóa thành mũi chó, mà là bởi vì kiếp trước thân phận khiến hắn đối một loại nào đó hương vị cực kì mẫn cảm, Đó chính là mùi thuốc sát trùng! Giờ này khắc này, tại trong tòa nhà này, thế mà truyền đến mùi thuốc sát trùng, cái này khiến Chu Trạch không khỏi xoay người, mặt hướng tòa nhà này, vứt xuống trong tay khói, dùng đế giày đạp đạp, Chu Trạch đi đến bên cạnh cửa phòng vị trí, dùng móng tay mở cửa khóa, đẩy cửa ra, đi vào. Lầu một bên trong hẳn là phòng bếp cùng phòng khách, Chu Trạch ở trong phòng bên này còn có một rất lớn sân phơi ngô. Cũng chỉ có nông thôn mới có thể như vậy xa xỉ đối nhà ở diện tích như vậy sử dụng. Đi đến phòng khách góc rẽ, có thang lầu, có thể lên lầu hai. Tiếng cười vui thì là tại lầu hai truyền đến, Chu Trạch chậm rãi đi tới, loại kia mùi thuốc sát trùng cũng bắt đầu càng ngày càng nồng đậm. "Lão tam làm sao còn chưa tới, không phải đã nói đêm nay cùng uống rượu xem bóng sao?" "Ai biết hắn đâu, không chừng nhà ai quả phụ lại mời hắn đi trong nhà sửa wc đi, ha ha ha ha." "Lão tam người này a, chính là quá nhiệt tình, đừng để khiến hắn làm gì hắn đều đi làm, thật ngốc." "Hiếm thấy nhiều quái, ta cho ngươi biết a, lão tam thực chất bên trong nhưng rất tinh minh, không chừng sờ soạng bao nhiêu tiểu tức phụ cửa phòng." Trong phòng khách, có ba nam nhân ngồi ở chỗ đó một bên xem tivi một bên uống rượu, bàn nhỏ bên trên trưng bày đầu heo thịt củ lạc một loại ăn uống, không khí rất là nhiệt liệt. "Nha, tiến vào! Ha ha ha ha, thật tiến vào!" "Mẹ nó!" "Ta bảo ngươi đừng mua Saudi thắng ngươi càng muốn mua, Saudi chi kia đội bóng là Châu Á dễ ăn đội, Nga là Châu Âu dễ ăn đội, mặc dù đều là dễ ăn, nhưng chênh lệch vẫn còn rất lớn, ngươi khiến quốc túc đi cùng Saudi đá, Saudi cũng liền 64 mở." "Lần trước cúp Châu Á bên trên bóng đá trong nước còn thắng Saudi đi." "Đúng, lần trước cúp Châu Á bên trên đầu tiên là Vương Đại Lôi nhào ra penalty, sau đó Vu Hải free kick biến tuyến tiến vào, thắng 1-0 giống như." "Ta đây không phải xem tỉ lệ đặt cược cao nghĩ cược ăn to a?" "Ca, Thuận Tử, hai người các ngươi nhỏ giọng một chút, tẩu tử cùng hài tử còn tại bên trong ngủ đi." "Không có chuyện, đại lão gia ban đêm xem cầu, đàn bà dám nói cái gì? Không quan trọng, không quan trọng." Ba nam nhân mình trần thượng thân, một bên xem trận bóng một bên chém gió, Chu Trạch từ thang lầu đi tới, chưa đi đến phòng khách, mà là quay người đi hướng khác một bên gian phòng bên kia. Bởi vì Chu Trạch ngửi được kỳ quái hơn hương vị, Đồng dạng, là loại kia khiến Chu Trạch đời trước chức nghiệp cảm thấy rất mẫn cảm hương vị, Mùi máu tươi. Chu Trạch đẩy ra cửa phòng ngủ, ha ha, nói thật, thật là có một loại hương thổ tiểu H văn bên trong miêu tả kia chủng hơn nửa đêm chạy nhà hàng xóm bên trong thâu hương thiết ngọc ý tứ. Chỉ bất quá Chu lão bản lúc này trong lòng nhưng không có nửa điểm loại ý nghĩ này, bởi vì loại kia huyết dịch mùi tanh bắt đầu càng lúc càng nồng nặc. Phòng bên trong tắt đèn, bên trong bày biện rất đơn giản, một trương giường lớn, tủ bát các loại đồ vật, diện tích rất là rộng rãi. Chu Trạch vừa bước ra chân đi vào, liền dừng lại. Dưới lòng bàn chân, giống như dẫm lên cái gì, có chút dính. Thò tay tại cửa bên cạnh trên vách tường lục lọi một hồi, Chu Trạch tìm được đèn chốt mở trang bị. "Ba!" Một tiếng vang giòn, Chu Trạch mở đèn. Một vũng máu nước đọng, từ trên giường một đường chảy tràn xuống tới, chậm rãi trải ra, mà Chu Trạch đế giày, vừa vặn giẫm tại chậm rãi chảy xuôi qua đến huyết dịch bên trên. Trên giường hẳn là một đôi mẹ con, thời điểm chết thân thể vặn vẹo, tử trạng cực kì thảm liệt, giống như là bị dã thú gặm ăn qua, mà lại là loại kia mang theo nồng đậm trả thù tính sắc thái gặm ăn. Chu Trạch đi tới, kiểm tra một chút, hắn không phải cảnh sát, cũng làm không đến hình sự trinh sát phương diện này sự tình, hắn chỉ là nghĩ trước xác nhận một chút, đến cùng là loại nào đồ vật hạ thủ, Là người, Vẫn là? Quan sát tốt vết thương, Chu Trạch phát hiện trên giường mẹ con là bị cắn chết, mà lại là lấy một loại cực kì nhanh chóng phương thức cắn chết. Buồn cười nhất chính là, Nữ nhân trượng phu cùng đứa trẻ này phụ thân, Lúc này còn đang trong phòng khách cùng chính mình hai cái bằng hữu uống rượu xem trận bóng, đối trong phòng ngủ phát sinh thảm kịch không chút nào cảm kích. "Ta đi đi nhà vệ sinh, mẹ nó, này Saudi hại lão tử thua tiền." Một người nam trực tiếp đi lầu hai phòng vệ sinh. "Ca, ngươi mua là 4-0 đi?" "Đúng, 4-0." "Còn kém một cầu." "Yên tâm đi, có thể, Saudi đã bị đánh sập, không có lòng tin." Tranh tài nhanh đến hồi cuối lúc, Nga lại tiến vào một cầu, điểm số 4-0. "Yeah! Yeah!" Nam chủ nhân hai tay nắm tay gào thét lớn. Bên cạnh vị này xem vị này trúng, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, hắn cũng mua cầu, nhưng đã hắc, lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Thuận Tử làm sao đi nhà vệ sinh còn chưa có trở lại, ta đi xem hắn một chút, đừng nghĩ quẩn tại nhà vệ sinh tự sát." Trong phòng khách, chỉ còn lại có nam chủ nhân một người, hắn một người mỹ tư tư uống rượu ăn củ lạc, vui vẻ đến so sánh. Tranh tài đã đến injury time lúc, cục diện cơ bản liền như vậy cố định xuống, hắn có thể đợi thu gạo. World Cup mở màn chiến hắn liền thắng tiền, đủ để chứng minh hắn trận này vận may rất đỏ. Mà bên này, Chu Trạch tiếp tục tra xét trong phòng ngủ tình huống, hiện tại có thể xác định một điểm là, đây cũng là cương thi gây nên, nhưng đầu này cương thi tập tính, khiến hắn có chút lạ lẫm. Cùng Bạch Oanh Oanh cùng mình hoàn toàn bất đồng, đầu này cương thi có một loại cực mạnh chủ quan tính, bao quát dùng hành thi đến hấp dẫn chính mình cùng Hứa Thanh Lãng đi ra, từ khác một góc độ tới nói, xác thực là giúp đỡ Thôi lão đầu "Man thiên quá hải". Sau đó, trong phòng này nữ chủ nhân cùng hài tử chết thảm tại cương thi răng nanh phía dưới, tựa hồ cũng là tại biểu thị cái gì. Hứa Thanh Lãng quê quán, làm sao phá sự nhiều như vậy. Chu Trạch hơi không kiên nhẫn lắc đầu. Cho trên giường người chết đắp chăn lên, tắt đèn, Chu Trạch đem chính mình giấu ở hắc ám bên trong, hắn có thể cảm giác được, vật kia, hẳn là cũng giống như mình, cũng giấu ở nhà nào đó trong góc. Chỉ giết hai cái người, cũng không đã nghiền đi? Trong phòng này, còn có ba nam nhân, huyết khí thịnh vượng nhất, lên đi, ta chờ ngươi. Bắt người làm mồi nhử sự tình, Chu Trạch cũng không phải lần thứ nhất làm, trước đó cầm bé gái làm, kết quả xảy ra ngoài ý muốn, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng Chu Trạch một lần nữa lựa chọn. Nếu như mình mạo muội xuất thủ, nhắc nhở người nơi này, khiến kia giấu ở trong bóng tối gia hỏa chạy trốn, có trời mới biết nó lại sẽ bỏ chạy chỗ nào, chính mình cũng không có nhiều như vậy công phu cùng nó chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi. Thời gian, Chậm rãi trôi qua. Đột nhiên, Chu Trạch nghe thấy nơi xa phòng vệ sinh động tĩnh, hết thảy chỉ là trong phút chốc, nhưng Chu Trạch cảm ứng được, hắn lập tức vòng qua phòng khách vị trí, từ bên cạnh xông về phòng vệ sinh vị trí. Cửa phòng vệ sinh là mở, bên trong là ngồi cầu cách cục, không có bô. Đương Chu Trạch khi đi tới, trùng hợp trông thấy một đạo hắc ảnh từ phía trước thoát ra ngoài, Chu Trạch trải qua cửa phòng vệ sinh lúc, trông thấy hai cỗ nam thi giao nhau nằm tại ngồi cầu vị trí, bụng đã phá lỗ lớn, ruột cái gì cũng đều bị lôi kéo đi ra. Tốc độ thật nhanh, Là thật nhanh, Loại tốc độ này, Khiến Chu Trạch đều có chút không thể tưởng tượng nổi, chính mình trước đó sở giải quyết hành thi cùng đầu này bản tôn so ra, căn bản cũng không phải là một lượng cấp. Chu Trạch là câu cá người, nhưng con cá lại lấy cực nhanh tốc độ nuốt lấy con mồi không đợi chính mình thu cán liền chạy. . . . Nam chủ nhân cũng không hiểu biết nhà mình đã tiến vào người xa lạ, Hơn nữa tiến đến, Là hai đầu cương thi. Hắn còn tại uống rượu, thích ý chờ tranh tài kết thúc, chỉ còn lại cuối cùng một phút, mỹ tích rất, mỹ tích vô cùng. Nhưng cũng liền vào lúc này, Nga cầu thủ Golovin một cước free kick vượt qua bức tường người thẳng treo góc chết, Saudi môn tướng ngoài tầm tay với, điểm số bị sửa thành "5-0" ! "Thảo!" Nam chủ nhân tức giận bên dưới trực tiếp đem trước mặt củ lạc đĩa quét vào trên mặt đất, Tới tay tiền thưởng bay, Mà lại là tại trọng tài đều nhanh tiếng còi một khắc cuối cùng, Trong lòng của hắn thật vô cùng phiền muộn. "Mẹ nó, hai người các ngươi, chết trong nhà vệ sinh a!" Nam chủ nhân thấy mình hai cái bằng hữu còn không có từ nhà vệ sinh trở về nhịn không được mắng. Hắn hai chân vểnh lên tại trên bàn trà, đốt một điếu thuốc, thật là khó chịu, vô cùng vô cùng khó chịu. Thuốc còn không có châm lửa đâu, Đột nhiên, Nam chủ nhân nghe thấy dưới bàn trà giống như có đồ vật gì tiếng vang, Giống như là có chuột đang ăn đồ vật. "Thảo, cái quái gì!" Nam tử nhận chân, Cúi đầu xuống hướng phía dưới nhìn lại, Là có cái gì đang ăn uống, Đương nam tử thò đầu xuống lúc, Hắn trông thấy một vóc người còng xuống một thân áo liệm nữ nhân chính vùi đầu ăn chính mình vừa mới đẩy tới cái bàn củ lạc cùng đầu heo thịt. Nữ nhân sửng sốt một chút, Nghiêng đầu sang chỗ khác, Nhìn lại, Đây là một trương rất khủng bố mặt, Tóc hoa râm, Môi trên dưới tất cả đều là máu tươi, kia một đôi tròng mắt bên trong, càng là hiện ra màu đỏ sậm sáng bóng, nhưng nàng lại tự mang một loại khóe miệng đường cong, tựa như là ảnh đen trắng bên trong nàng đồng dạng. Nàng đang cười, Nàng rất thích cười, Mỗi một tấm hình nàng đều đang cười, Cho nên nàng sau khi chết, con trai của nàng lựa chọn nàng di ảnh đi phóng đại lúc, phát hiện đều là đang cười ảnh chụp, cuối cùng chỉ có thể kiên trì tuyển một trương. Nam chủ nhân nhìn thấy một màn này, Dọa đến run một cái, Miệng há mở, Nửa ngày chỉ phun ra một chữ: "Mẹ. . ."