Giãy dụa, Đấu sức, Giằng co, Biết rõ thất bại lại cũng muốn đi nếm thử dũng khí, Cho dù là tê tâm liệt phế đau đớn cũng thẳng tiến không lùi cương nghị, Trảm Tam Thi mưu đồ thất bại, ngược lại càng tẩm bổ được vị kia tiến bộ, khiến Doanh Câu trong lòng kia một vệt lo lắng trở nên càng là trầm trọng. Không, Hắn sẽ không cho rằng là chính mình lo lắng, Cũng sẽ không thừa nhận chính mình đang tại sa vào xu hướng suy tàn, Hắn là chí cao, Là không gì làm không được, Điểm này, Hắn một mực vững tin, Vững tin không nghi ngờ! Nhưng mà, Này cũng không ảnh hưởng hắn đi "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực". Trước kia vô số lần hư giả luân hồi, rất nhiều lần nhân sinh, cũng không phải là chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng đều đại khái duy trì bình ổn. Một đời này, Hết thảy mọi thứ phảng phất đều đi vào sai lầm, Đầu tiên là kia cô em vợ quỷ sai cơ hồ giống như điên an bài, Ngay sau đó là Chu Trạch bản nhân thân phận cải biến, Lại thêm Thái Sơn phủ quân lưu lại di trạch, Đủ loại hết thảy trùng hợp hay là không phải trùng hợp, Khiến một đời này chó giữ nhà, Đang không ngừng hướng phía một loại mất đi khống chế tiết tấu bên trên phi nước đại! Dắt chó không dắt chó , tương đương với chó dắt chó Ai là chó, ai là người, quyết định bởi dẫn dắt dây thừng ở trong tay ai cầm. Khoảng thời gian này đến, Doanh Câu chậm rãi có một loại cảm giác, Phảng phất chính mình trên nhiều khía cạnh cũng bắt đầu bị Chu lão bản cản tay lên. Hắn tôn nghiêm, Hắn cao ngạo, Hắn vinh quang, Quyết không cho phép chính mình trở thành trong tay người khác dắt dưỡng ác khuyển, Tuyệt không! Đau đớn tới cực điểm tiếng gào thét không ngừng mà từ Chu Trạch trong cổ họng truyền ra, Này, Chính là thái độ của hắn! Bạch Oanh Oanh quỳ tại bên cạnh, đau lòng được khóc thành lệ nhân; Đen thui thiếu nữ nằm tại một bên, bị dọa đến một mặt ngốc trệ. Chỉ có Chu Trạch bản nhân vẫn còn tiếp tục trận này, Chính mình cùng mình chém giết! Nhưng mà, Đúng lúc này, Tà trắc phương hướng kia bị đụng ra một lỗ thủng dưới biển quảng cáo, Truyền ra một trận kim loại va chạm tiếng vang, Có người tại một mảnh gạch ngói vụn đá vụn bên trong lảo đảo xiêu vẹo đứng lên. Màn đêm phía dưới, có vẻ rất là đột ngột. Màu trắng quần áo luyện công lúc này nhiễm lên nồng đậm màu máu, hơn nữa rất là dơ bẩn, vốn cũng không phải là nhìn rất đẹp đỉnh đầu, càng là nhiều mấy đại huyết bao, khiến người xem lên rất là kinh hãi. Kỳ thật, Ngay từ đầu chốc đầu hòa thượng mặc dù đỉnh đầu hình tượng không tốt, nhưng mặc cà sa hô một tiếng "Phật hiệu", vẫn là có như vậy một cỗ hương vị, dù sao hắn là thật có đạo hạnh cao tăng. Mà bây giờ, Thật là không có hình tượng chút nào. "Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Chốc đầu hòa thượng không ngừng mà phát ra nặng nề thở dốc, Mặt trái của hắn sưng lên thật cao, Đây là bị Chu Trạch vừa mới rút, Đoán chừng răng cũng không còn mấy viên. Chu Trạch vừa mới lạt thủ tồi hoa, tuy nói tiểu Hắc muội dáng dấp không phải rất tinh xảo kia một cái, nhưng có thể không nói hai lời đem người tiểu muội hai cái chân đánh gãy lại hạ độc người, cũng tuyệt đối là cùng "Nhân từ nương tay" không dính líu. Cho nên, Trước đó quất bay chốc đầu hòa thượng lúc, Chu Trạch là không có lưu thủ, Hắn cảm thấy hòa thượng này hẳn là bị chính mình quất chết, Ai biết hòa thượng này dĩ nhiên như vậy, Đầu sắt! Trông thấy chốc đầu hòa thượng đi tới lúc, Chu Trạch cũng yên lặng ngừng chính mình "Tự mình hại mình" hành vi, hơi xoay cổ một chút, một bàn tay che chính mình trên ngực vết thương , ấn đè ép trở về. Vết thương đang tại kết vảy, không có tiếp tục xuất huyết. Lúc trước, Chốc đầu hòa thượng có thể dựa vào chính mình nhục thân công phu đi áp chế Bạch Oanh Oanh, Trước mắt, Càng là tại Chu Trạch một kích phía dưới, Còn có thể một lần nữa đứng lên, Này giống như Tiểu Cường sinh mệnh lực, Thật sự là làm cho người chấn kinh. Chống đánh, Mang ý nghĩa có thể sống được lâu! "Phốc!" Chốc đầu hòa thượng phun ra một ngụm máu tươi, Bên trong còn có vài cái răng mẻ, Thậm chí còn có một ít không biết tên khối vụn. Hắn ưỡn cổ, Quật cường duy trì được chính mình lắc la lắc lư thân hình, Giống như là một cao ngạo gà trống lớn! Đen thui thiếu nữ nằm trên mặt đất, lúc này, trên người nàng xiềng xích còn không có tiêu tán, nàng chỉ có thể nghiêng đầu, xem từng bước một đung đưa đi tới chốc đầu hòa thượng. Không biết vì sao, Nàng bỗng nhiên có một loại bị chấn động đến cảm giác. Hòa thượng này, Mặc dù cũng là một bụng oai lý tà thuyết, Mặc dù ưa thích làm một khẩu Phật tâm xà, Mặc dù làm việc rất kê tặc thích lưu tâm nhãn, Nhưng, Trước kia chính mình làm sao không phát hiện, Hắn lại có thể xấu như vậy? Đúng vậy, Ở thời điểm này, Đen thui thiếu nữ cũng không có cho rằng chốc đầu hòa thượng tiếp tục gắng gượng đi tới là một kiện cỡ nào dũng cảm đáng giá khâm phục sự tình, Ngươi mẹ nó đầu óc có bệnh a, Ngươi liền ngoan ngoãn tại dưới biển quảng cáo giả chết chẳng phải có thể, Ngươi coi đây là chụp phim truyền hình a, Còn xác chết vùng dậy gắng gượng lên! Sợ mình không cảnh diễn đi ra giành vai đúng không? Chết một lần cảm thấy chết được không đủ đặc sắc, Còn phải lại khiến đạo diễn cho mình làm lại một lần thay tư thế? Ngươi khiến vị đại ca kia thanh thản ổn định tự sát kết thúc không tốt sao! Không đúng, Không đúng, Hắn tự sát ai đến cho ta giải độc a! Đen thui thiếu nữ lâm vào bản thân xoắn xuýt bên trong, trọng thương bên dưới cực kì hư nhược hắn, vào lúc này tựa hồ ngay cả tư duy đều trở nên trì độn lên. Chốc đầu hòa thượng đi tới khoảng cách Chu Trạch chỉ có hai mươi mét khoảng cách, Hắn nhếch môi, Tựa hồ là tại cười, Nhưng này sưng quai hàm tăng thêm không còn mấy cái răng giường, Khiến người xem lên cảm thấy hắn là đang khóc. "Ngươi co lại, Ngươi thô sâm bốn, bốn gian không phật; Kia bần sâm, Hôm nay, Liền để ngươi gặp bốn gặp bốn, Cái gì bốn thật phật!" Răng không có thật nhiều khỏa, mặt sưng phù thành như vậy, Lúc nói chuyện cũng hở, Nhưng chốc đầu hòa thượng vẫn là kiên thủ thuộc về hắn kia một vệt cao ngạo quật cường. Chu Trạch xem hắn, Giống như là đang nhìn một zz. Sau đó, Chu Trạch xem xem bàn tay của mình, Là bởi vì lần trước bị Xá Lợi nổ một lần, Dẫn đến chính mình hao tổn quá lớn? Cho nên hiện tại một quyền đều nện bất tử một người bình thường? Hòa thượng ngậm miệng lại, Nhưng hắn phần bụng lại bắt đầu phồng lên đến, Tựa hồ là hắn cũng cảm thấy bây giờ nói chuyện thanh âm không chính xác, Cho nên, Hắn dứt khoát dùng bụng ngữ. Có trời mới biết hòa thượng này vì sao lại nhàm chán đến chạy tới học thứ này, Nhưng bây giờ thật dùng tới! Bụng ngữ thanh âm có chút trầm thấp, nhưng lại cho người một loại leng keng hữu lực cảm giác, tại này đêm tối phía dưới, ngược lại càng hiển trang nghiêm chi khí! "Phật, ở trong lòng; Phật, tại dưới chân; Phật, là ngươi ta; Phật, là chúng sinh; Chúng sinh đều là phật, Phật là đông đảo bên dưới kia phiến Tịnh Thổ, Phật có thể không tồn tại, Nhưng ngươi lúc cần, Phật liền tại trước mặt ngươi. Đại tự tại, Đại vô lượng, Nhân thế khó khăn, vô số luân hồi, Đến cuối cùng, Hợp thành một câu: Ta phật từ bi!" Chốc đầu hòa thượng hai tay hợp thành chữ thập, Một đạo từ hắn trên người bay lên, Hắn lúc này, Quả thật có một loại mặc kệ ngàn vạn người ta cũng dũng cảm tiến tới khí khái! Hơn nữa, Lần này trên người hắn dập dờn ra đi phật quang, không phải loại kia thuần túy sáng tỏ, càng giống là lòng đỏ trứng như vậy đậm đặc, phảng phất thủy ngân chảy chảy xuôi ra. Mà đứng tại này "Lòng đỏ trứng" trung ương chốc đầu hòa thượng, Dĩ nhiên có vẻ như vậy thần thánh không thể xâm phạm. "Phật là vĩnh cửu, phật không quan tâm thời gian, phật tại quá khứ, phật tại hiện tại, phật cũng tại tương lai. Phật không quan tâm có hay không, Phật không để ý tới sinh diệt, Tam giới sinh linh, Không biết phật nhiều vô số kể, Bởi vì có Phật Môn hành tẩu, Truyền tụng Phật pháp, Lôi kéo người ta xem phật, Hôm nay, Bần tăng, Vì ngươi lễ Phật!" Chốc đầu hòa thượng thò tay sờ về phía Chu Trạch đỉnh đầu, Chân phật phủ ta đỉnh, Dẫn ta tiến không môn! Phật pháp vô lượng, Cuồn cuộn phật quang dập dờn mà ra, Cấu xé hướng về phía Chu Trạch. Chu Trạch đứng không nhúc nhích, Chỉ là bình tĩnh xem trước mặt hòa thượng. Bất quá, Mãi cho đến hòa thượng tay sắp đụng tới Chu Trạch tóc lúc, Chu Trạch động. Tại Chu Trạch động thời điểm, Chốc đầu hòa thượng rõ ràng sững sờ, Hắn, Thế mà còn có thể động? Tại tinh khiết phật quang phía dưới, Hắn thế mà còn có thể động! A Di Đà Phật nha! A Di Đà Phật nha! Đây mẹ nó kịch bản không đúng, Bần tăng đã bạo seed a, Vượt xa bình thường phát huy a! Chu Trạch trực tiếp nắm lấy chốc đầu hòa thượng cổ tay, Không có quá nhiều biểu cảm, Cũng không có dư thừa giải thích, So với chốc đầu hòa thượng vừa rồi thao thao bất tuyệt sáng rọi chói lọi, Chu Trạch đáp lại đơn giản có chút quá mức đả thương người, Hắn, Phun ra một chữ: "Bẩn." Đúng vậy, Chê ngươi dơ tay, Cho nên, Đừng đụng tóc của ta. Sau đó, Vung! Chốc đầu hòa thượng tựa như là một bị lão ưng bắt gà con quăng đến không trung, Đang rơi xuống lúc, Chu Trạch một quyền "Oanh" ra! "Phanh!" Trầm muộn tiếng va đập, Xen lẫn một trận chói tai làm cho người da đầu tê dại xương cốt liên tục băng liệt tiếng vang, biu! Vừa mới bề ngoài mười phần, Một bộ nhân vật chính bật hack phái đoàn chốc đầu hòa thượng lại lần nữa làm ra một lần đường vòng cung vận động, bị nện đến bãi sông bên trên, phát ra "Oanh" tiếng vang, bên bờ dòng sông cũng bị kích đãng một vòng lớn, dẫn tới mặt sông đều nhấc lên sóng lớn. Đen thui thiếu nữ thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trừng mắt nhìn, Lúc này, Nàng cảm thấy mình không chống cự chính sách, Là cỡ nào sáng suốt cùng chính xác. Không phải là chính mình quá túng, Là địch nhân quá mạnh, quá khó giải. Bạch Oanh Oanh cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, Mặc kệ kia chốc đầu hòa thượng là như thế nào ngu ngốc họa phong mới lạ, Chí ít khiến lão bản đình chỉ tự mình hại mình cử động, Nhà mình lão bản làm sao còn bất tỉnh a, Lão bản, Ngươi nhanh lên tỉnh a, Lại không tỉnh thân thể của ngươi muốn bị người kia cho chơi tàn phế. . . Nhưng mà, Đang lúc Chu Trạch thò tay chuẩn bị một lần nữa để lộ ngực vết máu, Thừa dịp thời gian còn chưa tới, Chính mình còn có thể lại tiếp tục kéo co một chút lúc, Bãi sông bên trên, Dĩ nhiên lại truyền tới một trận cao giọng ngâm xướng: "Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu rõ ngũ uẩn giai không, độ hết thảy Khổ Ách. Xá Lợi tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức là không, không tức là sắc, thụ tưởng hành thức, cũng lại như là. . ." Đen thui thiếu nữ: "Ngọa tào, hòa thượng ngươi mẹ nó còn có thể đến?" Bạch Oanh Oanh: "Hòa thượng tốt, cố lên, nhờ cậy nhất định phải chống đến lão bản tỉnh lại a! Không thì hắn lại muốn bắt đầu tự mình hại mình lạp!" Chu Trạch móng tay vừa mới đụng vào về vết máu, Không thể không ngừng lại, Giờ này khắc này, Chu Trạch khóe miệng cũng không nhịn được giật giật, Kia hóa, Còn chưa có chết? Chính mình, Dĩ nhiên lui bước đến loại trình độ này a? Hướng bên lề đường đi vài bước, Chu Trạch nhìn thấy tại bãi sông bên trên, Kia một thân vết máu chốc đầu hòa thượng dĩ nhiên lại lảo đảo xiêu vẹo đứng lên, Lần này, Không phải bụng ngữ, Cũng không phải khẩu ngữ, Nhưng này phật kinh tiếng vang, Lại tại này bên bờ theo dòng sông khuấy động thanh không ngừng mà truyền đến, Chốc đầu hòa thượng giơ cao hai tay, Như điên giống như cuồng: "Hôm nay, Đệ tử mời mở không môn, Mời phật, Hàng ma!" Trong nước sông, Tại ánh trăng chiếu rọi, Phảng phất thật sự có một đạo vàng óng ánh Phật Môn hiển hiện mà ra, Mà tại cửa này đằng sau, Tựa hồ thật sự có một tôn phật sắp đẩy cửa đi ra ngoài!