Tấm biển mang theo trở về, Chu Trạch ý định đem này đính tại hai bên, cái nào thả trái cái nào thả phải Chu Trạch cũng không thèm để ý. Nhà cách vách tiểu ca ca Hứa Thanh Lãng rất nhiệt tình, Nguyên bản ngồi xổm ở cổng lột tỏi hắn gặp Chu Trạch chuẩn bị treo biển, trực tiếp từ phòng mình bên trong lấy búa cùng cái đinh ra. Chu Trạch nói cám ơn, cầm lấy hắn búa, chỉ cảm thấy xúc tu bên trong có chút dầu mỡ, cũng có chút nặng nề, chịu đựng trong lòng một chút không thoải mái, Chu Trạch vẫn là đem hai khối bảng hiệu cho đinh đi lên. Sau đó, Hai người cùng một chỗ lui về phía sau mấy bước, nhìn biển, nhìn môn, xem tiệm sách. Chu Trạch đưa cho Hứa Thanh Lãng một điếu thuốc coi như cảm tạ, Hứa Thanh Lãng giúp Chu Trạch đốt thuốc, Hai người cùng một chỗ phun ra vòng khói, Thần đồng bộ. "Ý cảnh, có đi?" Chu Trạch nói, đây là tiêu chuẩn mèo khen mèo dài đuôi. Hứa Thanh Lãng lắc đầu, "Ta không có đoán sai, hai câu này nên xuất từ Kỷ Quân « Duyệt Vi thảo đường bút ký » quyển tên." « Duyệt Vi thảo đường bút ký » là Kỷ Quân cũng chính là Kỷ Hiểu Lam viết một bản cùng loại « Liêu Trai Chí Dị » cố sự, lấy Hồ Tiên quỷ quái mà nói biểu đạt tác giả bản nhân tư tưởng. Đôi câu đối này nói ngắn gọn ý tứ chính là, đây đều là ta nghe nói cố sự, đang ngồi mọi người, nghe một chút liền tốt. "Ừm." Chu Trạch nhẹ gật đầu. "Vẫn là quá văn thanh, ngươi tiệm này, vẫn là phải lỗ vốn." Hứa Thanh Lãng đánh giá rất không khách khí. "Vì cái gì?" "Trên thế giới này, có quá nhiều cố sự, mỗi ngày đều đang phát sinh các loại chuyện ly kỳ cổ quái, nhưng chân chính khiến người cảm thấy hứng thú sự tình, cũng không nhiều. Có chút việc, nói không có ý nghĩa. Có chút việc, căn bản không cho phép nói. Có chút việc, không sửa đổi không ai nghe. Có chút việc, không sửa đổi không dám nghe." Chu Trạch nhìn Hứa Thanh Lãng, nhìn một lúc lâu. Hứa Thanh Lãng có chút cúi đầu, mặt lộ vẻ đỏ bừng, Hắn vốn là lấy thân nam nhi đi mị thái con đường, vũ mị tự nhiên, lúc này càng là kiều diễm được không gì sánh được. Hứa Thanh Lãng gặp Chu Trạch không nói lời nào, liền tiếp tục nói: "Tỉ như này sơn tinh Hồ Tiên chuyện quỷ quái, thế giới hiện thực bên trong, nơi nào sẽ thật sự có?" Hứa Thanh Lãng đánh một cái ngáp, "Mượn giả sự tình ngụ đạo lý, lại thế nào khả năng thật đi nơi nào." Chu Trạch tiếp tục xem Hứa Lãng Tình, không nói lời nào. Hứa Lãng Tình bị nhìn thấy có chút tê cả da đầu, Nhưng Chu Trạch vẫn là tiếp tục xem hắn. Rốt cục, Hứa Lãng Tình khoát khoát tay, nói muốn trở về làm nước lèo, đi trở về tiệm mì hắn, chỉ cảm thấy chính mình đứng ngồi không yên, bởi vì tại vừa rồi, hắn phảng phất cảm thấy Chu Trạch không phải tại nhìn chính mình, Mà là tại xem một chuyện cười. Chu Trạch không có đi phản ứng kia Hứa Lãng Tình, nếu hai người là hàng xóm, vậy liền nước giếng không phạm nước sông đi xuống đi, dù sao lại không tạo thành cạnh tranh quan hệ, mấu chốt nhất là, Chu Trạch không có tiền đổi cửa hàng. Lúc chiều, Chu Trạch lại đem tiệm sách bên trong phần lớn tài liệu giảng dạy phụ đạo sách tất cả đều sửa sang lại, lấy bán giấy lộn giá cả cho thu phế phẩm cầm đi. Lại đi siêu thị mua được mười cái ghế nhựa, duy hai còn lại giá sách đặt vào chính Chu Trạch cảm thấy coi như thú vị sách. Trước mắt, cùng này nói đây là tiệm sách, chẳng bằng nói là một người già vui chơi giải trí trung tâm hoạt động. Chu Trạch duỗi lưng một cái, làm ăn, hắn không phải rất biết, trước mắt, đơn giản là chơi đùa lung tung mà thôi, dù sao Từ Nhạc ở thời điểm chính là đang không ngừng thua thiệt, chính mình cũng không có áp lực gì. Đi tới tiểu nhị lâu, Chu Trạch đem tủ lạnh nguồn điện mở ra, thiết trí một nhiệt độ, ở bên ngoài hút một điếu thuốc đợi một hồi, lại thò tay đưa vào trong tủ lạnh sờ lên. Nhiệt độ không sai biệt lắm, Chu Trạch nằm đi vào. Hơn một vạn mua được tủ lạnh, công năng đương nhiên không ít, tỉ như còn có định thời gian thiết kế, tương đương với Chu Trạch một đồng hồ báo thức. Đem tủ lạnh khép kín, Chu Trạch hai tay đặt ở chính mình bụng dưới vị trí, nằm thẳng tắp, Thoạt nhìn, Đi được rất an tường. . . . Đêm khuya, Một cỗ màu đỏ xe con đứng tại tiệm sách cổng bên lề đường, một con phố này đều có chút trống trải, cửa tiệm bên kia, cũng liền nương tựa tiệm mì cùng tiệm sách vẫn sáng đèn. Trong xe ngồi một ăn mặc khéo léo nữ hài nhi, màu đen áo lông, áo choàng phát, thoạt nhìn có chút khả ái cùng tinh xảo. "Tiêu Bách, ngươi cái này hỗn đản, lão nương chuẩn bị ba ngày, ngươi hôm nay thế mà nói với ta ngươi chạy đi công tác, ngươi đi chết đi cho ta, cút!" Nữ hài nhi cúp điện thoại, ngồi tại điều khiển chỗ ngồi buồn bực. Ghế lái phụ vị bên trên Corgi nhảy tới nữ hài nhi trên chân, bộ lông của nó phiêu dật sáng bóng, vừa xem chính là chủng loại không sai lại chăn nuôi rất dụng tâm. "Ngoan, hoàn hảo còn có ngươi bồi ta." Nữ hài nhi đốt một điếu thuốc, đưa tay ra búng tàn thuốc, ánh mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn thấy nhà kia tiệm sách, mấu chốt cách cửa sổ thủy tinh có thể trông thấy bên trong bày biện có chút dị thường, không có quá nhiều giá sách, ngược lại là từng trương nhựa plastic băng ghế. Xuống xe, nữ hài nhi ôm Corgi hướng tiệm sách đi tới, nàng không muốn một người ở đây lễ tình nhân ban đêm chẳng có mục đích mở ra loạn đi dạo, nàng muốn tìm một cái an tĩnh chút địa phương ngồi một chút. Tiệm sách cửa không khóa, đi vào sau có thể cảm giác được bên trong điều hoà không khí hơi ấm. Nữ hài nắm chính mình cẩu, trước tiên ở trên giá sách tùy tiện tuyển một quyển tạp chí, sau đó tại trên một chiếc ghế nhựa ngồi xuống. Corgi bị nàng buông ra, tiểu gia hỏa bắt đầu ở trong tiệm "Thám hiểm" . Một quyển tạp chí lật hết, nữ hài nhi nhẹ nhàng duỗi lưng một cái, cảm thấy có chút miệng khô, hô: "Lão bản, ngươi có hay không tại, ngươi chỗ này có hay không trà sữa hoặc là cà phê?" Nữ hài nhi đứng lên, đem phía trước tạp chí trong tay trả về, lại tuyển một bản tranh minh hoạ bản « Hồng Lâu Mộng » , chờ đến nàng lại ngồi xuống lúc, nhịn không được lại hô: "Lão bản, hơn nửa đêm ngươi chết a, dạng này mở tiệm?" Tiệm sách cửa thủy tinh bên trên treo "Đang tại kinh doanh, hoan nghênh quang lâm" tiểu bảng hiệu, cửa tiệm lại mở ra, hơi ấm cũng mở ra, khẳng định là còn tại kinh doanh bên trong. Nếu như nữ hài nhi lúc này càng không muốn lễ phép một chút hoặc là lòng hiếu kỳ càng nặng một chút, chủ động đi đến lầu hai nhìn một chút, nàng có thể sẽ bội phục mình "Một câu thành châm" . Lầu hai thấp bé không gian bên trong, xác thực có một băng quan, Lão bản nằm ở bên trong, thật giống như là một người chết, Không, Lão bản vốn là một người chết. Đương nhiên, nữ hài nhi rất có thể chưa kịp bội phục mình liền trực tiếp bị dọa đến hồn phi phách tán. Người bình thường trong đêm khuya tiến vào một cửa tiệm, kết quả phát hiện chủ cửa hàng vậy mà nằm tại đóng băng trong quan tài băng, đủ kinh hãi a? Nữ hài nhi lại đốt một điếu thuốc, hơi không kiên nhẫn, lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu chơi. Lúc này, đầu bậc thang bên kia truyền đến tiếng bước chân, Chu Trạch không phải nghe được nữ hài nhi tiếng la lên, hắn là tự nhiên tỉnh. Vừa xuống thang lầu, Chu Trạch đã nhìn thấy một điều màu vàng thân ảnh nhỏ bé lẻn đến chân của mình bên trên, hướng mình cầu ôm một cái. Chu Trạch cười cúi người, đem Corgi ôm vào trong ngực, tiểu gia hỏa không sợ người lạ, với ai đều quen thuộc dáng vẻ. Lập tức, Chu Trạch mới phát hiện ngồi tại trong tiệm nữ nhân kia, Nga, Khai trương khách hàng đầu tiên. Nhưng không như trong tưởng tượng kích động, bởi vì Chu Trạch hôm nay đơn giản là đem tiệm sách bảng hiệu đổi một chút, lại đem bên trong bày biện dọn dẹp một chút, Vẫn còn chưa nghĩ ra, Phía dưới làm như thế nào kiếm tiền. "Ngươi chỗ này có cà phê a lão bản?" Nữ hài nhi hỏi. Chu Trạch thò ngón tay chỉ góc tường một máy đun nước, máy đun nước bên trong còn có duy nhất một lần chén giấy đặt vào. Nữ hài nhi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đứng dậy, chính mình rót cho mình một ly thủy, sau đó lại ngồi về chính mình nhựa plastic băng ghế. Một chủ một khách, Nhìn nhau không nói gì. Đại khái nửa giờ trầm mặc về sau, nữ hài nhi bắt đầu xoát weibo, bắt đầu xem video, có một video rất ồn ào rất ồn ào náo động: "Đi qua đi ngang qua, không thể bỏ qua! Do lão đạo ta gia trì tiền âm phủ, hạn lượng cung ứng! Ngài có thể đốt đi về sau chính mình xuống dưới lúc lấy ra dùng, còn có thể ăn chút lợi tức, so số dư còn lại bảo lợi tức cao hơn! Còn có thể đốt đưa cho phía dưới của mình thân nhân, mau lẹ phương tiện, già trẻ không gạt, quỷ sai không nhiễu, sẽ không tầng tầng lột da!" Nữ hài nhi nhìn thấy cái video này sau nở nụ cười, người bình thường gặp được khiến người khôi hài sự tình luôn luôn thói quen tưởng chia sẻ một chút, nàng ngẩng đầu, nhìn ngồi tại sau quầy lão bản, nói: "Lão bản, cái video này ngươi xem qua không có? Lão đạo sĩ này trực tiếp, rất có danh khí. Cơ hồ thành một võng hồng." "Nga, trực tiếp a?" Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút, hắn lấy ra di động, Từ Nhạc di động bên trong, trực tiếp phần mềm thật không ít, xem ra này hóa ngày bình thường là thật rất nhàm chán, không phải xem trực tiếp chính là tại viết Bạch Khiết hậu truyện. "Ừm, ngươi lục soát một chút hắn ID, rất khôi hài, hắn giống như tại Dung thành mở một nhà minh điếm, nhưng đã thời gian thật dài không trực tiếp." Chu Trạch mở ra phần mềm, bắt đầu dựa theo nữ hài nhi thuyết pháp lục soát lão đạo kia ID, tìm ra tới một cái trực tiếp gian phòng —— chủ bá không ở nhà. Nhưng cũng may có thể xem chiếu lại video, Chu Trạch tùy tiện điểm từng bước từng bước nguyệt phía trước video phát ra. Trong video lão đạo đưa điện thoại di động cố định tại một vị trí, một người ở nơi đó đánh quyền, quyền phong không tệ, có thể thấy được là người luyện võ, video trong tấm hình, có một thiếu niên ngồi ở chỗ đó, khóe miệng mỉm cười, híp mắt, giống như là tại nhìn xiếc khỉ. Chu Trạch có lệ kéo tiến độ, hình ảnh bên trong lại xuất hiện một nam tử, ngồi tại phía sau quầy, cầm trong tay thìa, giống như là tại húp cháo. Lão đạo tại video chủ trong tấm hình chậm rãi mà nói, càng không ngừng chào hàng chính mình cùng chính mình tại đào bảo bán tiền âm phủ, nhưng Chu Trạch ánh mắt lại vô ý thức nhìn video nơi hẻo lánh bên trong nam tử kia. Hắn tại nhíu mày, hắn tại dày vò, hắn tại thống khổ, hắn tại bài xích, Một ngụm cháo, Hắn ăn được rất gian nan, Sau đó tiếp tục ngụm thứ hai, Giống như là tại thụ hình đồng dạng. Chu Trạch nhìn một chút hít sâu một hơi, tựa hồ chính mình cũng bị video nơi hẻo lánh nam tử kia lây nhiễm đến. Ăn cơm, Thật không phải là một chuyện dễ dàng sự tình a. Hắn không biết trong video nam tử kia thân phận, nhưng lại bản năng nhấc lên một chút hứng thú, đối phương hẳn là một chứng kén ăn người bệnh? Hoặc là dạ dày có cái gì tật bệnh? Video phát ra kết thúc về sau, Chu Trạch mở ra giao diện, đến hứng thú, trực tiếp dùng Từ Nhạc đổ bộ số tài khoản cho lão đạo phát một điều whisper: "Trong video kia ngồi ở phía sau húp cháo nam nhân, là ai?" "Uy, ta đi rồi, bao nhiêu tiền?" Nữ hài nhi đứng lên, duỗi lưng một cái, "Hôm nay nói ra người ta khẳng định đương ta kẻ ngốc, lễ tình nhân ban đêm ta thế mà ngồi tại tiệm sách bên trong nhìn lâu như vậy Hồng Lâu Mộng." "Ngươi nhìn cho đi." Chu Trạch nói. Đối phương cũng liền nhìn một hồi sách, chính mình rót một chén nước lọc. Nữ hài nhi liếc qua Chu Trạch, "Lão bản, ngươi sáo lộ này thật tốt, giống như là những cái kia ngồi tại trong miếu đoán xâm đại sư đồng dạng. Bồ đoàn bên kia viết 'Miễn phí đoán xâm' bảng hiệu , chờ du khách rút thăm ra tìm hắn giải hảo về sau, hắn lấy thêm ra một màu đỏ bố thí sổ ghi chép cho ngươi, trên đó viết một nhóm lớn danh tự cùng tiền hương hỏa, thấp nhất đều một trăm." Chu Trạch cười cười, không nói lời nào. Nữ hài nhi lấy ra một trương một trăm, đặt ở chính mình trước đó ngồi trên ghế, sau đó ôm nàng Corgi đẩy ra tiệm sách môn rời đi. Chu Trạch đứng lên, đem kia một trăm khối thu lại, trong tay gảy một cái, Một tiếng vang giòn, Đây là thế gian tuyệt vời nhất thanh âm một trong. Đẳng lại đi trở về quầy hàng bên kia lúc, Chu Trạch phát hiện màn hình điện thoại di động sáng lên một cái, mở ra di động, phát hiện lại có một điều hồi âm, là lão đạo kia tư mật hồi âm, hồi âm nội dung rất đơn giản: "Không có lạp!"