Có thể nói, Oanh Oanh tóc trắng trạng thái bùng nổ, hoàn toàn là cùng Chu Trạch quanh năm suốt tháng ngủ ở cùng nhau mới sinh ra dị biến, dựa vào hấp thu Chu Trạch tản mát ra khí tức, khiến cho tự thân huyết thống được đến trình độ nhất định tiến hóa. Này tựa hồ là một kiện khiến người rất khó lý giải sự tình, nhưng từ khác một góc độ tới nói, cũng coi như bình thường. Dù sao Doanh Câu là Thượng Cổ tứ đại cương thi Thủy Tổ một trong, lại từng là U Minh chi hải chủ nhân, hùng cứ một phương, trấn áp Địa Ngục. Dù là hiện tại có chút nghèo túng, nhưng cũng có được thuộc về mình uy nghiêm. Này liền tương đương với vài thập niên trước bị chuyển xuống cải tạo cán bộ kỳ cựu, nhìn như nghèo túng, tiếp nhận cải tạo, nhưng hắn nếu như dạy ngươi lên lớp học vấn, cùng ngươi thôn tiểu lão sư dạy ngươi, trình độ chênh lệch, kỳ thật thật rất rất lớn. Cũng bởi vậy, Bạch Oanh Oanh có loại biến hóa này, cũng liền chẳng có gì lạ, nếu như một điểm biến hóa đều không có, kia mới gọi kỳ quái. May mắn An luật sư không rõ ràng nguyên do trong đó, nếu không nếu là hắn biết, khẳng định sẽ thúc giục Chu Trạch nhanh đi tiếp tục tìm cương thi ngủ; Dù sao đều là ngủ, chỉ ngủ một quá mệt, tìm một phòng cương thi cùng nhau ngủ; Vận khí tốt, Một phòng cương thi cùng nhau tiến hóa, Ngủ ra một cái cương thi quân đoàn. Đương nhiên, Oanh Oanh vốn cũng không phải là phổ thông cương thi, nàng dù sao cũng là Bạch phu nhân tẩm bổ hai trăm năm mà ra đời sinh mệnh, cùng những cái kia ven đường hoa dại cỏ dại hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại. Khả năng khác cương thi, cho dù là bị Chu Trạch ngủ ra vết chai tới, Cũng sẽ không có biến hóa gì. Đen thui thiếu nữ bị hất tung xuống đất, một mặt khiếp sợ xem trước mặt Bạch Oanh Oanh. Bạch Oanh Oanh như cũ là nghiêm túc mặt, Rất tức giận, Thật tức giận a, Theo Oanh Oanh, Nàng đã cho phép này đen thui thiếu nữ tiến vào tiệm sách cho lão bản trồng rau, Nàng thế mà còn dám đánh ta! Nàng thế mà còn không vừa lòng! Hầu hạ lão bản loại này thiên đại vinh hạnh, Ngươi thế mà còn không biết đủ? Nếu như không phải xem ở ngươi da đen, lão bản sẽ không coi trọng ngươi đối ta không có cạnh tranh áp lực dưới tình huống, Ngươi cho rằng nhân gia sẽ cho phép ngươi tiến tiệm sách a? Thân là vợ cả, ngạch. . . Dù sao nhân gia đã làm ra nhượng bộ lớn như vậy, ngươi thế mà cho thể diện mà không cần! Đen thui thiếu nữ nhắm mắt lại, Trên thân bắt đầu nóng lên, Đồng thời, Miệng của nàng mở ra, Oanh Oanh bản năng dự cảnh, nháy mắt từ thiếu nữ trên thân nhảy ra, Một đoàn trùng thiên Nghiệp Hỏa từ thiếu nữ trong miệng phun tới, Oanh Oanh bởi vì tránh né nhanh, Cho nên không có chuyện gì. Thiếu nữ thì là lại thu hoạch tự do, một lần nữa đứng lên, chỉ là tựa hồ là dược hiệu qua, sắc mặt nàng hơi trắng bệch, thân hình có chút lắc la lắc lư. Bạch Oanh Oanh thì là tóc dài phiêu dật, bá khí như cũ! Dù sao một là dựa vào dược lực thôi phát, Một thì là dựa vào huyết thống chèo chống, Mặc dù đều là ngắn ngủi lấy được lực lượng, nhưng dựa vào dược vật cuối cùng hiệu quả càng kém một chút, tác dụng phụ cũng càng rõ ràng một chút. "Bên trên một để cho ta giúp nàng trồng rau người, Ta đã đem nàng cho đương đồ ăn trồng." Đen thui thiếu nữ một bên cười lạnh vừa nói. "Hừ." Oanh Oanh phát ra một đạo giọng mũi, Tỏ vẻ khinh thường. "Đem nàng trồng xuống về sau, ta liền thề. Ta, Bành Mỹ Lệ, Liền xem như chết đói, Liền xem như từ chỗ này nhảy đi xuống, Cũng sẽ không lại cho bất luận kẻ nào làm nô lệ đi trồng rau!" Bạch Oanh Oanh nghiêng đầu một chút, Niết nắm đấm của mình, "Vậy nhân gia đành phải đem ngươi đánh khóc khóc, Sau đó buộc trở về!" Oanh Oanh biết, cô bé này sẽ trồng Bỉ Ngạn hoa, vì lão bản có thể mỗi ngày hạnh phúc vui vẻ ăn cơm, này con b!tch, nàng nhất định phải mang về nhà! "Hòa thượng, ngươi còn không xuống! Nàng là cương thi, công pháp của ngươi vừa vặn khắc chế nàng, nàng thật khó dây dưa, ta không giải quyết được!" Đen thui thiếu nữ đối bên trên đường cái hô. "Thí chủ, ngươi nghe lầm, nàng khẳng định không phải đang kêu ta, này phụ cận khẳng định còn có cái khác hòa thượng." Chốc đầu hòa thượng còn cố ý ngắm nhìn bốn phía, tìm tìm. Chu Trạch đang chuẩn bị làm kết thúc, mặc kệ này chốc đầu hòa thượng đến cùng là lập trường gì, trước tiên đem kết giới phá vỡ đến lại nói, Oanh Oanh bên kia tựa hồ không riêng không chịu thiệt, ngược lại còn chiếm tiện nghi, vậy mình an tâm. Nhưng mà, Đúng lúc này, Chu Trạch bỗng nhiên cảm giác được bộ ngực mình một trận quặn đau, Giống như là có một lỗ đen, Đang tại thôn phệ chính mình linh hồn. Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? . . . "Này thịt chó, thoải mái!" Lão đạo lại nhấp một ngụm rượu lớn, Hắn ngày hôm nay là ăn sướng rồi cũng uống sướng rồi, Từ lúc lần trước từ trong ngục giam sau khi ra ngoài, hắn còn không có như vậy tuỳ tiện phóng túng qua. Kỳ thật, lão đạo trong lòng mình cũng có phổ, biết chuyện lần đó là hắn vấn đề, bởi vì chơi gái gặp được này ngâm dưa muối sự tình, hắn cũng cảm thấy mất mặt. Cũng may, Có rượu có thịt, Trước đó tích tụ ngược lại là có thể tạm thời quét sạch sành sanh. Hơn nữa đối mặt vẫn là rất đúng chính mình tính tình An luật sư. Tại lão đạo trong mắt, An luật sư bình thường thường xuyên giống như là quơ roi da thúc giục tiệm sách mọi người "Nỗ lực nỗ lực tại nỗ lực, thành công thành công lại thành công" lĩnh ban, Nhưng ở nam nhân yêu thích phương diện, Hắn cùng mình vẫn là một đường. Không giống như là lão bản cùng lão Hứa hai người bọn hắn, đối phương diện kia tựa hồ không phải rất coi trọng, chỉnh cùng không dính khói lửa trần gian giống như. "Đến, chúng ta cạn thêm chén nữa, sau đó đi thưởng thức trà!" An luật sư giơ ly rượu lên, "Ta nói với ngươi a, lão đạo, này Từ Châu trà, còn không phải tốt nhất, tốt nhất, còn phải lại hướng bắc một điểm." "Kinh thành?" Lão đạo khiêm tốn thụ giáo. "Không không không." An luật sư lắc đầu, "Bên kia tra nghiêm, trong trang." "Thạch gia trang?" "Đối đầu." "Vậy chúng ta bây giờ ngồi tàu điện. . ." Lão đạo nói phân nửa dừng lại, bởi vì hắn biết không khả năng chơi đến như vậy điên, dù sao còn có chuyện đứng đắn làm, thí dụ như bên người trong rương hành lý đút lấy lão đầu kia, còn có muốn tìm tìm Lâm Khả. Đêm nay bất quá là tạm thời nghỉ ngơi nghỉ phép mà thôi. "Đến, cạn ly!" An luật sư thúc giục nói. "Tốt, cạn ly!" Hai người ly đụng nhau, Sau đó cùng nhau uống cạn. "Lão đạo a, ngươi ở chỗ này ngồi một hồi, ta đi tính tiền." An luật sư đối lão đạo nói xong, liền đứng lên, nhưng đi chưa được mấy bước, liền lại lui trở về, rất là lảo đảo ngồi về tới trên ghế, sau đó vùi đầu, ngủ say như chết lên. "Ha ha ha ha ha, ngươi nha ngươi nha, cùng bần đạo ta chơi này sáo lộ, không có chuyện, bữa cơm này a, bần đạo mời. Bần đạo cùng Vương Ma Tử quen, hắn cũng không biết thẹn thu bần đạo tiền, Nghe nói Vương Ma Tử chuẩn bị hưởng ứng chính sách quốc gia muốn hai thai, Bần đạo đáp ứng giúp hắn hai thai miễn phí cầu phúc chính là." Lão đạo cười ha hả đứng lên, Sau đó vừa đứng lên, Hắn liền "Bịch" một tiếng lại ngồi trở về, Che chính mình cái trán, "Bần đạo làm sao cũng thật choáng." "Phù phù " Lão đạo cũng ghé vào trên bàn, Ngủ. "Chi chi chi!" Bởi vì là công chúng trường hợp, trước đó một mực tại lão đạo trong túi ngủ khỉ nhỏ bò ra, nó không ăn thứ này, nhưng là đang nhảy đến trên bàn cơm sau, Xem trước một chút lão đạo, Lại xem xem An luật sư, Thò tay gãi gãi này tóc, Dùng chân đạp đạp khác một cổ, Sau đó chính mình gãi gãi đầu, Có chút buồn bực, Hai cái này làm sao lập tức uống say thành lợn chết như vậy? . . . Chu Trạch chỉ cảm thấy bộ ngực mình vị trí một trận như thiêu như đốt, Hơn nữa ý thức của mình đang không ngừng suy yếu xuống dưới. Đây không phải mông hãn dược, cũng không phải cái gì thuốc mê hiệu quả, Bởi vì hắn là thầy thuốc, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình hiện tại là hết thảy bình thường, cũng không có mồ hôi lạnh. "A Di Đà Phật, dược hiệu rốt cục tạo nên tác dụng." Chốc đầu hòa thượng đi tới, Nhưng không dám tới gần quá. "Lão bản!" Đúng lúc này, Nguyên bản ở phía dưới Oanh Oanh tại cảm giác được lão bản khí tức bỗng nhiên quỷ dị suy sụp sau, không lo được đi quản kia đen thui thiếu nữ, lập tức nhảy đi lên, đem đứng không vững Chu Trạch nâng lên. Chu Trạch chỉ cảm thấy ý thức của mình đang không ngừng trầm mê, Hơn nữa càng lún càng sâu, Cùng mệt rã rời cảm giác rất tương tự, Lại có chút khác biệt, Mệt rã rời là có thể dựa vào ý chí lực vượt qua đi, hơn nữa Chu Trạch lại vây ở không có Oanh Oanh lúc cũng không khả năng ngủ, nhưng vừa rồi tại Oanh Oanh không có qua đến trước, hắn liền đã có loại muốn trực tiếp ngất đi cảm giác mãnh liệt. "Lão bản, ngươi thế nào?" Oanh Oanh lo lắng hỏi. Lúc này, Đen thui thiếu nữ cũng leo lên, xoay người nhảy tới trên đường cái. "A Di Đà Phật, bần tăng kém chút cho rằng ngươi thuốc mặc kệ tác dụng đâu." Đen thui thiếu nữ liếc chốc đầu hòa thượng một chút, tức giận nói: "Khẳng định là hắn thịt ăn đến ít, cho nên hiệu quả lên được chậm, cái kia hai đồng bạn hiện tại khẳng định ngủ được cùng lợn chết đồng dạng." Bị hạ dược rồi? Chu Trạch cau mày, hắn cảm giác mình đã rất khó kiên trì được nữa. "Đúng vậy a, đánh nhau không phải của sở trường của ta, của sở trường của ta a, là trồng hoa, còn có, hạ độc." Đen thui thiếu nữ rất là đắc ý cười cười, mới vừa rồi còn thật nguy hiểm thật, tên này bên người nữ cương thi không nghĩ tới như vậy khó giải quyết, cũng may hiện tại tên này lập tức sẽ ngã xuống, đến lúc đó nữ cương thi giao cho bên người chốc đầu hòa thượng đi đối phó là có thể. Phật Môn đối phó ẩn sát chi vật biện pháp nhưng còn nhiều. "Hơn nữa ta độc, không đối thân thể hữu hiệu, chỉ đối linh hồn hữu hiệu, cho nên càng khó có thể hơn phát giác ra được." Đen thui thiếu nữ đung đưa đầu, "Thật sự cho rằng ta ngốc a, biết các ngươi tại trong khách sạn đại sát tứ phương, còn dám ngốc nghếch lên đến cùng các ngươi cứng đối cứng? Vừa mới a, Chỉ là ngứa tay muốn chơi chơi mà thôi." "Lão bản, lão bản!" Oanh Oanh gấp đến độ đều muốn khóc. "Đừng khóc a, yên tâm đi, ngươi lão bản sẽ không chết, ta độc này, sẽ chỉ làm linh hồn rơi vào trạng thái ngủ say, sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh, dù sao, hắn nếu ăn ta Bỉ Ngạn hoa, vậy ta còn phải đem hắn mang về trồng xuống đâu, không thì sao có thể đền bù tổn thất của ta? Người đã chết trồng xuống, nhưng không có người khi còn sống trồng xuống hiệu quả tốt. Đến lúc đó, ngươi đầu này cương thi bị ta thuần phục sau, có thể đến giúp ta cho hắn tưới nước." "A Di Đà Phật." Chốc đầu hòa thượng hai tay hợp thành chữ thập, niệm một tiếng phật hiệu, sau đó lấy ra một chuỗi phật châu, trực tiếp hướng Bạch Oanh Oanh đập tới. Bạch Oanh Oanh không thể không cõng nhà mình lão bản cấp tốc lui về phía sau xê dịch, né tránh này cương mãnh một phát, trọng yếu nhất chính là, này phật châu bên trên khí tức khiến nàng rất không thoải mái. Chốc đầu hòa thượng Phật Môn công pháp, đối Bạch Oanh Oanh loại này cương thi tồn tại có cực lớn tác dụng khắc chế, lại thêm này phụ cận bố trí kết giới, nữ cương thi không khả năng chạy đi, hắn có một loại đã hoàn toàn chưởng khống cục diện cảm giác. Lúc này, một chiêu bức lui Bạch Oanh Oanh sau, chốc đầu hòa thượng cũng không vội mà tiến công, mà là nhìn lướt qua bị nữ cương thi cõng đã cơ hồ sa vào hôn mê Chu Trạch, Đối bên người đen thui thiếu nữ hỏi: "A Di Đà Phật, bần tăng nghe nói không ít quỷ sai sẽ tá túc tại người sống trong thân thể, kỳ thực là một thể song hồn, linh hồn của mình lấy ra làm việc, người bình thường linh hồn thì dùng để nghỉ ngơi cùng ăn." "Kia cũng bất quá là một là linh hồn của mình, một là người bình thường túc chủ linh hồn mà thôi; Hắn nếu đã trúng độc, liền xem như ngủ say sau hoán đổi ra túc chủ linh hồn lại có cái gì quá không được, Chúng ta sẽ còn sợ hắn sao? Vậy nhưng thật sự là chê cười."