Thư phòng, Vương Kha một lần nữa đổi thân trang phục chính thức, đây là nhất định phải làm. Bình thường trong bệnh viện áo khoác trắng khả năng ngay từ đầu là vì truy cầu sạch sẽ sạch sẽ cần, kỳ thật dần dà, cũng là tạo thành một loại bác sĩ cùng bệnh hoạn giữa song phương ỷ lại mối quan hệ, bệnh hoạn trông thấy mặc áo choàng trắng bác sĩ, thường thường có thể cảm giác được một loại an tâm. Nếu không ngươi đi xem bệnh lúc, trông thấy cho mình xem bệnh bác sĩ sấy lấy smart tóc vàng, lỗ rách quần jean, đánh lấy bông tai, ngươi còn có thể yên tâm khiến hắn cho mình xem bệnh sao? Bác sĩ tâm lý nhưng là càng cần hơn chú trọng những chi tiết này, bọn họ đối với mình hộ khách trị liệu, thường thường là từ cùng hộ khách gặp lần đầu tiên lúc lại bắt đầu. Nửa gương mặt ngồi lúc trước phủ quân ngồi qua vị trí bên trên, nghiêng chân, trong tay vuốt vuốt Vương Kha thả ở trên bàn làm việc bút máy. Vương Kha sau khi ngồi xuống, đưa tay nâng đỡ chính mình khung kính, mở miệng nói: "Chúng ta bắt đầu đi, có thể nói một chút ngài gần nhất gặp phải vấn đề sao?" "Ta có chút mê mang." Ha ha, gần nhất mê mang người, hơi nhiều a. . . "Có thể nói cụ thể nói sao, phương diện nào mê mang?" "Cũng không biết chính mình nên đi làm cái gì, ngày mai, sau này, ngày kia, khi đó ta phải làm gì, ta chỗ này là một chút cảm giác đều không có." "Ngươi cô đơn sao?" "Ta cảm thấy, ta hẳn là đã sớm quen thuộc cô đơn." "Rất nhiều người đều sẽ như vậy cảm thấy, trên thực tế, đây chẳng qua là bọn họ cho tự mình tiến hành tự mình thôi miên." "Thật sao?" "Đại bộ phận tình huống, là cái dạng này, với lại loại tình huống này, đang một ít bị tù phạm nhân trên thân xuất hiện được càng nhiều hơn một chút. Bởi vì vẫn bị quyển định đang phạm vi nhỏ khu vực bên trong, vô luận là vật lý không gian bên trên phạm vi hoạt động vẫn là đối ngoại thông tin bên trên phạm vi hoạt động đều bị cực lớn áp súc qua rồi; Đây là người bình thường rất khó tiếp nhận cảm giác đè nén, nhưng lý tính lại nói cho bọn hắn, trong thời gian ngắn, bọn họ là không có cách nào thoát ly loại này hiện trạng, cho nên, cảm tính bên trên, liền bắt đầu tiến hành tự mình thôi miên. Đây thật ra là một loại thể xác tinh thần bên trên đối với mình tự mình bảo hộ biện pháp, phải biết, người, nhưng thật ra là trên thế giới này thích ứng năng lực mạnh nhất một cái giống loài." "Bị tù phạm? Ngươi có thể nhìn ra, ta bị nhốt thật lâu?" Nửa gương mặt nhiều hứng thú hỏi. "Ta từng tiếp xúc qua không ít đang áp bị tù nhân viên cùng với hết hạn tù phóng thích sau đó nhân viên, bọn họ một ít đặc thù, ở trên thân thể ngươi, ta được đến tương tự phản hồi." "Tình huống của bọn hắn, đều giống như ta sao?" "Đang bị tù nhân viên, thường thường lại biểu hiện ra một loại cực mạnh không thích ứng tính chất, cảm xúc thường thường sẽ trở nên cực kì mẫn cảm, mà bị tù kết thúc nhân viên, bọn họ đang hao tốn thời gian rất lâu rốt cục tạo thành một loại có thể trong tù sinh hoạt hình thức cùng tự mình bảo hộ cơ chế sau đó, bỗng nhiên lại rời đi cái hoàn cảnh kia, một cách tự nhiên sẽ đối với xã hội sinh hoạt tạo thành một loại tự mình nội tâm cực lớn sự không chắc chắn, cũng chính là, ngài trong miệng nói tới mê mang." "Nha." "Ngài nhìn qua « Shawshank cứu rỗi » sao, bên trong Brooks đang sau khi ra tù, tại quán trọ nhỏ bên trong, lựa chọn tự sát, đây là một loại đối với ngoại giới 'Hồ nước' cực kì không quen cùng bài xích cực đoan biểu đạt. Đương nhiên, ngài không cần phải lưu ý vấn đề này, dù sao Brooks trong tù chờ đợi năm mươi năm, có thể nói, ngục giam sinh hoạt, đã coi như là hắn tuyệt đại bộ phận nhân sinh. Hắn không cho là mình một mực sống ở trong ngục giam, ngược lại, ra ngục, đối với hắn mà nói, mới xem như một loại chân chính —— vào tù." Vương Kha theo bản năng đi tìm chính mình bút máy, lại phát hiện đang nửa gương mặt trên tay, Vương Kha chỉ có thể cầm lấy trên bàn nhất chi viên châu bút, hỏi: "Xin hỏi, ngài giam cầm sinh hoạt, kéo dài bao lâu?" "Cụ thể, không nhớ ra được rất rõ, một hai ngàn năm đi." "..." Vương Kha. "Làm sao vậy?" "Không chút, thật là có một chút dài." "Tạm được, chính như ngươi lúc trước nói như vậy, khả năng làm ta đã thành thói quen sau đó, liền không cảm thấy trận kia rốt cuộc có bao nhiêu thống khổ." Vương Kha xuất ra khăn tay, nhẹ nhàng xoa xoa chính mình thái dương bên trên mồ hôi. "Thật có lỗi, Ta mở một cái điều hoà không khí, mùa hè vẫn là quá nóng." Vương Kha đứng dậy đi mở điều hoà không khí, sau đó rồi lại đi ra, rót hai chén trà vào đây, một chén đưa cho nửa gương mặt. "Cho nên, ngài hiện tại là muốn giải quyết loại này mê mang trạng thái, phải không?" Nửa gương mặt lắc đầu, "Mê mang không mê mang cái gì, ta thật không phải là cực kỳ lưu ý, hoặc là nói, kỳ thật ta nối tiếp xuống tới rốt cuộc làm như thế nào sống, cũng không có gì tốt khẩn trương." "Ừm?" "Cái này mấy ngàn năm nay, ta một mực đang suy nghĩ một vấn đề, đó chính là, ta vì sao lại tồn tại." "Đây càng giống như là triết học bên trên vấn đề." "Không phải, có ít người suy nghĩ cái này, là vô bệnh thân y, nhưng ta bất đồng, ta thật sự bản thân thực địa cảm nhận được." "Ta rửa tai lắng nghe." "Ngươi là thế nào ra đời?" Nửa gương mặt hỏi Vương Kha. "Ngươi là phụ mẫu sở sinh, đúng không, cha mẹ của ngươi cũng sẽ vẫn bồi bạn ngươi..." "Ta là cô nhi." "A, dựa theo lễ phép lời nói, ta hiện tại có phải hay không hẳn là nói với ngươi tiếng xin lỗi." "Đúng thế." "Kia không khách khí." "Tạ ơn." "Phần lớn người, đời này, chỉ tuân theo một cái đường sinh hoạt, nhưng cũng có một chút lệ riêng, tỉ như ta, ta là hai đầu đường, với lại cái sau so cái trước, muốn nặng hơn nhiều cỡ nào. Làm ta từ từ mạnh lên sau đó, ta càng ngày càng ý thức được, kỳ thật, ta tồn tại, chỉ là một cái khôi lỗi. Ngươi lý giải, loại cảm giác này sao?" Vương Kha nhắm mắt lại, suy tư trong chốc lát, nói: "Nhân cách phân liệt?" Nửa gương mặt cười, nói: "Ngươi đúng là cái không tệ bác sĩ." Vương Kha cười cười. Hôm nay tiếp đãi hai cái hộ khách, thân phận đều tôn quý vô cùng, đáng tiếc không cách nào cầm đi quảng cáo mở rộng, nếu không chính mình liền sẽ bị cưỡng chế yêu cầu đi xem bác sĩ tâm lý. "Ta tồn tại, rất như là một con chó, chủ nhân trong phòng đi ngủ, mà ta, liền bò lổm ngổm đang cửa chính sau đó trên bậc thang, có người đến, ta liền rống mấy cuống họng, ban đêm có vô cùng leo tường vào đây muốn trộm đồ vật, cũng phải ta ra mặt. Đại khái, Chính là ý tứ như vậy." "Ừm." "Nhưng ta thật cực kỳ phản cảm loại cuộc sống đó, cực kỳ phản cảm loại kia tồn tại —— trạng thái. Ta rất muốn vì chính mình mà sống, rất muốn sống ra một cái chân chính tự mình." "Ngươi thành công?" "Xem như, thành công đi, ta không riêng gì rời đi cái kia nhà, ta còn đem cái kia ngủ say chủ nhân cái này mấy ngàn năm nay góp nhặt tài phú, đều cuốn đi." "Chúc mừng." "Tạ ơn." Sau đó, là lâu dài trầm mặc. Vương Kha uống một ngụm trà, đồng thời cảm thấy, chính mình sau khi trời sáng có thể liên hệ liên hệ mấy cái người cùng nghề, đi tìm bọn họ tâm sự. Nửa gương mặt tiếp tục nói: "Nhưng làm ta rời đi cái kia phòng ở, hô hấp đến không khí mới mẻ lúc, ta lại có chút mờ mịt. Ta cảm giác, thế giới bên ngoài, tuy rất lớn, nhưng càng giống là một cái càng lớn nhà, càng lớn một cái lồng giam." "Ngươi là còn không có thích ứng tới, kỳ thật chỉ cần tĩnh tâm một chỗ một đoạn thời gian, hoặc là đi cỡ nào cùng người giao lưu, thử nghiệm đi dung nhập một loại đại chúng sinh hoạt, loại tâm tính này liền có thể đạt được hữu hiệu hóa giải." "Đáng tiếc, năm đó ngươi còn chưa ra đời." "Ta rất xin lỗi." "Không sao." "Ngài tiếp tục." "Tiếp xuống, dù sao cũng phải tìm chút chuyện làm, ta vẫn sống ở người kia bóng mờ hạ, cho nên ta liền muốn phải đi chứng minh chính mình. Ta liền đi cho lúc trước cừu nhân của hắn, cùng những cái kia trên trời dưới đất còn sót lại những vật kia, từng cái từng cái đi điểm danh." "Kỳ thật, ngươi là muốn thông qua loại này so sánh, đến nện vững chắc chính mình giá trị tồn tại, bởi vì ngài vốn là y tồn với hắn, hiện tại, ngươi chỉ có thông qua chứng minh ngươi mạnh hơn hắn, mới có thể thể hiện ra giá trị của mình tồn tại cảm." "Nghe rất quấn miệng, nhưng đại khái, chính là chuyện như thế đi." "Sau đó thì sao?" "Sau đó, ta một chút không ít tên, cũng diệt không ít lão già, lúc ấy không giống như là hiện tại, tiên nô đều chỉ còn lại mèo con hai ba con, lúc ấy, kỳ thật còn có thâm tàng tiên." "..." Vương Kha. "Chỉ bất quá, sau đó, ta quá tự tin, xác thực nói, ta vẫn luôn không hiểu 'Sợ' cái chữ này, thật giống như ta trời sinh chỉ còn thiếu vòng này một dạng. Chúng ta bọn họ thiết kế vây khốn, mặc dù ta giết bọn hắn không ít người, còn lại, cũng bị ta làm cho nguyên khí đại thương, nhưng ta vẫn bị bọn họ trấn áp phong ấn. Tựa như là như thế này..." Nửa gương mặt cầm bút máy, đối với mình mặt, cắt cắt xuống. "Răng rắc!" Vốn là hoàn chỉnh mặt, bị cắt chém thành hai nửa, chia hai nửa bờ môi, vẫn còn ở tiếp tục nói. "..." Vương Kha. "Ta không có danh tự, nhưng ta biết đầu kia cá khô một mực gọi ta nửa gương mặt, nguyên nhân chính là, ta lấy chỉ còn lại nửa gương mặt phương thức tồn tại, đang phong ấn địa phương, tồn tại ngàn năm." "Cái này cực kỳ, thống khổ a?" "Quen thuộc cũng còn tốt, ta chính là đang trong đoạn thời gian đó, học được nói một mình." "Ừm." "Kỳ thật, ta cũng sống đủ vốn, bởi vì cái kia người về sau, lại nuôi rất nhiều con chó, ta xem như lịch đại chó trong thôn, chói mắt nhất một cái kia, bởi vì ta làm được, để bọn hắn ngưỡng vọng chuyện." "Chúc mừng." "Tạ ơn." "Kỳ thật, ngươi đã thực hiện tự mình, mặc dù, có chút long đong." "Ta biết ý của ngươi là cái gì, đang cái hoàn cảnh kia đang điều kiện kia hạ, ta đã sống xuất từ ta, thật không lỗ, thật không lỗ. Ta cho tới nay, cũng đều là nghĩ như vậy, ta vẫn cảm thấy, chính mình sống được rất đặc sắc, cũng rất dốc lòng, ngẫu nhiên hiểu ra một cái, vẫn rất có tư vị. Nhưng mãi cho đến, lần này sống lại về, ta thình lình nghĩ đến một chi tiết, chi tiết kia, ta trước kia vẫn cũng không có chú ý đến. Chi tiết này, để cho ta lại lâm vào... Thật sâu mê mang." "Cái gì chi tiết?" "Nhà của ngươi hài tử, lại rời nhà trốn đi sao?" Vương Kha ngẩng đầu, nhìn nhìn phía trên trần nhà, nói: "Ngẫu nhiên." "Rời nhà trốn đi lúc, nàng lại mang đi ngươi toàn bộ gia sản sao?" "Cái này sao có thể, nàng nhiều nhất, mang đi chính mình tồn tiền tiêu vặt." Nửa gương mặt hai tay nắm lấy mặt mình, "Lạch cạch" một tiếng, Đem vừa mới cắt ra mặt, lại nắm trở về. "..." Vương Kha. Ngay sau đó, Nửa gương mặt đứng dậy, Đi đến trước bàn làm việc, Đem bút máy nhét vào trên bàn, Nói: "Sự tình, liền như là là; Một đêm kia, Làm ta muốn rời nhà trốn đi lúc, Thình lình trông thấy, Khố phòng chìa khoá, Bị ném đang trước mặt của ta."