"Ngươi mẹ nó muốn làm gì!" Chu Trạch hỏi là Đường Thi. Rất rõ ràng, Trước đó nữ hài nói "A, ngươi không giúp ta ta liền chết cho ngươi xem!" Kỳ thật cũng chỉ là nói nói mà thôi, tựa như là chủ nhiệm lớp luôn luôn đối với mình học sinh nói "Các ngươi là ta mang qua kém cỏi nhất một giới" ! Kỳ thật hắn mỗi giới đều nói như vậy, thật không thể cho là thật. Chu Trạch không ngờ tới nàng sẽ thật tự sát, hơn nữa loại nữ nhân như nàng, cũng không có khả năng đi tự sát, nàng yêu quý chính mình cực kì, làm sao có thể tự sát? Nhưng nàng liền như vậy rất đột ngột, thậm chí ngay cả câu thứ hai uy hiếp, thậm chí ngay cả nước mắt cũng không kịp biểu diễn ra liền dùng tiểu đao đâm vào cổ của mình. Nhất là nàng lúc này kinh ngạc biểu cảm, càng nói rõ liền ngay cả chính nàng người trong cuộc này đều là một mặt mộng bức trạng thái. Ta là ai? Ta ở đâu? Trời ạ, ta thế mà tự sát! Chỉ còn lại duy nhất một lời giải thích, có người điều khiển nàng đao, khiến nàng hoàn thành "Tự sát", mà có thể làm được chuyện này người, ngay tại chính mình trên lầu. Nói không chừng vị kia hung thủ trong miệng còn tại nhai nuốt lấy một khối đại bạch thỏ sữa đường. "Thế nào! Thế nào!" Tại sát vách nấu cơm lão đạo nghe được Chu Trạch tiếng la lập tức chạy trở về, nhìn thấy ngã trên mặt đất nữ hài, lúc này giật nảy mình. "Mẹ nó, tiểu cô nương ngươi làm sao liệt!" Lão đạo lập tức đi tới, chuẩn bị cứu người. Chu Trạch thì là thẳng lên lầu, hắn trông thấy vẫn như cũ nằm tại chiếu bên trên Đường Thi. "Ngươi đây là ý gì?" "Bớt giận." Đường Thi cười cười, nàng thân thể còn không thể động, hiện tại cũng chỉ có thể trò chuyện cùng cười cười, "Lần này, có thể để ngươi nữ phó đi lên ngủ với ta rồi?" "Ngươi có phải hay không muốn hại chết ta!" Chu Trạch chất vấn. Đường Thi hơi có chút kinh ngạc, "Không nên là cám ơn ta a?" "Ta cám ơn ngươi quỷ!" Chu Trạch một cước đạp lăn ly trà trước mặt, bên trong thủy vãi đầy mặt đất, ly càng là bay đến trên vách tường đụng nát. "Ta không tin ngươi không nhìn ra, nếu không ngươi làm sao có thể không đi tiến hành cứu giúp, ngươi là một bác sĩ, cứu giúp người hẳn là ngươi bản năng! Ngươi không có trực tiếp áp dụng cứu giúp, mà là đi lên chất vấn ta, có phải hay không muốn trốn nợ giả bộ hồ đồ?" Đường Thi trầm giọng nói. "Cũng là bởi vì lão tử ta đã nhìn ra, cho nên mới không thể phản ứng nàng, ngươi có biết hay không trên tay của ta ấn ký là ai cho ta, ngươi có biết hay không kia Vô Diện nữ hiện tại đến cùng đứng tại ai một bên! Ngươi có biết hay không là ai dẫn mặt khác quỷ sai thả ra nàng cố ý đi Dung thành tìm nhà ngươi vị kia phiền phức? Ngươi cảm thấy ngươi rất có thể là a, ngươi cảm thấy ngươi rất thông minh phải không, Ngươi cho rằng mọi người đều say ta độc tỉnh phải không! Ngươi vừa ra tay, không phải trực tiếp nói cho nàng ngươi tại ta chỗ này?" Đường Thi không nói, nàng đột nhiên cảm giác được có chút khó xử, cũng có chút thẹn thùng. Nhìn như vậy đến, Chu Trạch kỳ thật đã sớm đã nhìn ra, hắn là đang cố ý giả vờ giả vịt, mà chính mình tự cho là thông minh chặn ngang một cước, đem sự tình đẩy vào không thể dự đoán vực sâu. "Ai nha, nương liệt, đừng quấn lấy ta, đừng quấn lấy ta! Không thở nổi liệt! ! !" Lão đạo tiếng hô tự phía dưới truyền đến. Chu Trạch thật sâu nhìn thoáng qua còn nằm ở nơi đó không nhúc nhích Đường Thi, lắc đầu, "Nữ nhân ngu xuẩn." Ngay sau đó, Chu Trạch đi xuống cầu thang, trông thấy tiệm sách bên trong, lão đạo bị một đoàn lại một đoàn tóc bọc lấy, giống như là một màu đen đại bánh chưng, mà kia ngã xuống đất nữ hài, đã vô tung vô ảnh. Chu Trạch ngón tay dài ra móng tay, đi qua đối tóc trực tiếp bắt xuống dưới. "Hoa lạp! Hoa lạp!" Tóc ứng thanh mà đứt, nhẹ nhàng rời đi ra. Nhưng còn lại tóc lại trên mặt đất quấn quanh ra một trương giống như là tranh thuỷ mặc mặt người, rất duy mỹ, rất phục cổ, nhưng nhìn kỹ, có thể trông thấy trương này mặt người cũng không có cụ thể khắc hoạ ra rõ ràng ngũ quan. "Khống vật, ngươi năng lực mới a?" Một đạo thuộc về nữ nhân thanh âm tiệm sách bốn phía truyền đến, trống rỗng, phảng phất đến từ Địa Ngục ngâm xướng. "Lại hoặc là, ta là có phát hiện mới? Một, làm người ta vô cùng ngoài ý muốn phát hiện?" Vô Diện nữ giống như là đang lầm bầm lầu bầu, trên thực tế, nàng là đang thị uy, một loại bắt được chính mình cừu nhân nhược điểm thị uy. Kỳ thật, cho tới nay Chu Trạch đều rất không làm rõ ràng được vì cái gì Vô Diện nữ như vậy hận chính mình, chẳng lẽ vỏn vẹn là bởi vì chính mình tại Địa Ngục trong đầm nước dùng móng tay trảo thương nàng? Lại hoặc là, nàng đối với mình có mục đích khác, tỉ như nàng tại chính mình rời đi Địa Ngục lúc cuồng loạn không cam lòng gào thét. Nhưng chỉ cần là người bình thường, đều đối loại này không có việc gì liền cho ngươi hút một lạnh tử hành vi cảm thấy rất phẫn nộ. Trước đó, Chu Trạch kỳ thực là đã nhìn ra, bởi vì hết thảy hết thảy, đều quá thuận, cũng quá tự nhiên. Manh mối đến cô gái này trên thân hợp thành một điều tuyến, nàng lấy nhất vừa bản xứ phương thức lấy thỏa đáng nhất lý do xuất hiện ở trước mặt mình, cùng chính mình trước đó sinh hoạt cùng quỹ tích cơ hồ là không có khe hở dính liền. Không có chút nào đột ngột lại là lớn nhất đột ngột, nàng quá truy cầu hoàn mỹ, cũng quá tận lực, có lần trước nàng làm bộ Lâm bác sĩ bài học thất bại, muốn Chu Trạch lại không giải thích được trúng bẫy một lần, cũng khó. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Chu Trạch cũng không cho rằng nữ hài kia tại lần trước nhìn thấy chính mình cái bộ dáng này về sau, còn dám xuất hiện ở trước mặt mình, còn dám đối chính mình tao thủ lộng tư, còn dám thỉnh cầu chính mình hỗ trợ. Lần trước, nàng kỳ thật ý định sắc dụ qua chính mình, nhưng bị chính mình lạnh như băng từ chối, nàng coi mình là Dương quý phi a, còn tới? Kỳ thật, tỉnh táo lại ngẫm lại, Vô Diện nữ lần trước làm bộ Lâm bác sĩ thời điểm kỳ thật cũng lộ ra rất nhiều sơ hở, nhưng này lúc Chu Trạch vừa mới biết được Từ Nhạc lúc trước mua giết người chính mình sự tình, đang đứng ở tâm thần hoảng hốt trạng thái, cho nên bị bắt được cơ hội. Nói tóm lại, Vô Diện nữ là trên hoàng tuyền lộ vô số người chết oán niệm hội tụ mà thành một dị loại, nàng không phải người. Cầm thú chi biến trá bao nhiêu quá thay? Ngừng tăng cười mà thôi. "Ngươi xong, ta sẽ để cho nàng biết ngươi đang làm cái gì, đừng quên, thân phận của ngươi bây giờ, vẫn là nàng cho." Vô Diện nữ trong thanh âm mang theo rõ ràng cười trên nỗi đau của người khác, giống như là nhà trẻ tiểu bằng hữu bắt được đồng bạn nhược điểm muốn đi nói cho lão sư. Cũng liền vào lúc này, Chu Trạch chợt phát hiện trên đất giọt nước bồng bềnh lên, dán tại cửa thủy tinh khung bên trên. "Đây chỉ là phân thân của nàng khôi lỗi, lưu nàng lại, chuyện nơi đây sẽ không bị biết được." Đây là Đường Thi nhắc nhở, có lẽ, cũng là nàng đang vì mình vừa mới tự cho là đúng xúc động tính tiền, trong lúc nhất thời, bốn phía giọt nước bắt đầu lao nhanh lên, trực tiếp bắn về phía trên đất những tóc kia. Vô Diện nữ cũng nhìn thấy những chữ kia, nàng phát ra một tiếng kêu to, tóc tụ tập cùng một chỗ, một trận âm phong đánh tới, vọt thẳng hướng về phía ngoài cửa. Nhưng mà, Đường Thi ngưng tụ ra hơi nước vào lúc này tựa như là một đạo màng ngăn đồng dạng trệ hoãn ở cái này một đoàn tóc di động. Bạch Oanh Oanh ở thời điểm này cũng phát giác được không đúng, từ sát vách chạy tới, nhìn thấy tiệm sách bên trong một màn, có chút há miệng, có chút không rõ ràng cho lắm. "Muốn ngăn cản ta?" Vô Diện nữ phát ra một tiếng khinh thường tiếng kêu, "Ta xem các ngươi làm sao cản!" "Ông!" Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ tóc vào lúc này trực tiếp nổ tung, trong lúc nhất thời, tiệm sách giống như là biến thành tiệm cắt tóc, rất nhiều cọng tóc tại hướng bốn phương tám hướng vọt tới. Có ý đồ đi miệng thông gió, có ý đồ đi lầu hai, có thì là ý đồ đi phòng vệ sinh tiến cống thoát nước. Chỉ cần một sợi tóc truyền ra ngoài, liền có thể đem nơi này tin tức truyền đạt đến bản tôn chỗ ấy, như vậy Chu Trạch tư tàng "Khâm phạm" sự tình liền sẽ bại lộ. Chu Trạch móng tay trên không trung càng không ngừng vung vẩy, từng căn tóc bị hắn bắt được sau trực tiếp hóa thành tro bụi tiêu tán. Lão đạo lại lần nữa một màn đũng quần, móc ra hai tấm lá bùa, đối không trung một trận loạn chụp, phàm là chạm đến lá bùa tóc đều bị dính chặt, giống như là con ruồi thiếp, rất có hiệu quả. Một bản bài tập sách trực tiếp băng tán, từng trương trang giấy bay ra, giống như là từng thanh từng thanh loan đao quét ngang, từng căn tóc bị chặt đứt, sau khi hạ xuống trực tiếp khô héo. Nằm tại lầu hai Đường Thi thì là một trận ho khan, có máu tươi tự khóe miệng nàng tràn ra, nàng vốn là có tổn thương mang theo, nhưng là nàng rõ ràng, ở thời điểm này, tuyệt đối không thể lưu lực. Bạch Oanh Oanh tay mắt lanh lẹ, hai tay càng không ngừng thò ra đi, mỗi lần đều có thể bóp bên trong một sợi tóc, lấy xuống liền trực tiếp kéo đứt. Nguyên bản thanh lãnh cơ hồ không có buôn bán tiệm sách, vào lúc này bắt đầu trùng trùng điệp điệp khí thế ngất trời tổng vệ sinh, giống như là lập tức có lãnh đạo muốn tới thị sát đồng dạng. Rốt cục, hết thảy nhìn như hết thảy đều kết thúc, Vô Diện nữ phát ra cuối cùng một tiếng không cam lòng gào thét, rốt cuộc nhìn không thấy một sợi tóc. Chu Trạch tại một trương trên ghế nhựa ngồi xuống, trên mặt hắn vết máu cũng đã sớm biến mất không thấy, bởi vì đây hết thảy trừ tóc bên ngoài căn bản cũng không phải là thật. "Lão bản, bận rộn xong, mệt chết ta liệt." Lão đạo ngồi liệt trên mặt đất, đại khẩu thở phì phò. Bạch Oanh Oanh thì là cho Chu Trạch rót một chén trà, nàng cũng không cảm thấy mệt mỏi, "Lão bản, lại là lần trước kia?" Chu Trạch gật gật đầu, tiếp nhận nước trà, uống một ngụm. "Nàng đây là coi trọng ngươi a, thật là cố chấp." Bạch Oanh Oanh thè lưỡi. Chu Trạch không nói gì, chỉ là tâm tình có chút nặng nề, Vô Diện nữ không tính là phiền toái rất lớn, nhưng lại để ngươi ăn ngủ không yên, ai cũng không nguyện ý bị như vậy một đối thủ nhìn chằm chằm. Dựa theo nàng thuyết pháp, nàng bản tôn là theo chân tiểu loli đi Dung thành, để lại mấy mấy lọn tóc làm một cái khôi lỗi đến nhắm vào mình. Dù là nhằm vào không thành công, cũng tới buồn nôn chính mình! Bộ dạng này một cấp thấp thú vị địch nhân, thật rất khiến người phát điên. Hiện tại, Chu Trạch ý niệm duy nhất chính là vị kia tại Dung thành tốt nhất đem tiểu loli mang theo Vô Diện nữ cùng một chỗ thu thập hết, tiện thể đem phiền phức của mình cũng một mạch ném vào bồn cầu cuốn sạch sẽ. Mặc dù cái này độ khó tương đối lớn, nhưng mộng tưởng, luôn luôn phải có. Tại không ai chú ý tới một nhỏ bé địa phương, một sợi tóc từ tạp chí khe hở ở giữa len lén di động ra ngoài, sau đó rơi xuống đất, cuối cùng hướng khe cửa vị trí bay ra đi. "Két!" Cửa thủy tinh bị đẩy ra, Tóc trùng hợp bị một giày da giẫm tại phía dưới. Hứa Thanh Lãng cúi người, đem căn này tóc nhặt lên, sau đó trực tiếp bẻ đứt, Hư minh bên trong, phảng phất truyền đến một nữ nhân cuối cùng thất bại trong gang tấc gào thét! Hứa Thanh Lãng sửng sốt một chút, giống như nghe được ai đang mắng chính mình, Nhưng ngay lúc đó vừa giận giận đùng đùng chỉ vào ngồi ở bên trong Chu Trạch quát: "Tốt, ta trời lạnh như vậy chạy ở bên ngoài đến chạy đi tìm tân cửa hàng địa chỉ, ngươi ngược lại tốt, nhìn xem tóc này, Có phải hay không lại có vị nào mỹ lệ nữ độc giả vào cửa hàng tìm ngươi tán gẫu?" Nói bóng gió, Lão nương bởi vì tương lai của chúng ta chạy ngược chạy xuôi, Ngươi thế mà trốn ở trong tiệm thổi điều hoà không khí đùa giỡn tóc dài muội tử! Ngươi xứng đáng ta a!