Nhân sinh lúc gặp, chỉ có thể dùng huyền bí hai chữ để hình dung. Tới đây trước đó, Chu Trạch cho rằng đây chỉ là một trận "Cuồng đánh tiểu bằng hữu" trò chơi. Thật sự là bởi vì chính mình đặc thù kinh lịch cùng với chính mình hơn một năm nay đến trải qua gợn sóng, Dù là không tính cả Doanh Câu, lấy hôm nay Chu lão bản thực lực bản thân, những cái kia quỷ sai có thể bị hắn con mắt nhìn, thật đúng là không có mấy. Nhưng mà, Phong hồi lộ chuyển phía dưới, Đầu tiên là toát ra dạng này một âm nhu nam tử, Kia tiếng nói, Kia giơ tay nhấc chân, So thái giám càng giống thái giám, Lại vẫn cứ mạnh đến mức đáng sợ. Rõ ràng bị thương nặng, lại như cũ có thể lòng bàn tay phiên lôi, Chu lão bản tự giác tại này trước mặt khó mà chiếm được nửa phần tiện nghi. Chính là khiến Doanh Câu đi ra, Nói thật, Có thể hay không bại lộ thân phận dẫn tới cái khác cự đại gợn sóng không nói trước, Lấy hiện tại Doanh Câu trạng thái, Có thể hay không làm qua này hoạn quan, Thật đúng là khó nói, Hơn nữa, Chơi không lại xác suất khả năng còn muốn lớn hơn một chút. Ban đầu ở Bình Triều trung học nhặt được Âm Dương sách, Gặp phải kia mặc hoa phục nữ nhân, Vị kia, Chu Trạch là nhìn không thấu thật sâu cạn, đến nay cũng không biết thân phận của nàng, bởi vì đối phương còn tặng cho Âm Dương sách, cũng không xuất thủ tổn thương, cũng bởi vậy, nữ nhân kia càng hiển thần bí không lường được. Sau đó gặp được thất thất bát bát địch thủ, Gần đây có thể dẫn tới ấn tượng, cũng chính là phía trên Từ Châu nói tiếng đi nhầm cửa phật. Trừ đó ra, Trên cơ bản Doanh Câu xuất mã mọi việc đều thuận lợi. Mà hôm nay, Gặp được chân chính đại nhân vật, trước đó thành lập hết thảy "Trong lòng ưu thế" trong chốc lát không còn sót lại chút gì, tại loại này tồn tại trước mặt, chính mình trói lên kia xa xa không có khôi phục ngu ngốc, Cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi. Lại thêm, Lại không giải thích được xuất hiện "Bình Đẳng Vương Lục", Đệ cửu điện chủ nhân, Thập điện Diêm La một trong, Có lẽ, Chu Trạch nghĩ không sai, Đây quả thật là "Cuồng đánh tiểu bằng hữu" trò chơi, Chỉ là Chu Trạch hiện tại biến thành tiểu bằng hữu. Thanh niên mặc áo đen ánh mắt đầu tiên là rơi vào chính mình tỉ ấn bên trên, ngay sau đó lại tại lão Trương cùng Chu Trạch trên thân băn khoăn một lần, loại kia biểu lộ thân phận sau triển hiện ra uy áp, quả thực khủng bố! Lục Bình Trực đối đệ cửu điện xem như trung thành tuyệt đối, chỉ cần vị này Bình Đẳng Vương nguyện ý đi thăm dò, tra đến Lục Bình Trực nguyên nhân cái chết, không khó. Loại nhân vật này vốn là có thông thiên thủ đoạn, huống chi lúc này còn "Nhân tang đều lấy được" ? Cũng may, Theo Bình Đẳng Vương, Đây chỉ là phía sau cần cân nhắc sự, Hắn hiện tại chuyện cần làm đầu tiên, Chính là trước mặt vị này thường thị! "Oanh!" "Oanh!" Không có khai chiến phía trước khiêu chiến, Cũng không có chiêu thức danh xưng tuyên phát, Liền ngay cả bên người diễn viên quần chúng nhân vật kinh thán cũng không có, Bởi vì duy hai hai diễn viên quần chúng, Chu Trạch cùng Trương Yến Phong, Tại hai vị đại nhân này vật lần đầu tiên chính thức giao phong bên trong, Trực tiếp bị khí lãng hất tung ra ngoài, sau đó hung hăng nện rơi vào trong hồ nước. Rơi xuống nước phía sau, Trương Yến Phong bản năng muốn nổi lên mặt nước, Lại bị Chu Trạch níu lại, Nơi này, Chìm không chết người! Cũng liền vào lúc này, Trên mặt nước nháy mắt sóng lớn mãnh liệt, phảng phất có vô số điều cự mãng giao long đang tại lăn lộn chém giết. Dưới mặt nước, Ngược lại là khó được một yên lặng. Chu Trạch xem trên mặt nước, Có một đạo cự đại cái bóng cấu xé mà đến, Đây là thanh niên mặc áo đen kia, cũng chính là Bình Đẳng Vương pháp tướng. Nhân vật như vậy, Linh hồn khí tức tiết lộ ra ngoài lúc đưa tới khí tràng thậm chí là không gian biến hóa, Thật là khiến người khó có thể tưởng tượng. "Miêu!" Một tiếng mèo kêu truyền đến, Chỉ thấy kia âm nhu phía sau nam tử xuất hiện một mèo trắng, mèo trắng hai mắt đỏ thẫm, trắng bệch như tuyết, ngạnh sinh sinh hận lên Bình Đẳng Vương pháp tướng! "Oanh!" Lại là một đợt va chạm kịch liệt, Nghĩ cùng lão Trương cùng nhau tiềm phục tại trong nước mò cá tốt nhất ai cũng không muốn chú ý mình Chu Trạch, Bị ép nước chảy bèo trôi, Cả người từ trong nước hồ bắn ra ngoài, Nếu không phải Chu Trạch rơi xuống đất vươn về trước tay nắm lấy lão Trương cổ tay đem hắn trên người lực đạo đã cho độ đến trên người mình, Lão Trương rất có thể trực tiếp bị tạc được hồn phi phách tán. Mà trước đó kia tòa đầm nước, Đã không dư thừa một giọt nước nước đọng, Chỉ để lại một hố sâu to lớn! Đây mẹ nó mới thật sự là thần tiên đánh nhau a, Chính mình vừa mới kém chút liền biến thành bị đè ép cá muối. Chu lão bản cùng lão Trương ngồi xổm ở bên cạnh, Trong lòng cảm khái. Đương nhiên, Chu Trạch là không có gặp một đêm kia tại Từ Châu Doanh Câu sở biểu lộ ra chiến trận, Địa Ngục U Minh, Bạch cốt vương tọa, Đối cứng không môn, Đợi phật hàng lâm! Kia tràng cảnh, So này hiện tại, cũng là không kém chút nào. Bất quá Doanh Câu hiện tại là ngân thương sáp đầu, trông thì ngon mà không dùng được, không thể kéo dài. Lúc này, Nơi này nhấc lên gợn sóng cũng làm cho tại vùng cung điện này khu kiến trúc bên trong cái khác đám quỷ sai cảm thấy dọa người, Không biết còn tưởng rằng là vị kia đồng liêu ngưu bức như vậy, Đem cái gì khó lường quái vật dẫn ra ngoài đâu. "Khặc khặc, ngươi là như thế nào hiểu được tạp gia ở đây?" Âm nhu nam tử ngược lại là không có sợ hãi, Hắn là bị thương nặng, Nhưng trước mắt vị này tại mấy tháng trước cùng mình liều mạng một trận Bình Đẳng Vương, Lại sao có thể có thể khôi phục như lúc ban đầu? Mọi người hiện tại cũng có tổn thương, Lại có sợ gì? "Các ngươi, xem thường Âm Ti, thập điện tồn tại mấy ngàn năm, lại sao có thể có thể bị các ngươi thằng hoạn như vậy dễ dàng tan rã?" "Khặc khặc, đây là số trời! Chính như năm đó các ngươi thập điện Diêm La thay thế Thái Sơn phủ quân, Trước mắt, Chính là ta mười thường thị thay thế các ngươi thập điện Diêm La thời điểm! Lục, Ngươi cũng đừng mạnh miệng, Nếu không, Ngươi đều có thể đi đếm một chút, Ngươi đệ cửu điện, Đến cùng còn thừa lại mấy con gà vịt!" Thanh niên mặc áo đen im lặng không nói, Một tay phất lên, Hố nước bên trong tỉ ấn nháy mắt trở lại lòng bàn tay của hắn phía trên. "Ai." Chu lão bản ở bên cạnh thở dài, An luật sư cầm tới này mai tỉ ấn còn không có ngộ nóng, câu kia "Bình Đẳng Vương an" còn không có chơi đã nghiền, Kết quả thứ này, Liền vật quy nguyên chủ. Đây mẹ nó thật là mệnh? Một bên lão Trương thì là có chút xấu hổ, luôn cảm thấy là chính mình đem đồ vật làm mất rồi. "Phong Đô!" Thanh niên mặc áo đen nhẹ giọng quát khẽ, Một thời gian, Tại này dưới chân xuất hiện một tòa Quỷ thành, Từng đầu ác quỷ đang tại gào thét cùng tê minh! Sau đó, Từng cái vô cùng to lớn xúc tu kéo dài ra, Hóa thành che lấp tế nhật khí thế, trực tiếp bao phủ hướng về phía âm nhu nam tử. "Khặc khặc, này Phong Đô, ngươi cho rằng vẫn là ngươi trước kia đệ cửu điện dưới lòng bàn tay Phong Đô a?" Âm nhu nam tử hai tay chống ra, "Giải phong!" Trong chốc lát, Thanh niên mặc áo đen dưới chân bọn lệ quỷ bỗng nhiên tập thể hướng thanh niên mặc áo đen đưa tay ra, Trực tiếp lâm trận phản chiến! "Chúng sinh bình đẳng!" Thanh niên mặc áo đen tỉ ấn trấn áp xuống, Phong Đô hư ảnh trực tiếp mơ hồ, Sau đó tiêu tán. "Các ngươi thập điện Diêm La, năm đó ôm Địa Tạng Vương Bồ Tát đùi, may mắn thu được mấy ngàn năm cao vị, nhưng cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình. Nếu là không có tôn này Bồ Tát một mực ngồi ở phía sau, nếu là không có kế thừa tại Thái Sơn phủ quân một mạch Âm Ti hệ thống, Khi các ngươi từng biến thành cô gia quả nhân thời điểm, Lại có cái gì đáng đắc ý!" Dứt lời, Âm nhu nam tử một tiếng kêu to, Xông tới. Này không trung, Một thời gian điện thiểm lôi minh, Hai tôn pháp tướng càng không ngừng va chạm cùng vỡ vụn, lại tại sau một khắc lại lần nữa khôi phục, sau đó tiến vào vòng tiếp theo chém giết! Nơi này là Âm Ti con mắt sở nhìn không thấy địa phương, Ở chỗ này, Hai người ngược lại là có thể vong ngã chiến một trận! Chu Trạch cùng lão Trương thì là thừa cơ hội này chạy ra rất xa, Tuy nói tạm thời sẽ không bị hai vị đại năng giao phong cho lan đến gần, Nhưng vô luận kết quả như thế nào, Kỳ thật đối với Chu lão bản tới nói, đều không tính là chuyện gì tốt. Bình Đẳng Vương thắng, Sau đó liền muốn tìm tự mình tính Lục Bình Trực sổ sách; Kia thái giám thắng, Sau đó hắn liền phải đem nơi này sở có quỷ sai nuốt quang chữa thương. "Không. . . Nại. . . Đi. . ." "Không có a, ta cảm giác rất tuyệt a, dù sao ta chính là xem kịch bái." Mặc kệ phong vân như thế nào biến ảo, Miệng pháo không thể túng, Tôn chỉ chính là tức chết ngươi tức chết ngươi tức chết ngươi! "Ta. . . Có thể. . . Giết. . .. .Bọn Họ. . ." "A, ta phong ấn sớm liền giải khai a, ngươi ra đi! Chiến đấu đi, Cháy lên đi, Ngươi thanh xuân! Trực tiếp đem hai tên kia làm một trận nằm sấp! Ta đã nhắm mắt, Chuẩn bị xong!" Tin ngươi mới là lạ, Trước đó chính mình kém chút bị ăn sạch lúc, Mở ra phong ấn, Ngươi nói cái gì đều không ra, Giả sợ, Hiện tại cùng ta chỗ này trang bức? "Ôm . . .Cây.. . .Đợi. . . Thỏ. . ." Chu Trạch sửng sốt một chút, Hắn bỗng nhiên nhớ lại trước đó tại cửa chính nằm thời điểm, Doanh Câu từng nói thanh niên mặc áo đen kia tại ôm cây đợi thỏ, Khi đó chính mình còn tưởng rằng vị này là lòng tự tin cường đại , chờ cái khác quỷ sai vơ vét hảo chuẩn bị đi ra lúc trực tiếp giết người đoạt bảo đâu. Hiện tại xem ra, Đối phương kỳ thực là đang chờ kia thái giám hiện thân! Hắn biết kia thái giám bị thương, hắn biết kia thái giám nhịn không được sẽ thôn phệ quỷ sai chữa thương, Hắn đang chờ! Kia, Vị kia phán quan, Biết chuyện này a? "Ta. . .. . . Tại. . . Ôm . . .Cây.... Đợi. . . Thỏ. . ." "Ngươi không trang bức có thể chết a?" "Cái này. . . Bên trong. . . Là. . . Ta. . . Nhà. . ." "Sau đó thì sao?" "Âm Ti. . . Nhìn không thấy. . . Nơi này. . ." "Ân?" "Bởi vì. . . Nơi đây. . . Có. . . Ta. . . Năm đó. . . Bố trí. . . Trận pháp. . ." Chu Trạch nuốt ngụm nước bọt. Có chút không dám tin, Nhà mình ngu ngốc, Thế mà cũng bất tri bất giác ở giữa gia nhập vào "Ôm cây đợi thỏ" loại này IQ cao trò chơi? Cho tới nay, Chu Trạch vẫn cho là Doanh Câu sẽ chỉ một sự kiện, đó chính là: Đừng sợ, cứ việc làm! Ngu ngốc, Ngươi thay đổi, Ngươi trở nên khiến người cảm thấy xa lạ. "Chờ. . . Bọn họ. . . Lưỡng. . . Bại. . . Đều. . . Thương. . . Mở. . . Ra. . . Trận. . . Pháp. . . Trấn. . . Giết. . . Bọn họ. . . Ta lại. . . Nuốt. . . Bọn họ. . ." Doanh Câu trong giọng nói, Mang theo kích động, Mang theo chờ mong, Mang theo không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả run rẩy! "Tốt, rất kích động, ta nghe được đều nhiệt huyết dâng trào, thật." Chu Trạch rất cảm khái tiếp tục nói: "Tốt, phía dưới liền chỉ còn lại một vấn đề, đó chính là, Ta tại sao phải giúp ngươi đâu?" Tiếp, Chu Trạch học Doanh Câu phương thức nói chuyện, Lấy tức chết người không đền mạng ngữ khí, Gằn từng chữ một: "Ngươi. . . Cầu. . . Ta. . . A?" ". . ." Doanh Câu.