Phù phù, Phù phù, Phù phù. . . An luật sư nghe được tiếng tim mình đập, Rõ ràng như thế, Như vậy hữu lực, Tựa như lúc nào cũng khả năng từ cổ của mình bên trong nhảy ra, chỉ cần miệng lại mở lớn một chút như vậy. . . Ngay sau đó, Là tiếng hít thở của mình, Hấp khí, bật hơi, Khí lưu ở chính mình lồng ngực cùng xoang mũi tiếng ma sát đều là như vậy tinh tế tỉ mỉ, Dường như tất cả tất cả, đều lâm vào một loại tuyệt đối chậm tiết tấu bên trong. Trong đầu bây giờ không phải là sung huyết trạng thái, ngược lại có chút trống rỗng cảm giác. Cho dù là đến bây giờ, An luật sư cũng đoán không được trước mắt nam tử trung niên này thân phận thật sự, Bởi vì vì một người sức tưởng tượng, là có hạn. Nhưng đối phương khả năng rất lớn cũng là tới từ Âm Ti, cấp bậc cũng không thấp, cũng không có khả năng thấp. Cho nên, Một khi lão đạo lá bùa, vả lại là mang theo lão đạo lông tóc lá bùa, bị đối phương trông thấy vả lại đưa tới sự chú ý của đối phương, như vậy, hậu quả chính là thiết tưởng không chịu nổi. Phòng sách vẫn che lấy cái nắp sẽ bị vạch trần, Sau đó, Chính là tai hoạ ngập đầu! Chính mình ra đây hái cái gì cây nấm a, ăn cái gì đầu heo thịt a! Con kia lợn rừng tinh, hơn nửa đêm ngươi ở nơi đó cợt nhả cái gì sức lực, thật tốt đi ngủ đừng đến gây sự tình hiện tại cái nào có nhiều như vậy đánh rắm mà! Nam tử trung niên hai mắt nhắm nghiền, Lắc đầu, Nói: "Ngươi phù, để ở đó sao, một cái cấp thấp lá bùa mà thôi, đáng giá như thế trân quý?" Cái gì, Không nhìn ra? Cái kia đạo được hay không, đạo hạnh không được a. Mẹ nó, Dọa đến lão tử suýt chút nữa cơn sốc, Hít sâu, hít sâu, hít sâu. . . An luật sư có một loại mình đã đi đến "Địa ngục" cổng lại bị mạnh mẽ kéo về đến thiên đường kích thích cảm giác, Cái này đột nhiên chuyển đổi, Thật giống như là ở ngồi xe cáp treo một dạng. "Đây là ta một cái cực kỳ trân trọng bằng hữu trước kia đưa cho lá bùa của ta, ta vẫn cực kỳ trân quý nó, cho nên vẫn thiếp thân cất kỹ." "Vậy khẳng định là bạn rất thân." Nói tới bằng hữu, Nam tử trung niên không khỏi muốn đến vừa mới ở trước mặt mình tự bạo sau cùng mười năm cái kia "Bạn thân" . Kia hừng hực nghiệp hỏa, mà thiêu hủy, không riêng gì sau cùng thời gian, cũng thiêu hủy chính mình cùng hắn ở giữa hữu nghị, một phần ở đáy lòng hắn trân quý ngàn năm hữu nghị. "Đúng vậy a, rất trọng yếu rất trọng yếu bằng hữu, bất quá hắn hiện tại phải chết." An luật sư dùng run run rẩy rẩy tay, Cầm lên phiêu rơi trên mặt đất lá bùa, Ngay tiếp theo cái kia màu đen cọng lông cũng đều dùng đầu ngón tay bóp lấy, Đem lá bùa dán tại lồng ngực của mình vị trí, Không cần cà rốt, không cần gừng nước, Hai hàng nhiệt lệ một cách tự nhiên liền rơi xuống, Liền diễn kỹ này, Trực tiếp phát nổ hiện tại đám kia lưu lượng nhỏ thịt tươi mười đầu đường phố không thôi. "Tê... Tấm bùa này ta biết vẫn mang theo trên người, loại cảm giác này, tựa như là hắn hiện tại vẫn cùng với ta một dạng. Dường như ta còn có thể cảm nhận được hắn nhiệt độ, cảm nhận được hô hấp của hắn, cảm nhận được hắn đột nhiên..." Nam tử trung niên lại uống một ngụm bia, Hắn không xác định An luật sư nói đến đến cùng là thật hay giả, Hắn cũng không thèm để ý An luật sư nói là thật hay giả, Hắn chỉ cảm thấy mình cùng trước mắt cái này "Mang tội chi thân" rất có duyên phận, Người bình thường coi như tận lực tìm kiếm, cũng tìm không thấy tung tích của mình, nhưng hắn lại có thể đụng tới chính mình hai lần. Với lại, Còn thật có ý tứ. Khi ngươi cảm thấy cái này đồ chơi có ý nghĩa lúc, ngươi phỏng chừng lười đi đập ra cái này đồ chơi, nhìn một chút bên trong đến cùng là cái gì cấu tạo. Đối với thượng vị giả, đặc biệt là cực kỳ cao rất kỷ trà cao hồ cao đến đám mây cái chủng loại kia thượng vị giả mà nói, Thú vị liền xong việc. Đúng vào lúc này, Nơi xa, Thình lình truyền đến một tiếng rít gào trầm trầm, . Giống như là một con cỡ lớn yêu thú vừa mới thức tỉnh. Nam tử trung niên đứng người lên, Lòng bàn tay mở ra, Một cái màu vàng nhạt cùng loại rồng hư ảnh bắt đầu ngưng tụ, Chỉ thấy con rồng này giống như là đang không ngừng giãy dụa thân thể của mình, phát tiết thuộc về lửa giận của nó. Đã thức chưa, đã. Long mạch thức tỉnh trước, kỳ thế thâm trầm, bén nhọn vô cùng, khó mà đụng vào, mà chân chính sau khi tỉnh dậy, ngược lại mất đi tất cả thần bí cùng ngụy trang, nhìn như giương nanh múa vuốt, cũng đã xì hơi ở đi xuống dốc. Cái này tượng trưng cho trái cây chín thấu, có thể hái được. Nam tử trung niên nhìn lướt qua ngồi ở chỗ này An luật sư, Giơ tay lên, Do dự một chút, Lại không có lựa chọn cùng lần trước như vậy một dạng xóa đi An luật sư liên quan tới hôm nay ký ức, Mà là trực tiếp hướng bên kia đi đến, Lần này, không còn là chậm rãi đi lại, mà là giống như phim đèn chiếu phát ra một dạng, mấy hơi thở liền biến mất ở An luật sư trong tầm mắt. Đợi xác nhận đối phương lần này là đi thật sau đó, An luật sư đứng người lên, Ngẩng đầu, Dùng sức chống nạnh, Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trên thân cũng sớm đã bị mồ hôi lạnh mà ướt nhẹp, Vừa mới chính mình không quang sai chút vứt bỏ cái mạng nhỏ của mình, thậm chí còn gần như liên lụy đến phòng sách toàn thể trên dưới, suýt chút nữa liền thành tội nhân lớn. Nhưng ngay sau đó, An luật sư nhíu nhíu mày, Nhìn trong tay mình tấm bùa này giấy, Cùng với kia một cái cuộn lại cọng lông, "Làm sao lại không nhìn ra đây?" ... . . . "Ngươi thật... Chán ghét." Thanh âm khàn khàn tự hàn đàm chỗ sâu truyền đến. Mà ở trên hàn đàm mới nham thạch bên trên, Lão hầu tử gác chân nằm ở nơi đó, tâm tình dường như rất không tệ. Nghe được hạ xuống truyền đến thanh âm sau đó, lão hầu tử nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, nếu không phải ta ta lúc đầu cứu được ngươi, ngươi sao có thể cẩu sống tới ngày nay. Không phải nói các ngươi những thứ này chó săn hiểu rõ nhất cảm ân sao? Ta làm sao không nhìn ra." "Chó săn. . . Lục thân không nhận." "Ha ha." Lão hầu tử hừ lạnh một tiếng. Xem thường nói: "Nói dễ nghe thôi, nơi này chỉ có hai ta người, đã nhiều năm như vậy, cũng vẫn là hai chúng ta, cũng đừng nắm ăn mặc lấy, xem chừng, ngươi những cái kia đám chó con cũng không còn mấy con, ngươi giả cho ai nhìn a?" "Lại thế nào sắp xếp. . . Cũng so ngươi tốt. . . Lại có thể trộm tiểu bối đồ vật." "Ta cái này có thể gọi trộm sao? Sao có thể gọi trộm đây?" Nói, Lão hầu tử trong tay xuất hiện một tấm lá bùa, trên lá bùa còn kèm theo một cái cuộn lại cọng lông, "Ta đây là đem cái này đồ vật, chuyển dời đến biết thưởng thức nó người nơi này, kỳ thật, lá bùa này cũng không có gì đặc thù hiệu quả, thuần túy là lấy ra nhìn vật nhớ người." "Làm lão... Không tuân theo." "Được, ngươi tiếp tục, ngươi tiếp tục, ngươi chính là hâm mộ ta, hâm mộ ta có, ngươi không có, đáng tiếc ngươi liền thừa khẩu khí kia ở, không thì ta thật không ngại cho ngươi mượn cũng thưởng thức một chút. Được rồi, ngươi ngậm miệng đi, tiết kiệm một chút khí lực chờ lấy long mạch thức tỉnh tranh long mạch đi, ta phải lại thật tốt nghỉ ngơi một hồi." Lão hầu tử mỹ tư tư lại nằm xuống, Điều chỉnh một tư thế, Nhắm mắt lại, Bình phục tâm tình. Giờ khắc này hắn, có vẻ cực kỳ "Hoạt bát", cũng cực kỳ kích động, thậm chí, còn mang theo một vòng trang nghiêm cùng thành kính. Sau đó đem tấm kia "Thay xà đổi cột" tới lá bùa dán tại mũi của mình vị trí, Thật sâu hít một hơi, Một mặt thỏa mãn cảm khái nói: "Thật là thơm!"