Nam tử cao to chỉ cảm thấy từ chính mình lòng bàn tay vị trí truyền đến một cỗ thấu xương rét lạnh, vô ý thức muốn buông tay, bởi vì cỗ này hàn ý tựa hồ đã xuyên thấu qua nhục thể của hắn kích thích linh hồn của hắn, khiến hắn cảm nhận được một loại đáng sợ rung động. Nhưng mà, Tay của hắn thu không trở lại. Trước đó là hắn dùng tay bấm Chu Trạch, Mà bây giờ, là Chu Trạch cố ý giảm thấp xuống cằm của mình, đem bàn tay của đối phương kẹt chết tại cổ của mình vị trí. Tàn nhang nữ hài đứng thẳng người, nhìn Chu Trạch, nàng rất rõ trí, cũng rất lý trí, trên người Chu Trạch dâng lên cỗ này không thể tưởng tượng tà khí thời điểm, nàng liền bắt đầu đang tính toán cái gì. Lúc này cười nói: "Vị này, nếu như ngươi là bộ đầu hoặc là tuần kiểm vi phục xuất tuần, ngươi liền trực tiếp biểu lộ thân phận đi, chúng ta nên nhận lỗi nhận lỗi, nên xin lỗi nói xin lỗi, hôm nay sự tình, coi như hoàn toàn chưa từng xảy ra?" Chết qua một lần người, luôn luôn so người sống càng thông minh, càng hiểu được thức thời. Chính như ban đầu trọng thương trở về tiểu loli tại Chu Trạch trước mặt khuất phục, chính là bởi vì bọn họ chết qua, mới biết rõ lấy loại phương thức này tiếp tục sống tạm là cỡ nào trân quý một cơ hội. Địa Ngục, thật là một loại đại khủng bố địa phương a. Nếu như là trước đó Chu Trạch, nói không chừng thực sẽ theo bậc thang xuống tới, nhưng rất đáng tiếc, hiện tại Chu Trạch, đã mất đi lý trí của mình. Màu đồng cổ sáng bóng bắt đầu ở hắn trên da thịt chậm rãi dâng lên, nhuộm dần toàn thân hắn trên dưới làn da. Hai viên răng nanh, chậm rãi mọc ra, hiển lộ ra chói mắt lành lạnh, Màu xanh trước mặt, Trò chuyện không một tiếng động đôi mắt, Mang theo một loại thiên nhiên băng lãnh. "Răng rắc. . ." "A!" Nam tử cao to phát ra một tiếng kêu đau, Chu Trạch hai cây răng nanh trực tiếp đâm vào mu bàn tay của hắn, trong chốc lát, toàn thân hắn trên dưới đều bắt đầu co rút lên, cái này miệng vừa hạ xuống, tựa hồ bộ thân thể này liền trực tiếp bị phế sạch hơn phân nửa. Nam tử cao to một cước đạp tới, muốn đem Chu Trạch đạp bay, chí ít để cho mình từ Chu Trạch trước mặt tránh thoát khỏi, nhưng mà, chân của hắn lại trực tiếp bị Chu Trạch một tay bắt lấy. Hắn nghĩ đạp, hắn nghĩ dùng sức, Nhưng hắn chân còn là không thể động đậy. Cái này trước đó chính mình còn có thể vỗ vỗ khuôn mặt nói tiểu bạch kiểm thật tuấn tuổi trẻ nam tử, trong thân thể giống như là ẩn chứa đáng sợ lực đạo, hoàn toàn đem hắn ăn được gắt gao. Chu Trạch ngẩng đầu, "Rầm rầm" một tiếng, Răng nanh từ nam tử cao to chưởng lưng vị trí kéo xuống một khối lớn huyết nhục. Đồng thời, Chu Trạch móng tay vị trí bày biện ra một cỗ màu đỏ sậm, bắt đối phương giày năm ngón tay bắt đầu phát lực. "Ba!" Một tiếng vang giòn, Giống như là ăn tết lúc tiểu hài tử phóng tiểu pháo, trực tiếp nổ tung. Nam tử cao to giày đã sụp ra, liên đới bàn chân kia cũng cùng nhau vỡ nát. Nam tử cao to trên mặt sợ hãi lui lại, cả người ngã xuống đất. Chu Trạch hơi cúi đầu, nghiêng thân thể, nhìn hắn. Trong ánh mắt, không hề bận tâm. Chốc lát, Chu Trạch giơ tay lên, có chút ghét bỏ nhìn nhìn mình lòng bàn tay, ngồi xổm người xuống, tay tại trên người đối phương xoa xoa. Vạn nhất có mùi chân, Làm sao đây? Xem ra, có chút tập quán, là thật sửa không được, Tỉ như, Khiết phích? Nam tử cao to chính diện nằm ở nơi đó, không dám động, trước đó vị trí, vào lúc này đã hoàn toàn điên đảo. "Anh em, có chuyện có thể hảo hảo nói, ngươi cũng biết, cho dù là quỷ sai, lựa chọn thân thể cũng chỉ có một cơ hội duy nhất mà thôi." Tàn nhang nữ nhân nói với Chu Trạch. Chu Trạch không có trả lời, phảng phất nữ nhân kia căn bản lại không tồn tại đồng dạng. Tay của hắn, chậm rãi đặt ở nam tử nơi ngực, đầu ngón tay tự cái cổ bên kia nhẹ nhàng hướng xuống lạp. Móng tay của hắn, giống như là nhất là sắc bén dao giải phẫu, Một tiếng thuộc da xé rách giòn vang, Nam tử cao to ngực bị hoàn toàn mở ra, nhưng hắn thậm chí ngay cả máu đều không có chảy ra, cái này móng tay, thật sự là rất sắc bén! Nam tử cao to nhìn sang một bên nữ nhân, phát ra ánh mắt cầu cứu. Tàn nhang nữ nhân bình tĩnh không nổi nữa, bàn tay của nàng mở ra, bốn phía không khí lại lần nữa ngưng trệ, bàng bạc áp lực bắt đầu hướng Chu Trạch đè tới. "Rống!" Chu Trạch trong cổ họng phát ra một tiếng đè nén gào thét, trên người hắc vụ nháy mắt sôi trào lên, liên đới không khí giống như là cũng bị nhiễm lên một tầng tra tấn người nóng rực. Tàn nhang thân thể nữ nhân lảo đảo một cái, rút lui hai bước, ngồi ở trên mặt đất. Nàng nhìn Chu Trạch ánh mắt, mang theo một loại xuất phát từ nội tâm hoảng sợ. Đáng chết, Đây là quỷ sai sao! Cái này sao có thể còn là quỷ sai! Tàn nhang nữ hài lúc này trong lòng thật có một loại trong chúng ta ra một phản đồ cảm giác. Trước kia mọi người luôn luôn thích nói trong bầy sói xuất hiện một Husky, hiện tại trái ngược, Husky bên trong trà trộn vào đi một đầu thật thảo nguyên lang. Chu Trạch ngồi xổm ở nam tử cao to bên người, từng luồng khói đen càng không ngừng phát ra, nhìn kỹ, có thể phát hiện nam tử cao to năm chi hoàn toàn bị khói đen vây khốn khóa lại, căn bản là không có biện pháp động đậy. Chu Trạch là một bác sĩ, Cho nên tại làm giải phẫu lúc, rất có kinh nghiệm. Hắn cẩn thận giúp nam tử cao to kiểm tra ổ bệnh, Gan, Phổi, Ruột, Từng bước từng bước lấy ra, Tại nam tử cao to trước mặt lung lay, Sau đó, Vứt qua một bên. Lúc này, bên cạnh nếu có mấy viện y học học sinh thì càng tốt, có thể phụ trách chụp ảnh cùng làm bút ký, tiện thể đối lão sư dâng lên "66666" mông ngựa. Thiên gặp đáng thương, nam tử cao to quả thực là thấy choáng, nhưng hắn không hôn mê được, thậm chí đã chết lặng đến cảm giác không thấy tơ hào đau đớn, đây mới là thống khổ nhất tra tấn, liền để ngươi trơ mắt nhìn! Chu Trạch tiếp tục làm theo ý mình, giống như là một thiếu niên phát hiện một mới lạ đồ chơi. Rất lâu không có chơi loại này nghiên cứu cơ thể người trò chơi a, Có chút tưởng a. Ân, Chính là loại cảm giác này. Nhân thể, thật là thế gian tuyệt vời nhất tồn tại, Hắn hài hòa, Vẻ đẹp của hắn, Hắn mỗi một cây mạch máu cấu tạo, đều là như vậy xảo đoạt thiên công, hội tụ ra sinh mệnh cơ cấu, gánh chịu lấy linh hồn trọng lượng. "Hắn là quỷ sai, ngươi không thể giết hắn, chẳng lẽ ngươi không sợ Âm Ti trừng phạt a!" Ngồi liệt trên mặt đất tàn nhang nữ nhân thét to. Nàng sắp bị bức điên rồi, Thật sắp bị bức điên rồi, Trước mắt hình ảnh, Trước mắt không khí, Thậm chí so trong Địa ngục Tu La tràng càng từng có hơn chi! "Chúng ta không muốn giết nàng, chúng ta nói qua, chúng ta không muốn giết nàng, chúng ta là có lỗi, nhưng tội không đáng chết! Chúng ta không muốn cùng ngươi kết tử thù, thật! Chúng ta không muốn giết người, cũng không muốn giết ngươi, là chính ngươi vi phạm, ngươi vi phạm không chào hỏi, ngươi cũng có lỗi a, ngươi cũng có lỗi a!" Tàn nhang nữ hài tiếp tục hô. Chu Trạch mắt điếc tai ngơ, tiếp tục làm chính mình sự tình, chốc lát, hắn vỗ tay, kiểm tra kết thúc. Sau đó, Hắn cúi đầu xuống, Há miệng, Bắt đầu hấp khí. "Tê. . ." Giống như là sôi trào trong chảo dầu bị giội lên một bát thủy, nháy mắt nổ tung ra. Nam tử cao to màu đen linh hồn bị hấp xả đi ra, chui vào đến Chu Trạch trong miệng. Thi thể của hắn, bắt đầu nhanh chóng hủ hóa, bắt đầu hóa thành nước mủ. Chu Trạch ngẩng đầu, Từ từ nhắm hai mắt, Linh hồn tư vị, Thật là mỹ vị. Chậm rãi, Chu Trạch đứng lên, đi tới tàn nhang nữ hài trước mặt. Tàn nhang nữ hài vô ý thức về sau bò, nàng sợ, nàng thật sợ, cho dù là tại tuần kiểm đại nhân trước mặt, nàng cũng chưa từng cảm nhận được qua rõ ràng như thế sợ hãi! Chu Trạch nghiêng đầu, chậm rãi đi lên phía trước, nhưng vẫn là so với nàng bò phải nhanh một chút. Chậm rãi, Chu Trạch đuổi kịp tốc độ của nàng, Chậm rãi, Chu Trạch đi tới bên người của nàng, Chậm rãi, Chu Trạch giơ lên chân, Chậm rãi, Chu Trạch buông xuống chân, giẫm tại đối phương phần bụng vị trí. Hết thảy, đều rất chậm, giống như là một bài uyển chuyển du dương khúc dương cầm, mang theo thuộc về nó đặc thù vận động. "Phốc. . ." Một cước, Đạp xuyên, Giống như là một mai dương đinh, Trực tiếp đinh trụ nữ nhân. Nữ nhân trong miệng càng không ngừng toát ra bọt máu, thân thể không ngừng mà run rẩy cùng vặn vẹo. Ta nói lời như vậy, Cùng ngươi phân tích nhiều như vậy, Giảng nhiều như vậy đạo lý, Nói nhiều như vậy lợi hại, Ngươi còn là muốn giết ta liền giết đi, Nhưng ngươi có thể hay không từ đầu tới đuôi, Một câu, Đều không nói? Đây là tàn nhang nữ nhân hiện tại lớn nhất biệt khuất điểm, tựa hồ chính mình hai người tại trong mắt đối phương, là liền đối nói tư cách đều không có con kiến. Chu Trạch đã rơi xuống cước thứ nhất, Hắn ợ hơi, Thoạt nhìn, có chút bất đắc dĩ, Ăn no rồi lại đối mặt mỹ thực, thật rất khiến người xoắn xuýt. Sau đó, Hắn lại giơ chân lên, Vẫn như cũ là chậm rãi nâng lên, Vẫn như cũ là chậm rãi rơi xuống, "Ba!" Đầu nổ tung, Giúp nữ nhân này giải quyết trên mặt tàn nhang phiền não. Liên đới nữ nhân linh hồn, đều tại quanh mình hắc vụ giảo sát dưới vỡ nát, thi thể cũng nhanh chóng hủ hóa xuống dưới, cùng quanh mình mặt đất hợp hai làm một. Sau đó, Chu Trạch thoạt nhìn tựa hồ có chút mê mang, Hắn đứng tại chỗ, Tựa hồ là đang tự hỏi cái gì, Tựa hồ là lần trước thôn phệ qua một quỷ sai linh hồn, lần này lại thôn phệ một lần, Cho nên, Lần này hắn tồn tại thời gian, giống như so trước đó hai lần dài một chút. Nhưng thời gian dài, cũng dễ dàng sinh ra phiền não. Tỉ như: Ta là ai, Ta ở đâu? Ta muốn đi đâu đây? Hắn thật đang tự hỏi những vấn đề này, sau đó suy nghĩ để suy nghĩ đi, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy trong xe ngồi Lâm bác sĩ. Hắn đi tới, đưa tới, Cúi đầu xuống, Dùng nanh vuốt của mình, tại Lâm bác sĩ thổi qua liền phá trên mặt cọ xát, Trong miệng nước bọt cũng nhỏ xuống một chút, rơi vào Lâm bác sĩ trên trán, mà theo cái trán, bao trùm ở cả khuôn mặt, khiến cho Lâm bác sĩ mặt đều có chút mơ hồ. Hắn tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này, rất mê luyến loại cảm giác này. Sau đó, Ánh mắt của hắn nhìn thấy đặt ở chỗ ngồi lái xe bên trên trước đó cũng không có bị áo xanh nữ quỷ lấy đi notebook. Hắn thò tay, cầm lên notebook. Notebook tại ở gần Lâm bác sĩ lúc, phát ra kịch liệt run rẩy, mang ý nghĩa nàng sắp không lâu sau tử vong. Đây là Âm Dương sách cảnh cáo, nghe nói Diêm Vương trong tay Sinh Tử bộ bên trên, ghi chép mỗi người sinh tử thời gian, có vô thượng quy tắc. Âm Dương sách thoát thai từ Sinh Tử bộ, cũng có tương tự công năng. Notebook càng không ngừng run rẩy kịch liệt, nhắc nhở chính mình chủ nhân, Nữ nhân này, Sắp chết! Chu Trạch có chút mê mang mà nhìn xem cái này notebook, giống như là đang nhìn một kiện mới lạ đồ chơi. Bất quá, Rõ ràng cái này đồ chơi không phải chơi rất vui, chấn động cảm giác càng làm cho tâm hắn phiền. "Rống!" Đem notebook cầm đặt ở trước mặt mình, Chu Trạch đối nó phát ra gầm lên giận dữ. Sau đó, Sau đó, Sau đó, Nó thật, an tĩnh lại, Không chấn. . .