Bọn nhỏ đi, ngay từ đầu chỉ là một hai cái hài tử bởi vì trông thấy trong phòng ICU tình cảnh dọa đến khóc lên, sau đó những hài tử khác cũng cùng theo khóc. Mặc dù đại bộ phận hài tử không biết tại sao muốn khóc, nhưng cùng khóc chính là. Không biết, còn tưởng rằng lão Trương đã cưỡi hạc qua tây thiên rồi, đám con nít này là đến khóc tang. Đương nhiên, cũng không ai sẽ đối với những hài tử này có phản cảm, bọn họ dù sao vẫn chỉ là hài tử. Chu Trạch cùng lão Trương nhi tử sở dĩ cười, cũng là bởi vì cảm thấy những hài tử này rất đáng yêu, đúng vậy, bọn họ thật rất đáng yêu. Là lão Trương liều mình cứu bọn họ, xem những ngày này thật ngốc hồ hồ hài tử tại trước mặt khóc nháo, cũng là một loại hưởng thụ. Người trẻ tuổi lập tức cảm thấy mình phụ thân hi sinh, là đáng giá, này mấy kiều nộn đóa hoa, xác thực cần các đại nhân đi che chở. Sắp mất đi phụ thân đau xót cùng trông thấy những hài tử này đáng yêu, khiến hắn lại là khóc lại là đang cười, cảm xúc rất là phức tạp. Hài tử các cha mẹ chỉ có thể qua đến đem hài tử nhà mình coi chừng, sau đó từng bước từng bước qua đến đối người trẻ tuổi biểu thị thăm hỏi, nói chúc phúc, đồng thời nhét danh thiếp của mình. Người trẻ tuổi đều chỉ là gật gật đầu, đáp lại lời nói đều là "Hẳn là" . Đối với lão Trương tới nói, hắn là cảnh sát, vì bảo hộ người dân sinh mệnh tài sản an toàn mà hi sinh, xác thực là hẳn là, đây là một loại vinh quang, cũng là thuộc về cảnh sát thế gia quang huy. Đẳng những hài tử này cùng các gia trưởng đều rời đi về sau, ngoài phòng ICU trong lối đi nhỏ, lại lần nữa khôi phục yên tĩnh. "Đói bụng a?" Chu Trạch hỏi. Người trẻ tuổi lắc đầu. "Đúng rồi, còn không có hỏi ngươi tên gọi là gì vậy." "Trương Phong." "Ừm." "Phụ thân phía trước không lâu cùng ta gọi điện thoại lúc nói qua một sự kiện." "Cái gì?" "Nói hắn ở nhà trong tủ bảo hiểm thả một notebook, hỏi ta có muốn hay không xem." "Ân?" "Ta lúc ấy trả lời nói, muốn nhìn, ta cảm thấy ở trong đó hẳn là ghi lại phụ thân những năm này phá án kinh lịch cùng tâm đắc, với ta mà nói là một bút rất quý giá tài phú. Nhưng phụ thân nói, hiện tại không chuẩn ta xem, nếu như ngày nào hắn không có ở đây, có thể xem." Chu Trạch trên mặt lộ ra sơ qua vẻ kinh ngạc. "Ta lúc ấy không có cảm thấy có cái gì, bởi vì cảnh sát hình sự một chuyến này, sớm liền đối với sinh tử loại này đồ vật không tị hiềm, phụ thân cũng thường thường đem câu nói này treo ở bên miệng." Chu Trạch nhớ kỹ giống như hồi trước chính mình cùng với Trương Yến Phong lúc nói qua liên quan tới notebook sự tình, Nói nếu như Trương Yến Phong treo, Có thể lưu lại notebook, Viết một điểm liên quan tới tiệm sách cùng mình sự tình, Đến lúc đó khiến con của hắn trở thành cùng loại tầm bảo thám hiểm phim truyền hình bên trong nhân vật chính, cầm notebook tìm đến mình. Trương Yến Phong kia ngu ngốc sẽ không thật làm như vậy đi? Đây mẹ nó không phải là chính mình rủa mình chết sao? Còn có, ngươi chết coi như xong, làm gì còn đem ngươi nhi tử ném qua đến? Khiến hắn xem notebook đêm hôm khuya khoắt lúc tới ta tiệm sách quan sát? Ta chỗ này cũng không phải mở nhà trẻ. Chu Trạch quyết định đẳng lão Trương triệt để tắt thở lúc, muốn cùng hắn vong hồn hảo hảo nói rõ, giúp hắn mang nhi tử chuyện này Chu lão bản cũng không cái này nhàn tâm tư. Trước đó có ngươi càng không ngừng tìm cho ta bản án ta đã đủ phiền toái, đừng chờ ngươi nhi tử sau khi tốt nghiệp ta còn phải cho hắn bày mưu tính kế đương bảo mẫu, hắn Chu Trạch cũng không phải ở tại trong chiếc nhẫn lão gia gia, không có kia thời gian rỗi. Lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, là An luật sư điện thoại. "Uy." "Uy, ngươi ở chỗ nào vậy, ta có chuyện cùng ngươi nói." "Ta tại trong bệnh viện." "Tốt, ta liền đoán được ngươi tại trong bệnh viện , chờ chút, ta dừng xe xong liền lên tới." Chu Trạch đứng dậy, nhìn thoáng qua vẫn ngồi xổm ở nơi đó Trương Phong, không có lại an ủi cái gì, trực tiếp đi ra ngoài. Tại cửa thang máy cùng An luật sư đụng phải, An luật sư hấp tấp bộ dáng, giống như là xảy ra đại sự gì. "Thế nào?" "Ngươi xem một chút cái này." Nói, An luật sư đem trong tay mình « ngục giam phong vân » đưa cho Chu Trạch. "Xem cuối cùng một thiên văn chương, kia cố sự." Chu Trạch lật đến đằng sau, tìm đến ngày đó văn chương, thô sơ giản lược xem hoàn toàn văn về sau, hắn lập tức lại lật đến trang bìa vị trí, xác nhận bản này tạp chí phát hành địa chi về sau, Chu Trạch lúc này hít sâu một hơi. "Ngươi cũng biết vị kia?" An luật sư có chút kinh ngạc nói. Chu Trạch gật gật đầu, lập tức nói: "Bất quá biết đến không nhiều." "Ta cũng biết không nhiều, là hắn theo ta thấy cái này văn chương, sau đó ta liền bản năng liên tưởng đến hiện tại." An luật sư thò tay chọc chọc bên kia phòng ICU. "Nhốt tại trong ngục giam vị kia, là nằm ở chỗ này vị này em rể." "A?" An luật sư con ngươi đảo một vòng, "Vậy xem ra là có hi vọng rồi?" "Ta không rõ ràng, cũng không biết." Chu Trạch có chút chần chờ nói, " bởi vì hắn. . ." "Bởi vì hắn khả năng viết chết thê tử của mình cùng nhi nữ." An luật sư nói tiếp. Chu Trạch gật gật đầu. Đối với như vậy một nhân vật, Chu lão bản tạm thời thật đúng là không muốn trêu chọc, bởi vì không rõ ràng đối phương bối cảnh, nhưng này chi vô cùng có khả năng chính là Âm Dương bút bút máy, đại khái tỷ lệ liền tại vị kia trong tay. Thường Châu chi hành khiến Chu Trạch biết một sự kiện, đó chính là trong Địa ngục khả năng có cái nào đại lão giống như lưu ý đến chính mình, dù sao mình tại trong hiện thực, thật đúng là chưa nói tới là tại giấu tài, một chút tin tức khả năng lưu truyền tiến Địa Ngục, cái này cũng rất bình thường. Nhưng này loại ý thức nguy cơ, đã tại Chu Trạch trong lòng xuất hiện, tại cái này ngay miệng, hắn thật không nguyện ý lại đi cùng trong ngục giam vị kia nhấc lên quan hệ thế nào. Nhưng mà, Dựa theo văn chương bên trong cố sự đi hướng đến xem, Cực giống như Trương Yến Phong nhân vật chính này cảnh sát, Là tại sau khi chết trùng sinh. Điều này có ý vị gì, Cố sự ghi vào hiện thực, Từ đó cải biến hiện thực? "Ngươi lại nhìn kỹ một chút văn chương bên trong nội dung, bên trong mặc dù không có viết đến Trương Yến Phong cụ thể là như thế nào khởi tử hoàn sinh, nhưng bên trong viết ra linh hồn hắn phiêu đãng lúc hình ảnh, sau đó tại có một nhà quán thịt đầu heo giao lộ đèn xanh đỏ, nhìn thấy một nằm tại ven đường cồn trúng độc đã chết đi trung niên tửu quỷ, Sau đó hắn phụ thân đi lên, Cũng bởi vậy trùng sinh. Phía dưới liền không dùng nhìn, Thuần túy Marvel anh hùng cố sự sáo lộ khuôn mẫu." "Ngươi đây là ý gì?" Chu Trạch hỏi. "Nếu như dựa theo trong chuyện xưa viết như thế, nếu như ngươi thật muốn khiến hắn phục sinh, đầu tiên được bảo đảm tại cái kia có quán thịt đầu heo giao lộ đèn xanh đỏ, tại cái kia đêm khuya, sẽ xuất hiện một tửu quỷ. Ngươi lại nhìn, phía trên này có vong hồn nhân vật chính chết đi ngày, là năm 2018 ngày 30 tháng 7. Hôm nay là ngày 29, Nói cách khác vào hôm nay qua 0 điểm ban đêm tả hữu, Trương Yến Phong khả năng liền không chống nổi phải chết." "Vị kia, là phán quan?" Chu Trạch hỏi. An luật sư tại giúp Chu Trạch phân tích văn chương cùng với làm rõ việc cần phải làm, nhưng Chu Trạch chợt hỏi câu này, cái này khiến An luật sư nhất thời nghẹn lời, gãi gãi đầu, có chút không xác định nói: "Không phải phán quan, phán quan cũng rất ít có thể tại dương gian hoạt động lâu như vậy, đồng dạng tại dương gian chân chạy đều là con tôm nhỏ nhân vật, cho dù là tuần kiểm, không có chuyện gì mà nói cũng rất ít sẽ lên dương gian tới." "Kia hắn rốt cuộc là thứ gì?" "Ta không biết, ta chỉ là tại hai năm trước biết có người này, cụ thể là thế nào tiếp xúc đến, cái này liền nói đến nói lớn, ngươi muốn biết, về sau ta có thể cùng ngươi nói. Hiện tại khẩn yếu nhất là, nếu như trong chuyện xưa đồ vật thật có thể chiếu rọi đến trong hiện thực đi, chúng ta cần hiện tại đi làm cái gì." Chu Trạch nhíu nhíu mày, mở miệng nói: "Đi trước tìm cái này đèn xanh đèn đỏ giao lộ có quán thịt đầu heo vị trí ở nơi nào, xác định vị trí lại nói." "Kia chết đi tửu quỷ đâu?" An luật sư hỏi, "Cái này an bài thế nào?" "Nếu như trong chuyện xưa viết là thật, như vậy khi đó hẳn là sẽ có tửu quỷ sẽ xuất hiện, sau đó vừa lúc chết ở nơi đó." "Ta cảm thấy cố sự tác dụng có thể giúp chúng ta giải quyết kia vị cảnh sát vong hồn xử lý cùng lưu lại vấn đề đã là cực hạn, cố sự vỏn vẹn là cố sự, hiện thực phát triển có đôi khi cũng là rất khó bị văn tự bên trên ghi lại đồ vật sở hoàn toàn đem khống trụ." "Vậy ngươi đi tìm một bộ thi thể, đến giờ sau an bài ở vị trí này, ta tìm một cơ hội, vào phòng ICU cùng lão Trương trò chuyện, nói cho hắn biết sau khi chết vong hồn được hướng chỗ nào phiêu." "Ân, cái này cũng có thể." Tìm thi thể chuyện này, đối với An luật sư tới nói không tính khó, dù sao đây cũng là hắn nghề cũ, trước kia làm ăn lúc những khách cũ kia đi lên sau tiến thân thể cũng là hắn trước đó an bài tốt thi thể. Kỳ thật, cũng không cần vừa mới chết đi còn nóng hổi thi thể mới có thể đi vào, chỉ cần tìm được thích hợp thi thể, làm chút trận pháp cùng phù chú khiến này giữ tươi cũng là không có vấn đề. Trên thực tế, An luật sư vì sao có thể nhẹ nhàng như vậy đem khách hàng của mình đều an bài tiến bệnh viện tâm thần hoặc là trong ngục giam đi? Nào có như vậy trùng hợp sự tình? Nói không chừng An luật sư sau lưng cũng làm một chút cùng loại Batman công tác, dù sao, có ít người cũng là chết chưa hết tội, thậm chí bản thân liền là đào phạm, đương nhiên, An luật sư không đến mức thật đi ra tay giết người chính là, nhưng mình không trực tiếp xuất thủ lại làm cho người chết phương pháp, thật sự là có nhiều lắm. Xác định quan hệ hợp tác về sau, An luật sư đối Chu Trạch sự tình thật để ý, thậm chí hắn có khi cũng sẽ cùng tiểu loli cùng với Bạch Oanh Oanh như thế hô Chu Trạch lão bản. Tuy nói hắn đối cứu cảnh sát vong hồn di hoa tiếp mộc chuyện này không có gì hứng thú, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn chân thật hoàn thành Chu Trạch giao cho hắn công tác. Trên thực tế, Tiệm sách đừng nhìn dưỡng nhiều như vậy con cá, A không, Là dưỡng nhiều như vậy nhân viên, Nhưng có cùng loại An luật sư loại nghiệp vụ này năng lực người, cơ bản tìm không ra thứ hai. Hơn tám giờ tối thời điểm, An luật sư gọi điện thoại tới, nói là tìm đến vị trí kia, tại Thông Châu khu Hưng Nhân trấn, có một nhà rất nổi danh Thôi ký quán thịt đầu heo, mà lối vào cửa hàng trên đường cái, chính đối một có đèn xanh đèn đỏ ngã tư đường. Mặt khác, Thi thể cũng sắp xếp xong xuôi. Về phần hắn là như thế nào như vậy cấp tốc an bài ra một bộ có thể dùng thi thể, Chu Trạch cũng không có hỏi. Chu lão bản lợi dụng kiểm tra phòng cơ hội, tiến vào phòng ICU, cùng lão Trương hàn huyên một hồi thiên, lão Trương không có tỉnh, cũng không có ý thức, Chu Trạch cũng không biết hắn đến cùng nghe lọt được không có. Nhưng lão Trương nhi tử Trương Phong đối Chu Trạch cùng nhà mình hôn mê lão ba hàn huyên nửa ngày thịt heo bao nhiêu ăn ngon đầu heo thịt ngon tốt vị chuyện này, Hơi kinh ngạc? Làm nhi tử đã nhiều năm như vậy, hắn dĩ nhiên không phát hiện chính mình lão tử đối đầu heo thịt có như thế lớn quyến luyến? Đẳng trời vừa rạng sáng chuông lúc, Ngày đã đến ngày 30 tháng 7, Chu Trạch đứng tại ngoài phòng ICU chờ, Trương Phong mặc dù rất khốn, nhưng cũng không ngủ. Đột nhiên, Thiết bị giám sát bắt đầu báo cảnh, Các bác sĩ y tá lập tức chạy đến, bệnh nhân tình huống xuất hiện trọng đại nguy cơ, trải qua cứu giúp vô hiệu về sau, Lão Trương, Rốt cục quang vinh. Trương Phong thần sắc có chút cô đơn, Dựa lưng vào vách tường hai mắt vô thần, Nước mắt lại lần nữa chảy xuống. Sau đó, Hắn nhìn về phía bên cạnh, Lại trông thấy người mặc blouse trắng Chu Trạch nắm chặt nắm đấm huy vũ một chút, Còn gọi ra một kích động, "Yes!" ". . ." Trương Phong.