"Lão bản, ngươi trở về nha." "Ừm." Chu Trạch tại ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, bưng lên Oanh Oanh vừa mới đưa lên cà phê, uống một ngụm. "Tê. . ." Cà phê khá nóng, Chu Trạch đem ly để xuống, Vô ý thức cắn cắn bờ môi của mình. "A..., lão bản!" Oanh Oanh lập tức khẩn trương dựa đi tới, thò tay bưng lên cà phê, là khá nóng, nhưng không đến mức như vậy đi. "Không có việc gì, không có việc gì." Chu Trạch khoát khoát tay, "Là ta không cẩn thận." "Không được, lão bản, ngươi để cho ta nhìn xem." Oanh Oanh ra hiệu Chu Trạch há miệng, khiến nàng nhìn xem, đối với nhà mình lão bản bất cứ hết thảy tổn thương, nàng đều không cho phép. Chu Trạch lắc đầu, nói: "Không sao, cho ta tiếp một ly nước đá đi, không có chuyện gì." "A, tốt, vậy cái này cà phê ta bưng xuống đi." "Đừng, không cần, đáng tiếc." Ý ở ngoài lời, Hắn còn muốn tiếp tục uống, Dù là vừa mới bỏng qua, Nhưng bỏng phá chút da tính là gì? Biết này ly cà phê đắt cỡ nào a? Oanh Oanh chạy tới tiếp ly đá nước qua đến, đặt ở Chu Trạch trước mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lão bản, thật không có việc gì a?" "Không có chuyện gì." "A, tốt, vậy nhân gia đi giúp lão Hứa nấu cơm nha." "Ừm." "Uy, rốt cục trở về a, ha ha ha." Mặc báo vằn áo ngủ An luật sư từ trên lầu đi xuống, Đánh trước cái ha ha, sau đó lập tức đi đến tiểu nam hài bên người, gặp tiểu nam hài vừa trở về liền chuẩn bị làm bài tập, lập tức nói: "Tối hôm qua có chút việc, cùng kia lão Trương trò chuyện quá lâu, ngủ không ngon, ta tiếp đi lên ngủ tiếp một lát chứ." "Ghê tởm." Ngồi bên cạnh Chu Trạch bổ đao. "Có ngươi chuyện gì a." An luật sư không vui quay đầu lại liếc qua Chu Trạch, sau đó tiếp tục cười hì hì xem tiểu nam hài, "Ngươi xem, sáng hôm nay cùng tiểu muội muội chơi đến có thể chứ?" Tiểu nam hài gật gật đầu. "Cũng mệt mỏi đi?" Tiểu nam hài lắc đầu, Mệt, Là có ý gì? "Học sinh tiểu học, được dưỡng thành ngủ trưa thói quen, đi, chúng ta đi dưỡng thành tập quán đi." Tiểu nam hài do dự một chút, Vẫn gật đầu, Dù sao buổi sáng thời điểm, là An luật sư ra mặt khiến lão bản dẫn hắn đi tượng sáp quán. An luật sư không kìm được vui mừng, lập tức đẩy tiểu nam hài lên lầu. "Ngươi bịt mắt rớt." Chu Trạch nhắc nhở. An luật sư quay đầu lại, đem mới vừa từ trong túi của mình rơi ra bịt mắt nhặt lên, thị uy tựa như đối Chu Trạch trừng mắt liếc, sau đó lập tức cùng tiểu nam hài đi lên lầu. Chu Trạch cười lắc đầu, Xem xem trước mặt một ly cà phê cùng một ly nước đá, Ân, Giống như cà phê quý hơn một chút. Chu Trạch vẫn là bưng lên cà phê, "Chi chi chi!" Lúc này, Khỉ nhỏ bỗng nhiên nhảy qua đến, cầm trong tay di động, ngồi xổm ở Chu Trạch trước mặt trên bàn trà. "Đi một bên chơi đi." Chu Trạch phất phất tay. "Chi chi chi!" Hầu tử đem mặt xích lại gần Chu Trạch, giống như là rất hiếu kì đang quan sát. "Đi một bên. . ." Hầu tử lập tức nhảy đi, Cái đuôi quét qua dẫn tới Chu Trạch chén cà phê trên tay, cà phê một mạch đều giội tại Chu Trạch trên thân. Đi, Không có cà phê. Chu lão bản ngược lại là không có sinh khí, đem cà phê ly đặt ở trên bàn trà, đứng lên, đem trên bàn nước đá cầm lên uống một hơi cạn sạch, Ngay sau đó hô: "Lão đạo." "Ai, ở, lão bản." Lão đạo đang ngồi ở quầy bar phía sau vội vàng thứ gì, nghe thấy Chu Trạch gọi hắn lập tức đứng lên. "Nhà ngươi hầu tử phát tình, ngươi mang theo đi vườn bách thú nhìn xem có thể hay không phối chủng." "Chi chi chi!" Hầu tử rất khó chịu kêu lên. "Ai, ai, tốt, tốt." Lão đạo đem hầu tử ôm đến trong ngực, Còn bới ra hầu tử cái đuôi hướng bên trong nhìn nhìn, Hầu tử mặt lập tức biến đỏ. "Thật lớn a?" "Chi. . ." "Đúng rồi, hầu tử bao lớn niên kỷ liền có năng lực lai giống tới, bần đạo trước điều tra thêm." Hầu tử một mặt không muốn sống, Bởi vì lão đạo thật mở ra di động dùng Baidu bắt đầu tìm tòi. Đồng thời, Lão đạo còn thầm nói: "Chớ hoảng sợ, ta ban đêm đi vườn bách thú, ngươi tìm tới mình thích khỉ cái liền tự mình câu đổi ra; Ta mang nhiều điểm chuối tiêu đồ ăn vặt, bần đạo tin tưởng ngươi có thể giải quyết. Đúng, Loại kia khinh bạc tiểu khỉ cái không muốn tìm, muốn tìm loại kia thành thật đáng tin cậy; Nếu như làm lần đầu đã thành công, mang bầu, bần đạo liền giúp ngươi đem nó cho trộm ra, để các ngươi tại tiệm sách bên trong cũng an gia. Ngươi nếu có thể thật để cho nàng sinh một đống hầu tử, Bần đạo cũng vui vẻ." Lão đạo nói một mình, rất vui vẻ. Tràn đầy một loại nhà ta tiểu tử trưởng thành có thể ủi nhà khác cải trắng tự hào. Khỉ nhỏ "Phù phù" một tiếng, Từ lão đạo trong ngực nhảy xuống tới, Lại nhìn một chút đi hướng phòng vệ sinh Chu Trạch, Vội vàng từ tiệm sách phía sau cửa nhỏ chạy đến sát vách vườn rau bên kia đi. . . . "Oanh Oanh a, giúp ta cầm một bộ quần áo, ta tắm rửa." "Tốt, lão bản." Đối loại yêu cầu này, Oanh Oanh đã là quen thuộc. Nhà mình lão bản là chiều sâu khiết phích người bệnh, giữa ban ngày tắm rửa cái gì, thật sự là quá phổ biến. Oanh Oanh đem một bộ quần áo mới đưa qua, đem quần áo bẩn lấy về tẩy. Chu Trạch thì là đứng tại phun ra phía dưới, Thả nước nóng, Xung xối chính mình thân thể. Lung lay đầu, Không biết vì sao, Từ tượng sáp quán trở về sau, Luôn cảm giác mình đầu có chút chóng mặt, giống như là có chút cảm mạo bộ dáng. . . . Tiểu nam hài nằm ở bên cạnh, cầm trong tay ipad đang nhìn điện ảnh. Xem chính là Lâm Chính Anh cương thi hệ liệt, Cảm thấy rất có ý tứ. Lúc trước Chu Trạch cùng Oanh Oanh cũng cùng nhau ôn lại qua cái series này, cũng cảm thấy rất thú vị. Bất quá tiểu nam hài chán ghét bên trong có "Tiểu cương thi" kia một bộ, hắn luôn cảm thấy tiểu cương thi kia quá ngốc quá nhị. Hắn là mang tai nghe xem, không có phát ra thanh âm gì. Nhưng nửa tập đều nhanh xem hết, Tiểu nam hài phát hiện nằm tại bên người mình An luật sư vẫn là tại trái phải càng không ngừng xoay người. "Có tâm sự?" Tiểu nam hài hỏi. "Không có a." An luật sư bất đắc dĩ nói. "Vậy tại sao ngủ không được." "Ta cũng không biết a." An luật sư nhắm mắt lại, Hít sâu, Hắn luôn luôn rất tôn trọng rất trân quý giấc ngủ thời gian. Nhưng cường hành bình phục về sau, Hắn phát hiện chính mình vẫn là ngủ không được. Làm sao lại ngủ không được đâu? "Vẫn là có tâm sự a." Tiểu nam hài nói. "Ngạch. . ." An luật sư chính mình cũng có chút không xác định, "Có lẽ là đi." Sau đó, An luật sư bắt đầu sa vào trầm tư, Ta đến cùng có tâm sự gì? . . . Nước nóng, càng không ngừng cọ rửa thân thể. Tựa hồ là tại trong phòng vệ sinh đợi thời gian có chút nhiều, Chu Trạch cảm thấy có chút mờ mịt. Tắt vòi phun, Cầm lên bên người tắm khăn chà xát người, Sát sát, Chuẩn bị mặc quần áo đem tắm khăn ném một bên lúc, Lại phát hiện tắm khăn bên trên có hắc một mảnh. Trên thân như vậy bẩn a? Chu Trạch đi đến trước gương xem xem, phát hiện bờ môi của mình cùng nơi ngực, đều có một đoàn đốm đen. Chu Trạch cầm lên khăn lông, một lần nữa xoa xoa, phát hiện đốm đen càng lau càng lớn. Dưới sự bất đắc dĩ, Chu Trạch mở ra phun ra, lần nữa bắt đầu xối. Đẳng tẩy một hồi sau, Chu Trạch một lần nữa cầm lên khăn lông xoa xoa, Lại đi đến trước gương, Phát hiện đốm đen diện tích bắt đầu càng khủng bố làm lớn ra. Mặc dù có chút sửng sốt, lại không có bối rối, Chu Trạch thò tay nhẹ nhàng lau một chút đốm đen vị trí, Lại cho đến chính mình trước mũi, Một cỗ, Thuốc màu hương vị. Chốc lát, Chu Trạch đi đến trong bồn tắm, Phóng thủy, Chính mình nằm đi vào. Qua không bao lâu, Nước bắt đầu ngập qua thân thể hắn, Sau đó, Nước trong bồn tắm, cũng bắt đầu trở nên đục ngầu lên. "Lão bản, ngươi còn không có rửa sạch a?" Ngoài phòng vệ sinh, Oanh Oanh cách lấy cánh cửa hỏi. Hôm nay lão bản tắm rửa tốc độ, tựa hồ phá lệ chậm a. "Ta sắp tẩy tan." . . . Tiểu loli từ trong phòng làm việc phòng vệ sinh đi ra, mở ra cửa phòng làm việc. Trông thấy ba của mình còn có vị kia Từ thúc thúc cùng với vị kia nữ quan tâm còn ngồi ở chỗ đó uống trà, nàng không có đi ra khỏi đi, mà là rút lui đi đến tiểu nam hài bên người, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì nha?" Tiểu nam hài lắc đầu. "Hừ, ngươi thế mà không nói cho ta!" Tiểu loli làm tiểu tính khí, Chính mình vừa mới đều cùng ngươi chia sẻ muốn sờ mạch mạch bí mật nhỏ, Ngươi thế mà như vậy đối với người ta. Tiểu nam hài xem xem tiểu loli, Lại nghiêng người nhìn về phía ngồi tại trong phòng nhỏ còn tại uống trà ba người, yên lặng đi qua, đem cửa phòng làm việc đóng lại. Sau đó nhìn về phía tiểu loli, Trong ánh mắt, Có một chút nóng bỏng cùng chờ mong! "Ngươi. . . Ngươi. . ." Tiểu loli bản năng cảm thấy có chút sợ sệt. "Lâm Khả, đi ra một chút, giống như xảy ra chuyện." Tiểu nam hài nói. "Lâm Khả là ai vậy. . . Chuyện gì." Tiểu loli ánh mắt bỗng nhiên từ tính trẻ con biến thành thâm thúy, Hít sâu một hơi, Tựa hồ còn mang theo một loại vừa mới tỉnh ngủ biếng nhác. Mở mắt ra, Xem khối này một mực dính chính mình chạy keo con chó, Tiểu loli cũng chia không rõ ràng chính mình là cái gì cảm xúc. "Nơi này tượng sáp, a không, là toàn bộ tượng sáp quán, giống như đều có một ít vấn đề." Tiểu nam hài nói. "Vậy ngươi đi cùng lão bản nói a, đem ta kêu đi ra có tác dụng gì?" Tiểu loli có chút không hiểu hỏi. Ở cái địa phương này, Có Chu Trạch tại, Có hắn tại, Tại sao muốn đem chính mình đánh thức? "A, ta chỉ là muốn gặp ngươi một lần, ta nhớ ngươi." ". . ." Tiểu loli. Tiểu nam hài nhảy một cái, Thò tay, Đem nữ quán trưởng tượng sáp đầu bẻ gãy, Cầm xuống tới, Sau đó đưa tới tiểu loli trước mặt, Hắn liếm môi một cái nói: "Ngươi xem, đầu này phía dưới có máu, còn có xương cốt, trong này bạch bạch, còn giống như là óc." Tiểu nam hài cầm một cái đầu lâu, đưa đến tiểu loli trước mặt. Có lẽ, Đây chính là hài đồng ở giữa thuần túy nhất quan hệ, Nếu như đem tiểu nam hài trong tay đầu người đổi thành trái táo tựa hồ càng thích hợp một chút. "Nơi này đến cùng là địa phương nào?" "Tượng sáp quán nha." Tiểu nam hài đi tới phía sau bàn làm việc, nơi đó có một bệ cửa sổ, có thể trông thấy bên ngoài, đúng lúc là giáo đường Thập Tự giá phía sau. "A, ta nhìn thấy một người." "Nhìn thấy quỷ lại nói cho ta; Thừa dịp tỉnh lại ta làm một bút nghiệp vụ lại trở về ngủ." Tiểu loli lười biếng nói. Hai tiểu thí hài, Nửa phần không có cảm giác nguy cơ, Đặt ở phim ma bên trong, tuyệt đối là không hợp cách quần chúng, siêu cấp phá hư đại nhập cảm loại đó. Đương nhiên, Phim ma nào mời bọn họ đi diễn, Vậy khẳng định là chân chính phim ma. Tiểu nam hài mở ra cửa sổ, ra phía ngoài thăm dò nhìn kỹ một chút, Nói: "Ta nhìn thấy lão bản tại từ giáo đường bên kia hướng nơi này đi đâu." "Làm sao có thể." Tiểu loli đi tới cửa, mở cửa ra một điểm, chính trông thấy Chu Trạch cùng mình phụ thân còn tại bồi vị kia nữ quán trưởng tại vui sướng uống trà, ba người trò chuyện rất thân thiện. Nữ quán trưởng càng không ngừng bị chọc cười, trang điểm lộng lẫy. A, Hai nam nhân. "Thật là lão bản ai, ngươi đến xem." Nói, Tiểu nam hài nhảy xuống bệ cửa sổ, Chuẩn bị ôm lấy tiểu loli, giúp nàng nâng cao cao. "Ngươi làm sao, tay của ngươi cho ta quy củ điểm!" Tiểu loli trực tiếp quát lớn. "Hắc hắc." Tiểu nam hài có chút ngượng ngùng sờ lên đầu, không dám lại có cái gì động tác. Tiểu loli nhảy tới trên bệ cửa sổ, nhìn ra ngoài, Vừa vặn trông thấy nhà mình lão bản đi tới. "Uy, lão bản!" Tiểu loli nhỏ giọng hô. Phía dưới Chu Trạch tựa hồ là nghe thấy thanh âm, Ngẩng đầu, Xem trên bệ cửa sổ tiểu loli, Tức giận nói: "Xuỵt, ta là giả."