Nửa gương mặt vừa dứt lời, bốn phía thình lình gió nổi lên, gió thật to, bên trong còn kèm theo cực kì trọng hậu cùng loại với đống cát đen một dạng vật chất, "Ong ong ong" để cho người ta lỗ tai phát minh, ánh mắt tự nhiên là bị che đậy đến rối tinh rối mù. Thật vất vả, đợi đến bốn bề lại lần nữa an tĩnh lại lúc, đang ba người phía trước, lại lần nữa xuất hiện năm đó "Doanh Câu" thân ảnh. Có thể thấy được, Doanh Câu từ khi gia nhập Hoàng Đế trận doanh sau đó, thật là một mực đang trưởng thành, đang biến hóa. Sớm nhất bắt đầu, Doanh Câu cuộc sống này trải qua càng giống là một cái dã nhân, đói bụng liền đi săn, vây lại liền tìm một chỗ đi ngủ, cùng ngoại giới, cơ bản không có gì giao lưu. Bất quá, đang không có bất kỳ cái gì giao lưu, không có tu luyện công pháp không có danh sư chỉ đạo không có truyền thừa điều kiện tiên quyết, Doanh Câu đã có thể tay xé mãng yêu, nuốt mang theo kịch độc nội đan, cái này đủ để có thể thấy được năm đó Doanh Câu chi thiên phú kinh khủng. Phải biết, chính là vẫn tự xưng là lại cũng coi là được công nhận thiên tài mạt đại phủ quân, hắn quật khởi, kỳ thật cũng có được môn hộ thuận tiện, hắn cất bước, vốn là cao hơn người ngoài đến rất rất nhiều. Có lẽ, đây cũng là năm đó Hoàng Đế sẵn lòng tự mình tới dụ dỗ Doanh Câu bảo nhập bọn nguyên nhân đi. Tuy nói ngay lúc đó Hoàng Đế còn chưa phải là liên minh chi chủ, khả năng chỉ là nào đó cái tiểu bộ lạc thủ lĩnh, nhưng so với Doanh Câu tới nói, thân phận đúng là cực kỳ cao rất cao. Cái này sau đó, Doanh Câu đủ loại tuỳ tiện hành vi, Gần như còn kém đang trên ót mình treo một tấm bảng trên đó viết —— cầu ngươi nhanh lên thỏ khôn chết chó săn nấu! Nhưng Hoàng Đế cũng vẫn như cũ có thể tiếp tục dung hạ hắn. Bởi vì Doanh Câu thiên phú, cũng bởi vì hắn cái chủng loại kia kinh khủng tốc độ phát triển. Bão cát xuống tĩnh, lúc này Doanh Câu, trên người giáp trụ đã sớm bị máu tươi chỗ nhuộm dần, quanh thân tản ra một cỗ khí tức khiếp người, mà ở sau lưng hắn, lại có trên trăm trên thân mang thương binh lính, những thứ này sĩ tốt trên người giáp trụ bên trên có hỏa diễm lạc ấn tiêu chí, cùng trước Hoàng Đế bên người binh sĩ có rõ ràng khác biệt. Cốc khẩu bên kia, lại lần nữa truyền đến tiếng la giết, dường như còn có man thú ầm vang chà đạp. Doanh Câu hoành đao mà lên, Sống đao trên mặt đất vỗ vỗ, ra hiệu sau lưng tàn binh cút nhanh lên. Cái này trên trăm quân tốt nhao nhao đối Doanh Câu hành lễ, không phải quỳ xuống tư thế, lại có vẻ cực kỳ trang trọng, sau đó, những thứ này tàn binh tất cả đều hướng về phía một phương hướng khác triệt hồi. Về phần Doanh Câu, nhưng là đơn độc lưu lại đoạn hậu. So với tự trước trong tấm hình chỗ nhìn thấy Doanh Câu, lúc này Doanh Câu dường như hơi nội liễm một chút, đôi mắt bên trong, lại nhiều hơn một vòng thâm thúy. Phía trước, nơi miệng hang đen sì, thế nhưng loại không biết bao nhiêu truy binh cùng với tọa hạ man thú chỗ phát ra cái chủng loại kia tinh tế vỡ nát tiếng vang, cũng đủ để cho người ta mang đến áp lực kinh khủng. Nhưng mà, truy binh không có một mạch giết ra đến, ngược lại bắt đầu lui lại. Ngay sau đó, Tự trong bóng tối, Đi tới một vị cự hán. Cự hán này cực kì khôi ngô, cái đầu so sánh với một cái hình tượng bên trong Doanh Câu chém giết cái kia ma tướng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, lại trên lỗ mũi mang theo khoen mũi, thân bám vào thú giáp, da thuộc tỏa sáng, không biết được rốt cuộc là loại nào hung thú da thuộc. Phía sau lưng hai bên vị trí, phân biệt có hai chuỗi gai xương kéo dài tới mà ra, giống như là từng bị đồng loạt chặt đứt qua một dạng, dường như từng là một đôi cánh. Chu Trạch đưa thay sờ sờ cằm của mình, nói thật, Xi Vưu ra sân, xác thực so Hoàng Đế còn cao cấp hơn đại khí cao cấp nhiều. Trong truyền thuyết, Xi Vưu thời thờ phụng chim đồ đằng cùng trâu đồ đằng rất nhiều bộ lạc thống lĩnh, đang trên thân, có loại biểu hiện này, xác thực không coi là bao nhiêu kỳ quái. Xi Vưu nhìn Doanh Câu, trong tay lưỡi búa thẳng nhét vào Doanh Câu dưới chân, lưỡi búa đâm nhập xuống phương nham thạch. Cái này hẳn không phải là đơn thuần khiêu khích, hẳn là đang chiêu hàng, hoặc là gọi mời chào càng thêm phù hợp. Bảo quân đội của mình dừng lại ở phía xa, chính mình độc thân đến đây, loại này thành ý, không thể bảo là không đủ. Doanh Câu lại yên lặng xoay người, đem trước mặt cái này lưỡi búa rút ra, sau đó, lại lần nữa ném về phía phía trước. Xi Vưu đưa tay nhận lấy lưỡi búa, mặt bên trên, lộ ra mang theo ngoạn vị tiếu dung. Đây là, thẳng cự tuyệt. Sau một khắc, Xi Vưu cùng Doanh Câu đồng thời bắt đầu xung phong, Tràng diện này bên trên thoạt nhìn có chút Tam Quốc chiến trận trước võ tướng đơn đấu cảm giác, Nhưng hai người bọn họ chỗ doanh tạo nên loại kia mưa gió lôi động, lại đã sớm vượt ra khỏi thường nhân có khả năng tưởng tượng cấp độ. Bất quá, có lẽ là bởi vì hai người đều dựa vào nhục thân cường hãn lấy xưng, cho nên giao thủ lên lúc, so cái khác những cái kia Ma Thần giao phong muốn càng thêm tiếp địa khí. Ừm, cảm giác bên trên chính là hiệu ứng đặc biệt không như vậy hoa lệ, đoàn làm phim tài chính quá mức túng quẫn. Dù sao mời Doanh Câu cùng Xi Vưu làm tuồng vui này diễn viên chính, hai hàng hiệu ở đây, cát-sê quá cao, tự nhiên là không có biện pháp lại đập tiền đi làm hiệu ứng đặc biệt. Cũng bởi vậy, một cách tự nhiên liền đánh ra một loại đấu khí hóa ngựa cảm giác. Nhưng mà, chỉ cần cẩn thận đi quan sát, liền có thể phát hiện, theo hai người giao thủ bày ra, hai bên hẻm núi đỉnh núi cao vị trí, đã đang không ngừng giảm xuống. Mỗi một lần binh khí va chạm, mỗi một lần nhục thân va chạm, cái này lực chấn động, kinh khủng đến mức giống như là một cái dao cạo, đang ở cho khu vực này hình dạng mặt đất tiến hành quát trơ tráo. Đương nhiên, thế cục vẫn là rất rõ tích, đó chính là Doanh Câu rõ ràng so Xi Vưu, sai như vậy một bậc, mà cái này một bậc, đang giao phong bên trong, lại thể hiện tại các mặt. Mỗi một lần giao phong, thối lui, đều là Doanh Câu, mỗi một lần đối đầu, ăn trước không ngừng, cũng vẫn là Doanh Câu. "Hô..." Một màn này, Chu lão bản ngược lại là thấy vượt qua nghiện. Sắt ngu ngốc con hàng này, cũng có bị đòn thời điểm a. Chỉ là như từ một phương hướng khác đến xem, đương thời Xi Vưu chi man lực, có thể xưng tuyệt đỉnh, mà khi đó Doanh Câu, lại có thể đang đối phương dưới tay triền đấu đến tận đây. Mặc dù ở vào hạ phong, nhưng có thể cùng Xi Vưu mặt đối mặt không ngừng mà đi tới hiệp, đã là khá là ghê gớm. Chu Trạch cũng rõ ràng, lúc này Doanh Câu, có lẽ còn chưa phải là hắn đỉnh phong thời kì, trận này lề mề nhân tộc đại chiến, còn xa xa không có đến lúc kết thúc, nói cách khác Doanh Câu còn có thể trong đó tiếp tục trưởng thành. Chân chính đỉnh phong, hẳn là đến sau Doanh Câu phản ra Hoàng Đế, tiến vào địa ngục, nắm giữ U Minh chi hải rèn đúc ra bản thân cương thi thể phách thời điểm, khi đó, mới là thuộc về Doanh Câu chân chính lột xác. Cho dù là đang thời kỳ Thượng Cổ, lột xác sau đó Doanh Câu, cũng tương đương với thiên thần đồng dạng tồn tại. Mà cục diện dưới mắt, rất có một loại đến sau Vũ Vương phạt Trụ thời Phong Thần Diễn Nghĩa cảm giác. Trận này chém giết, kéo dài thời gian cũng không ngắn, sau cùng, với Doanh Câu lui rời mà kết thúc. Dù sao, đoạn hậu thời gian cũng không còn nhiều lắm, cũng cũng không cần phải tiếp tục tiêu hao ở chỗ này, trọng yếu nhất chính là, đánh, lại đánh không lại. Xi Vưu bên kia hẳn là lại bởi vì cái khác một ít nguyên nhân, cũng không có lựa chọn tiếp tục truy kích. Hình tượng sau cùng, Xi Vưu ánh mắt xuyên thấu qua phía trước mê vụ, nhìn chăm chú lên Doanh Câu rời đi phương hướng. Chu lão bản có thể rất rõ ràng từ Xi Vưu trong ánh mắt đọc lên loại kia vẻ hân thưởng, cũng không biết được đây có phải hay không là bên cạnh mình đứng đấy sắt ngu ngốc đang cố ý cho mình thêm hí. Dù sao, năm đó hắn, rõ ràng là lực chiến không địch lại mà rút lui, Ngươi người đều chạy, ngươi nói cho ta chẳng lẽ là sau lưng ngươi mọc ra mắt cho nên có thể thấy rõ ràng lúc đó Xi Vưu là đang ẩn ý đưa tình nhìn thấy ngươi? Đương nhiên, những thứ này chi tiết nhỏ, hoặc là gọi nghệ thuật gia công, Chu lão bản sẽ không như vậy sát phong cảnh đi cùng sắt ngu ngốc so đo. Bất kể như thế nào, Hiên Viên kiếm mau tới, cái này VR tưởng nhớ nội dung cốt truyện phỏng chừng cũng không dư thừa bao nhiêu thời gian, bảo sắt ngu ngốc có thể hài lòng một hồi liền vui vẻ một hồi đi. Mặc dù tại đối mặt người khác lúc, Chu lão bản vẫn cực kỳ cay nghiệt, lại là không khí cùng tiểu thanh tân sát thủ, nhưng ở đối đãi Doanh Câu lúc, Chu lão bản vẫn có thể càng khoan dung hơn một ít. Sau đó hình tượng chuyển biến, dường như đang xác minh lấy trước đó Chu Trạch chỗ xem xét cái chủng loại kia "Không còn nhiều thời gian" cảm giác, bởi vì kế tiếp hình tượng bắt đầu trở nên càng thêm nhanh chóng, giống như là bị ấn tiến nhanh khóa. Có chiến trường chém giết, có lĩnh quân đột tiến, cũng có trận chiến cuối cùng, chém giết Xi Vưu, đều là có Doanh Câu ở hình tượng, nhưng đều là thần tốc lưu chuyển, Chu lão bản chỉ có thể tụ tinh hội thần xem, có thể xem lấy bao nhiêu liền xem lấy bao nhiêu. Sau đó thần tốc xẹt qua trong tấm hình, còn có đối mặt với Xi Vưu đầu lâu, mọi người chúc mừng tình cảnh, Doanh Câu một người ngồi đang đối diện trong sơn cốc, cầm Ma Thần máu tươi ủ chế rượu tự rót tự uống. Nhìn ngày xưa cường hoành đối thủ ngày nay bị chém giết, Doanh Câu cảm xúc, rất là chảy xuống. Khả năng, cuối cùng cả đời, cho dù là đến sau Tiên Vương, Doanh Câu đều không có bại xuống tới, mà duy nhất có thể để cho hắn gặp khó, bảo hắn không địch lại, lại để hắn có thể thua tâm phục khẩu phục, chỉ có Xi Vưu. Hiện nay, cái này đáng giá chính mình tôn kính đối thủ, đã là kết cục như thế, mà chính mình ngày sau muốn lại tìm một cái có thể so tay một chút có thể mang đến cho mình áp lực đối thủ, phỏng chừng vô cùng khó khăn. Đây cũng không phải tận lực đang trang bức, bởi vì đến sau xác thực như thế, phản ra Hoàng Đế tiến vào địa ngục sau đó Doanh Câu, quả nhiên là Độc Cô Cầu Bại. Liền liền mạt đại phủ quân chính mình cũng thừa nhận qua, nếu không phải Doanh Câu tại thượng cổ thời kì cuối không kiêng nể tàn sát hung thú cự phách, thêm vào cùng Tiên Vương một trận chiến, một người đối mặt một đám cự phách các Ma Thần đối sự phản công của hắn, tổ tông của hắn, lúc trước thống nhất địa ngục lúc, sẽ không nhẹ nhàng như vậy. Người sống thế gian, có một cái đối thủ, kỳ thật cũng là một niềm hạnh phúc, chí ít, có thể làm cho chính mình không đến mức cô đơn như vậy. Chân chính vô địch sau đó, mỗi ngày liền chỉ còn lại khắp nơi bữa ăn ngon chồng chất Bạch Cốt Vương Tọa xếp gỗ, Quá trống rỗng, cũng quá không thú vị. Theo sau, trong tấm hình còn ra phát hiện ra Hoàng Đế, dường như còn cùng Doanh Câu nói không ít, bản ý, hẳn là muốn lôi kéo Doanh Câu. Có lẽ, Hoàng Đế bản thân cũng có thể phát giác được, theo chiến sự đã xong, cái này thớt ngày xưa chính mình từ trong núi sâu dắt trở về liệt mã, đã có muốn mất khống chế khuynh hướng. Bởi vì xuất hiện ở tiến nhanh, làm cho hai tiếng người nói chuyện âm cũng rất nhanh, cũng may Doanh Câu nói chuyện tốc độ rất chậm, ngược lại là trung hòa một chút, nhưng dù là như thế, Chu Trạch cũng không có biện pháp đem giữa hai người giao lưu hoàn chỉnh nghe xuống tới. "Vẫn còn đế cơ? Là cưới công chúa ý tứ sao?" Chu Trạch nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình Doanh Câu, tiếp tục hỏi: "Hoàng Đế cũng quá đáng một chút, không những không cho ngươi đi, muốn cho ngươi quỳ, lại có thể còn muốn làm cha ngươi. Đúng rồi, Cái kia công chúa, Là Hạn Bạt sao?" Lúc này, một đạo giọng của nữ nhân, từ sau lưng truyền đến. "Đúng thế."