"Hôm nay ta, đêm lạnh bên trong xem tuyết bay qua, mang làm lạnh trái tim trôi phương xa. . ." Lửa trại bên cạnh, An luật sư cầm trong tay Microphone mặt hướng biển cả, động tình hát vang; Đừng nói, chăm chú hát lên ca tới An luật sư, hát phải thật đúng là không tệ, rốt cuộc là từng lang thang bụi hoa dân quốc đại thiếu, cái này cơ bản gia hỏa chuyện vẫn là có được. Lúc này, đã đêm xuống, cái này một mảnh trên bờ biển cũng không có cái gì khác người. Chu Trạch nằm ở trên bờ cát, an tĩnh nghe bọn hắn ca hát vui cười, không phải tận lực muốn làm dáng, mà là ở sâu trong nội tâm, dường như luôn có một loại không yên cảm xúc đang nhảy nhót. Đại khái, là bởi vì ban ngày cho lão Hứa làm giải phẫu đưa đến cảm giác mệt mỏi còn chưa có đi trừ đi. Lão đạo cũng tới, hắn ngủ một cái buổi chiều, ban đêm lúc An luật sư đi gõ cửa, lão đạo mới đứng dậy, ôm một cái gối đầu, tuy nói còn ngồi ở đằng kia, nhưng chảy nước miếng đã ở chảy tràn ra tới. Hắn lại ngủ thiếp đi, mà lại là dựa vào âm hưởng ngủ thiếp đi. Loại này đòi hỏi ngủ mức độ, không khỏi để cho người ta nảy sinh một chút hoài nghi, dù sao, lão đạo cũng không phải là điển hình bình thường lão đạo nhân. Bất quá, ở sự tình không có thật phát sinh trước, mọi người hay là nên ăn một chút, nên uống một chút, nên hát một chút, nếu là mỗi lần đều làm cho thảo mộc giai binh dáng vẻ, cuộc sống này cũng sẽ không cần qua rồi. "Khổ sở cát, thổi đau nhức khuôn mặt cảm giác, giống phụ thân quở trách, mẫu thân thút thít. . ." Lão Trương nhận lấy Microphone bắt đầu ca hát. Thói quen KTV kiềm chế chật hẹp hoàn cảnh sau đó, đi vào chỗ này khoảng không phương diện hướng về phía biển cả sóng cả ca hát, đúng là một loại cực kỳ giải ép phương thức. Người bình thường còn ở thường ngày cẩu thả bên trong không ngừng mà đè nén chính mình, huống chi phòng sách đám người này, tất cả mọi người có riêng phần mình câu chuyện, đồng thời cũng gánh chịu lấy riêng phần mình bất đồng áp lực. "Hô!" "Lại đến một bài!" Lão Trương hát xong, đối mặt mọi người ồn ào, có chút xấu hổ cười, nhưng vẫn là cầm lấy Microphone, "Hàn phong bồng bềnh lá rụng, quân đội là một đóa xanh hoa. . ." Chu Trạch nửa híp mắt, một bên nghe ca một bên nhìn bầu trời đêm. Đầy sao đầy trời lúc, Đồng dạng dạ quang liền rất yếu đi; mà trăng sáng giữa trời lúc, trên trời cũng sẽ không có quá nhiều tinh tinh. Trăng sao vẫn bị mọi người coi như cùng một loại sự vật, nhưng trên thực tế, bọn chúng nhưng thật ra là lẫn nhau xem không hợp nhãn, có ngươi không ta. "Tê. . ." Chu lão bản kìm lòng không đặng thả ra một tiếng thoải mái trường ngâm, Hắn cũng không cho rằng là lão Trương ca khiến hắn tâm thần thanh thản hun đúc tình cảm sâu đậm, Mà là bởi vì bốn phía nhiệt độ, thình lình hạ xuống. Khả năng, thể cảm thấy nhiệt độ biến hóa cũng không phải là rất lớn, thế nhưng loại từng cơn âm phong, lại giống như cạo xương đao, lấy gọt giũa tinh tế im ắng phương thức chảy xuôi xuống tới. Mà Chu Trạch, nhưng thật ra là thích lạnh, lúc trước không có Oanh Oanh lúc thậm chí còn ngủ qua một đoạn thời gian rất dài tủ lạnh, ở trong môi trường này, hắn ngược lại có thể lại thêm tự tại. Nhưng Sanya dù sao không phải Vân Nam, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày không khoa trương như vậy, với lại cái này cũng đã thoát ly ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khái niệm. Mọi người cũng không ca hát, hiển nhiên, tất cả mọi người cảm nhận được không thích hợp. A, Cái kia đã đang ngáy lão đạo ngoại trừ. An luật sư cùng Trương lão đầu trước đứng người lên, đi tới bờ biển. Trương lão đầu híp híp mắt, trong tay bóp ấn, vuốt ve qua khóe mắt của mình. "Bên kia, có một đám bạch khí." Trương lão đầu nói. Thế gian vạn vật, đều có thể hoá khí, đây cũng là một môn phong nước học vấn, chân chính tinh thông đạo này người mới có thể quan khí nhìn hình. Chu Trạch lúc này cũng đứng người lên, đứng ở An luật sư bên cạnh thân, nhìn về phía phía trước mặt biển. Nói thực ra, Chu lão bản nhìn không thấy cái gì thứ màu trắng, nhưng ngược lại là có thể rõ ràng cảm giác được, hàn khí phát nguyên một chút, liền ở phía trước. "Đi xem một chút đi." Chu Trạch nói xong, Liền trực tiếp giẫm ở trên mặt nước, bắt đầu hướng về phía trước đi đến. Lưu lại tại chỗ mọi người hai mặt nhìn nhau. "Đi xem một chút?" An luật sư nhìn Trương lão đầu nói. "Đi thì đi, ai sợ ai?" "Được." "A." An luật sư cùng Trương lão đầu bắt đầu cởi quần áo. "Phù phù " "Phù phù " Hai người đều đâm vào trong nước biển, Lão bản đi ở phía trước, Bọn họ ở phía sau một chó đào một cái bơi ếch, liều mạng đuổi theo. Lưu Sở Vũ đứng tại trên bờ cát, nhìn trước mặt ba cái người, không tự chủ được trêu chọc nói: "Giống như lão bản mang theo hai chó. . ." Lưu Sở Vũ trông thấy lão Trương ánh mắt đang ngó chừng hắn, lúc này biết điều ngậm miệng. Ở trong nước biển bơi lội cảm giác, kỳ thật thật không có ở trong hồ bơi dễ chịu, cộng thêm lão bản đi được lại nhanh, cái này khiến An luật sư cùng Trương lão đầu cũng phải sử xuất sức bú sữa mẹ liều mạng đuổi theo mới không còn tụt lại phía sau. Tại Chu Trạch tới nói, Hắn có thể làm được đem sát khí ngưng tụ, làm cho dưới chân mặt nước ngắn ngủi cứng lại, đây là một loại cực kỳ phá sản hành vi, nhưng không có cách, ai kêu Chu Trạch gia đại nghiệp đại đâu? Loại này tự tại tiêu sái, là phía sau An luật sư cùng Trương lão đầu chỗ hâm mộ không đến. Đi đại khái một khắc đồng hồ thời gian, Chu Trạch dừng bước, Ngay ở phía trước. Phía trước trên mặt biển, có một đám rõ ràng màu đen bóng mờ nhô lên, đây vẫn chỉ là lộ ra ngoài một góc của băng sơn, nhưng thật đã không nhỏ. An luật sư cùng Trương lão đầu đầu nổi lên mặt nước, trước thở phì phò. Đúng lúc này, Phía Tây phương hướng truyền đến động cơ tiếng vang, một chiếc đánh lấy đèn pha ca nô hướng bên này chạy nhanh đến. Ca nô bên trên có bốn người, ba nam một nữ. Bởi vì bọn hắn ngay từ đầu ở bóng mờ mặt khác, cho nên không có phát hiện Chu Trạch ba người tồn tại. Ca nô rất nhanh ngừng lại, Phía trên truyền đến thanh âm: "Rốt cuộc tìm được, cái này phiêu bạt quỹ tích thật là kỳ quái." "Mau đi xem một chút, ai còn lại cái gì không." "Muốn hay không hướng lên đỉnh báo cáo chuẩn bị?" "Đây là Lão đại hẳn là cân nhắc công việc, lại nói, cấp trên đại nhân ở Hải Khẩu, hiện tại chạy đến cũng không kịp, nếu như chờ trời đã sáng thứ này dọa thị dân tạo thành khủng hoảng, sau cùng cái này tội lỗi khẳng định lại rơi xuống chúng ta trên đầu." "Các ngươi nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, khiến Lão đại tới làm quyết định." Lúc này, Duy nhất giọng nữ xuất hiện, nghe xong liền có lão đại cảm giác: "Trước kiểm tra một chút, nhìn một chút có không có vật gì tốt còn lại lại nói." "Phù phù!" "Phù phù!" "Phù phù!" Nhảy cầu tiếng vang lên, hiển nhiên , bên kia ba cái cũng xuống nước muốn tra xét. Mà ngược lại một mặt, Trương lão đầu cùng An luật sư hai mặt nhìn nhau. Đưa lưng về phía bọn họ Chu Trạch nhưng là vươn tay, Quơ quơ. An luật sư cùng Trương lão đầu lập tức hiểu ý, Hai người cùng nhau thần tốc lặn xuống. Chu Trạch nhưng là vòng quanh cái này bóng đen to lớn bắt đầu hướng về phía khác một bên đi qua. Du thuyền đèn, rất sáng, phía trên đứng đấy một người mặc Hán phục nữ nhân. Màu đỏ váy dài, trên tóc còn mang theo cây trâm, mặt trái xoan, dáng người cao gầy, chính là quá gầy. Cái này có lẽ chính là nam tính thói hư tật xấu đi, trông thấy không tệ nữ nhân đầu óc liền bắt đầu tự động méo mó xoi mói. Nữ nhân đã bị kinh động, Nàng không nghĩ tới đây lại có thể còn có những người khác. Lúc này hai tay chống mở, Đỉnh đầu ngọc trâm rời đi tóc, "Là ai!" Hỏi là hỏi, Nhưng cây trâm cũng hóa thành một đạo lục quang cực tốc tương lai, Hiển nhiên, Nàng không ngại đối phương có thể hay không trả lời chính mình vấn đề, ở thời điểm này, thình lình xuất hiện người chết khẳng định so thình lình xuất hiện người sống muốn tốt. Thật đúng là, tính khí nóng nảy đâu. Chu Trạch đưa tay, Hai cái móng tay thần tốc mọc ra, "Răng rắc!" Tốc độ cực nhanh ngọc trâm trực tiếp bị Chu Trạch dùng hai cái móng tay kẹp lấy, Có điểm giống là trong phim ảnh tay không tiếp đạn động tác. Cũng không phải Chu lão bản cố ý đùa nghịch, nói thực ra, rốt cuộc là giết qua Diêm vương người, cũng đã sớm thoát ly đi trên đường thấy cái nữ nhân xinh đẹp liền muốn ở trước mặt nàng trang bức cấp thấp thú vị. Nhưng không có cách, thực lực như thế, trong lúc giơ tay nhấc chân, vô cùng đơn giản ở giữa, chính là như vậy soái. Ngọc trâm cùng móng tay chỗ va chạm không ngừng mà truyền đến "Xì xì xì" tiếng vang, Hiển nhiên, Cái này viên ngọc trâm bên trên có độc. Bất quá còn tốt, Chu lão bản móng tay rõ ràng độc tính càng mạnh. "Ngươi là ai?" Hán phục nữ tử lại hỏi. Sau đó, Ánh mắt của nàng nhìn xuống phía dưới, Phát hiện Chu Trạch là đứng trên mặt biển. Có điểm giống là võ hiệp bên trong hình tượng, đương nhiên, kỳ thật cũng không như vậy mơ hồ, tất cả mọi người là người trong nghề, cho nên có thể rõ ràng như vậy đi bộ nhàn nhã đứng trên mặt biển, rốt cuộc ý vị như thế nào. Nếu như chỉ là linh hồn tung bay như thế đơn giản, nhưng muốn dẫn lấy nhục thân làm như vậy, có thể làm được không ít, nhưng tựa như là tập chống đẩy - hít đất một dạng, bắt đầu có thể làm mấy cái, đằng sau liền không tiếp tục kiên trì được. Cực kỳ hiển nhiên, Nhìn đối phương loại này nhẹ nhõm thái độ, rõ ràng không thuộc về đang ráng chống đỡ lấy một loại kia. "Ngươi trả lời trước ta đi." Chu Trạch cực kỳ bình tĩnh nói. Ngay sau đó, Ngọc trâm bị hắn lấy xuống, móng tay ở ngọc trâm lên ma sát đi qua, giờ khắc này, nữ nhân kinh ngạc phát hiện chính mình pháp khí lại bị mạnh mẽ cắt chém đoạn mất cùng mình liên hệ. Cái này cây trâm còn thật đẹp mắt, Có thể mang về cho Oanh Oanh. Lão thị làm cho người ta cầm cố chính mình vật bồi táng ra ngoài duy trì sinh hoạt, chính mình cũng không thể thật không có lương tâm, có cơ hội cũng phải hỗ trợ đặt mua một chút. Lúc này, Dưới mặt biển trồi lên hai đoàn nước ngâm. An luật sư một cái tay kẹp lấy một cái Bảo Bảo nổi lên, Một bên khác, Trương lão đầu trong tay cũng nắm lấy một cái Bảo Bảo. "Âm Ti có thứ tự, Âm Ti có thứ tự ngươi cái quỷ a, ha ha ha ha, lão bản, con hàng này thật cực phẩm, ngươi biết hắn ở phía dưới làm cái gì sao, trông thấy ta ở phía dưới, lại có thể trực tiếp ở dưới mặt biển mặt há miệng gọi khẩu quyết, sau đó mình bị bị sặc. Ôi má ơi, buồn cười chết ta rồi, ta trực tiếp đi lên một quyền liền bị hắn đánh ngã." Thật sự là đáng yêu manh mới. Hán phục nữ tử thấy thủ hạ của mình cũng tất cả đều bị bắt lấy, sắc mặt lúc này âm trầm xuống, nhưng rất nhanh, nàng ý thức được cái gì, lập tức móc ra chính mình bộ đầu lệnh bài hướng về phía Chu Trạch, Nói: "Ta là Sanya Âm Ti bộ đầu." "A, còn không có ngốc tốt." An luật sư ở bên cạnh đảm nhiệm làm bạn Hoàng đế vi phục xuất tuần Tam Đức Tử nhân vật, Tiếp tục nói: "Ở trước mặt ngươi, là U Minh. . . Là Tô bên trong tuần kiểm đại nhân, Còn không mau quỳ xuống hành lễ!" Hán phục nữ nhân cũng là dứt khoát, cũng không nói phải xem Chu Trạch xuất thân văn tự, dù sao mặc kệ Chu Trạch có phải hay không tuần kiểm đại nhân, nàng đều là phải quỳ. Nhưng mà, Liền ở nữ nhân phải quỳ xuống tới lúc, Vốn là đứng im ở chỗ này to lớn bóng mờ thình lình bắt đầu chuyển động, Phía dưới lúc này xuất hiện một đạo vòng xoáy khổng lồ, cuồng bạo hấp xả lực xuất hiện. Ngọa tào! An luật sư ánh mắt lúc này trừng một cái, Vội vàng đem trong tay hai Bảo Bảo bỏ qua, hướng về phía nhà mình lão bản điên cuồng dựa vào, giang hai tay ra, hi vọng nhà mình lão bản bắt lấy chính mình, Ai còn không phải cái Bảo Bảo đâu?