Thế gian số phận, vốn là một nhấp nhô lên xuống, tiểu gia tiểu nghiệp như vậy, vương triều hưng thế cũng là như vậy, đại thể chạy không thoát cái quy luật này. Cho dù là Địa Ngục, cũng là như thế. Doanh Câu ngồi tại đỉnh dãy núi trên đá lớn, Không có gì gió lớn lạnh thấu xương, Cũng không có gì tay áo dài bồng bềnh, Hắn vẫn là cái dạng kia, Mình trần nửa người trên, Không cảm thấy chính mình người ở chỗ nào, Cũng không thấy được có gì không thỏa. Nhìn về phía trước che khuất bầu trời khổng lồ Âm Ti quân uy, nói thực ra, cũng không có cái gì rung động ý tứ, thậm chí còn cảm thấy có chút không thú vị. Đại thể, Vẫn là một đời không bằng một đời cảm khái đi. Nghĩ hắn vị trí niên đại đó, Viêm Đế Hoàng Đế Xi Vưu, Tranh bá chi chiến, Đánh cho gọi là một gió nổi mây phun, Ma Thần hàng lâm trợ chiến, đều vì mình chủ! Có lẽ, Hiện tại người xem ra, đơn giản là mấy cái tiểu bộ lạc ở giữa va chạm, nhưng nếu chỉ là mấy cái tiểu bộ lạc liều mạng, làm sao có thể thành lập ra kia vạn thế bất hủ cơ nghiệp? Chỉ một "Con cháu Viêm Hoàng" xưng hô, Liền có thể miểu sát hậu thế bao nhiêu tráng lệ vương triều. Mà khi đó bại tướng dưới tay của mình: Một Cộng Công, đầu như sắt thép đụng núi; Một Khoa Phụ, thiếu thông minh hạ truy nhật. Chính là mình đến Địa Ngục lúc, Đối mặt, Giết chóc, Những cái kia Địa Ngục cự phách, hung thú, Tuy nói không có lúc này Âm Ti đại quân như vậy uy nghiêm nghiêm túc, Nhưng này loại phong vân khuấy động khí khái, Mỗi lần chém giết hạ đối phương đầu lâu giơ người khác đầu lâu kêu to thống khoái tràng cảnh, Hiện tại, Là không gặp được. Quá có quy củ, Cũng liền thiếu quá nhiều ý tứ, Trong nhà dưỡng chim cút, Chính là không có bên ngoài gà rừng có nhai đầu. "Ông!" Phù chú thanh âm vang lên, Một thời gian, Bốn chiếc cự quan tài trượt xuống, Bốn đạo màu tím thanh quang phiêu tán mà ra, Từ giữa màn trời, Xuất hiện bốn đạo vô cùng tôn quý thân ảnh. Mỗi thân ảnh tựa hồ cũng mặc đạo bào, lại không phải tiêu chuẩn đạo sĩ trang điểm, nhưng phiêu dật xuất trần nhiều lắm nhiều lắm. Bốn vị phủ quân, Bởi vì cuối cùng một đời người cầm quyền bất tài, Chết sau cũng không thể yên tĩnh, Còn bị người khai quật ra luyện chế thành chiến tranh binh khí. Động tác này, Doanh Câu là chướng mắt. Nhưng không thể không nói, Này bốn tôn hư ảnh, Cũng quả thật có này chỗ kinh khủng! Cũng liền vào lúc này, Một đạo gió lốc từ đằng xa đánh tới, Doanh Câu cười, Đứng dậy, Gió lốc tiến đến, Chính giữa, Là cái kia cỗ dập nát thân thể, Tựa hồ từng tấc một đều bị vết sẹo bao bọc, Lại cũng là loại thân thể này, Đáng giá nhất thân thiết. Doanh Câu thân hình tại chỗ tiêu tán, Đẳng lại lần nữa mở mắt ra lúc, Dĩ nhiên đã ở vào phong bạo chính trung tâm vị trí, Nâng tay, Nghiêng đầu, Dập nát thân thể lại tản mát ra già nua cổ phác uy nghiêm khí tức, Há miệng, Phát ra một tiếng gầm nhẹ, Một thời gian, Phảng phất ngay cả này tòa Địa Ngục cũng bắt đầu run rẩy lên, Doanh Câu chi uy, Tự hiện tại, Mới xem như triệt để làm cho cả Địa Ngục cảm nhận được rõ ràng! Thậm chí không ít biên giới chi địa, không ít lòng đất so mười tám tầng Địa Ngục chỗ càng sâu, tựa hồ cũng có cảm giác, Doanh Câu phảng phất còn cảm ứng được một chút lão hữu khí tức. Không để ý đến phía trước nhất bốn vị Thái Sơn phủ quân hư ảnh, Thời gian không nhiều, Dù sao cũng phải làm nhiều chút chuyện, Đây không phải kế hoạch, cũng không phải an bài, Không có trải qua tỉ mỉ trù tính cùng tính toán, Nhưng kết quả là, Nhưng cũng có thể cùng chung chí hướng, Nên làm cái gì, Muốn làm gì, Đến cái địa vị này, Cũng liền cảm thấy sáng tỏ. Doanh Câu thân thể, Trực tiếp lấy không biết sợ tư thái, Xông phá quân trận phía trên trận pháp, Trực tiếp tìm một mặt Diêm La cờ xí vọt xuống tới! Nhân gian, từng có một vĩ đại nhà cách mạng từng nói: Lần này đi Tuyền đài chiêu bộ hạ cũ, tinh kỳ mười vạn trảm Diêm La. Bây giờ, Doanh Câu muốn trảm, Chính là Diêm La! Ngươi cho ta mở đường, Ta cho ngươi báo thù, Đồng giá trao đổi, Ta Doanh Câu, Không nợ nhân tình! Diêm La cờ xí sau đó, Là một tôn cự đại hư ảnh, Người này thân xuyên trường bào màu vàng óng, Đầu đội kim quan, Hướng nơi đó vừa đứng, Tự có một cỗ chấn nhiếp chi thế! Thập điện Diêm La, Bình Đẳng Vương Lục vừa mới vẫn lạc, Tống Đế Vương Dư thành phá người thương, Trước mắt, Còn lại tám vị Diêm La, Hôm nay tới bảy vị! Mà hắn, Thì là trong này đứng đầu! Thập điện Diêm La, Đệ nhất điện, Tần Quảng Vương Tưởng! "Địa Ngục bên trong, Âm Ti phía dưới, nào được ngươi đến càn rỡ!" Tần Quảng Vương Tưởng thân hình thẳng lên, Cầm trong tay đan thư thiết khoán, Hắn không có tị huý Doanh Câu uy thế, Mà là trực tiếp hận đi lên! Hắn là Tần Quảng Vương, Hắn, Có này tin tưởng! Tựa hồ mỗi nhân vật ra sân lúc, dù sao cũng phải hô vài câu khẩu hiệu, có điểm giống là Tam quốc lúc, mỗi danh tướng đều phải chạy ra gọi trận, bất quá, Doanh Câu cũng không này tật xấu, Hắn, Cũng không quen này tật xấu! Trong chốc lát, Doanh Câu chỉ là một cước đạp xuống đến! Nhục thân chi uy, Khủng bố như vậy! Phía dưới, Vô số Âm Ti đại quân, Chỉ thấy Tần Quảng Vương cái kia khổng lồ pháp thân từng tấc từng tấc bị xé nứt, từng chút bị cấu xé, Đến cuối cùng, Triệt để sụp đổ! "Phanh!" Tần Quảng Vương Tưởng, Bị một cước giẫm bạo! Nhanh đến mức khiến người nghẹn họng nhìn trân trối, Dứt khoát đến làm cho người không dám tin! Huy hoàng đại quân, Liền như vậy bị người trực tiếp tiến quân thần tốc! Doanh Câu cất tiếng cười to, Tại trong thiên quân vạn mã, Một cước giẫm bạo địch quân cấp bậc cao nhất chủ tướng, Như thế thoải mái cùng thích ý, Người bình thường căn bản không thể nào trải nghiệm. Nhưng Doanh Câu càng là gào to một tiếng: "A. . . Di. . . Đà. . . Phật. . ." Đập nát gân cốt của ngươi, Ta còn xát muối! Không có làm tơ hào dừng lại, Cũng không có cho Âm Ti đại quân càng nhiều phản ứng thời gian, Doanh Câu trực tiếp quay người, Xuất hiện ở mặt khác đại kỳ bên dưới! Phía dưới, Sở Giang Vương lệ mắt lộ ra hung sắc, Gầm nhẹ nói: "Chớ có càn rỡ!" Nhưng mà, Nghênh đón hắn, Thì là một quyền! "Oanh!" Một quyền phía dưới, Sở Giang Vương lệ pháp thân giống như là giấy đồng dạng, Trực tiếp bị đánh, Ngay cả kia cán cờ xí, Cũng là nháy mắt vỡ vụn! "A. . . Di. . . Đà. . . Phật. . ." Không đợi Doanh Câu lại quay người, Năm tôn Diêm La đồng loạt ủng đến, Vô số khủng bố pháp thuật trực tiếp đánh vào Doanh Câu kia dập nát thân thể bên trên, Hắn lại toàn vẹn không để ý, Mặc cho ngươi mấy đường tới, Ta chỉ một đường đi! Thân hình tốc độ, nghe rợn cả người, Trực tiếp đụng sập biện thành vương pháp thân, Sau đó càng là một đầu gối, Đỉnh xuyên Đô Thị Vương Hoàng, Cuối cùng, Một chưởng làm vỡ nát Diêm La Vương nửa người trên! Năm vị Diêm La, Đồng loạt ra tay, Dĩ nhiên nháy mắt bị đánh nát ba! Ngày xưa U Minh chi hải chủ nhân trở về, Đương kim chi Địa Ngục người dẫn đầu, Dĩ nhiên như vậy yếu ớt cùng không chịu nổi một kích! Chuyển Luân Vương Tiết thấy thế, Trực tiếp biến trận, Đây là tính toán rời khỏi chiến cuộc này! Doanh Câu phát ra tiếng cười, Đáp xuống, Phàm là dám có trở ngại cản hắn Âm Ti binh sĩ, Trực tiếp bị này quanh thân cương khí giảo sát được hồn phi phách tán! Hắn đuổi kịp Chuyển Luân Vương Tiết, Một bàn tay khoác lên Chuyển Luân Vương trên bờ vai, Chợt một lần phát lực, Sau đó một cước đưa lên! "Oanh!" Chuyển Luân Vương Băng! Bảy vị Diêm La, Dĩ nhiên sập sáu, Chỉ còn lại một! Nơi này băng, Không phải trực tiếp thân tử đạo tiêu, Bởi vì bọn họ phái ra, Vỏn vẹn là chính mình pháp thân. Nhưng này pháp thân, kỳ thật chính là bọn họ căn bản! So nhục thân, càng tôn quý hơn. Pháp thân sụp đổ, Mang ý nghĩa tu vi của bọn hắn sinh mệnh cấp độ các loại hết thảy đại trượt xuống, Lúc trước Tống Đế Vương Dư chẳng lẽ không muốn tới báo thù? Hắn ngược lại là nghĩ đến, Nhưng hắn pháp thân bị Doanh Câu tại Tống Đế Vương thành trực tiếp mượn nhờ huyết nguyệt uy năng phá hủy, Hắn còn có thể thế nào tới? Võ Quan Vương Lữ ngược lại là không có tính toán đi, Tại này hiệu lệnh phía dưới, Bốn tôn các đời Thái Sơn phủ quân hư ảnh gào thét mà đến, Vọt thẳng hướng về phía Doanh Câu! Bốn tôn hư ảnh, Một người một bên, Thái Sơn chi uy hàng lâm, Từ tứ phương trực tiếp khóa lại Doanh Câu. Doanh Câu thân thể run lên, Dĩ nhiên không cách nào ngay đầu tiên tránh thoát. Một là mệt mỏi, Vốn là để lọt được nhanh thấy đáy, Dựa vào bộ thân thể này mới có thể lại lần nữa phát uy, Nhưng muốn khôi phục đỉnh phong, Cũng chỉ là vọng tưởng thôi. Mà này bốn tôn hư ảnh, Đích xác tất cả bất phàm, Âm Ti tiền thân, Chính là bọn họ sáng lập! Lúc trước, Doanh Câu sở dĩ nhảy qua bọn họ trước đối phó những Diêm La kia, Cũng tồn lấy bọn họ tương đối khó quấn muốn trước không để ý tới ý tứ ở bên trong, Mà bây giờ, Nghĩ không để ý tới cũng khó khăn. Nhất thời giằng co phía dưới, Phía dưới, Âm Ti quân trận bên trong, Phán quan tuần kiểm môn gào thét mà đến, Cố nén nội tâm sợ hãi giết đi lên! Thần tiên đánh nhau, Bọn họ cái này phàm nhân, Cũng chỉ có thể kiên trì lên! Âm Ti trật tự tại cơ sở dĩ nhiên sụp đổ, Nhưng muốn nói thật một điểm nội tình đều không có, Cũng là lừa mình dối người, Chí ít, Vẫn là có một nhóm người có thể một trận chiến! Doanh Câu nhục thân, Bắt đầu thiêu đốt, Này khủng bố hỏa diễm, Nháy mắt xâm nhập đến mặt khác bốn tôn Thái Sơn phủ quân hư ảnh phía trên, Liên đới bọn họ cùng nhau cũng bị bốc cháy lên. Mà dựa vào gần nhất một nhóm phán quan cùng tuần kiểm môn, Nhiễm phải một điểm, Chính là nháy mắt hôi phi yên diệt kết cục! Doanh Câu tiếng cười to chưa hề đình chỉ, Hai tay kéo một phát, Trên người giam cầm trực tiếp tiêu tán. Kia bốn tôn bị thiêu đốt Thái Sơn phủ quân hư ảnh cũng không có lộ ra vẻ thống khổ, Có, Chỉ là một vệt thoải mái cùng lạnh nhạt. Lúc này, Bốn người bọn họ cùng nhau hướng Doanh Câu chấp vãn bối lễ, Xem như bái tạ Doanh Câu giúp bọn họ giải thoát bậc này mất mặt trầm luân, Sau đó, Theo gió phiêu tán, Bụi về với bụi, Đất về với đất, Bậc này nhân vật, Tự có thuộc về sự kiêu ngạo của bọn họ cùng tôn nghiêm. Nhưng mà, Đợi đến bọn họ rời đi sau, Trên trời, Lại lần nữa mây đen cuồn cuộn, Thế lực khắp nơi ở đây, Dĩ nhiên tất cả đều mà đến, Bọn họ có lẽ chỉ là đến xem náo nhiệt, Có lẽ cũng có là xem Âm Ti mặt mũi đến trợ chiến, Chỉ là, Trông thấy Doanh Câu đánh nổ sáu vị Diêm La pháp thân, Lại đánh tan bốn vị Thái Sơn phủ quân hư ảnh, Này trợ chiến đám người cũng trầm mặc, Bọn họ không ngốc, Nếu là có tiện nghi có thể nhặt tự nhiên sẽ đến, Nhưng trước mắt, Tựa hồ quá mức khó giải quyết. Mà tại quân trận bên trong, Ngũ Quan Vương Lữ tọa trấn trong quân, Mấy vị khác Diêm La cố nhiên bị đánh nát, Nhưng Âm Ti đại quân cũng không bởi vậy sụp đổ, Thậm chí, Bởi vì lúc trước là bảy người chỉ huy hiện tại là một người chỉ huy, Ngược lại hiện ra một loại mọi người đồng tâm hiệp lực mới mẻ cảm giác. Ngũ Quan Vương rõ ràng, Một trận chiến này, Lui là không thể nào lui, Trước đó muốn rút đi vị kia, Chính là vết xe đổ! Nhưng mà, Hắn cũng không cam chịu tâm, Không cam tâm như vậy kết thúc, Hắn đã nhìn ra, Trước mắt người này, cố nhiên hung diễm ngập trời, Nhưng lần này thật là nỏ mạnh hết đà! Doanh Câu ngẩng đầu, Nhìn trời, Trông thấy ở trên bầu trời huyết nguyệt, Nhưng so lần thứ nhất mới gặp lúc, Bỏ túi không ít, Mà lúc này, Doanh Câu cười nói: "Sao. . . A. . . Lại. . . Lén. . . Lút. . . Lên. . . Đi. . .. . ." Trong khi nói chuyện, Doanh Câu đối trên trời huyết nguyệt vẫy tay: "Ngoan. . . Xuống. . . Đây. . ." ". . ." Huyết nguyệt.