Phòng sách bên trong trung ương điều hoà không khí cũng không có ai đi động nó, nhưng trong phòng nhiệt độ, lại thật thấp xuống rất rất nhiều, ngoài phòng trong phòng bởi vì qua lớn nhiệt độ kém, làm cho pha lê bên trên đều phủ lên giọt nước. Ở thời điểm này, không ai dám đem làm trò đùa, cho dù là An luật sư cùng lão đạo, cũng không dám ở thời điểm này đi làm cái gì hoạt động mạnh bầu không khí chuyện. Dù sao, ở đây mọi người trong lòng cũng đều rõ ràng; Rút đi cá khô bề ngoài, rút đi ngày thường thích nằm trên ghế sa lon phơi nắng họa phong, rút đi tất cả tất cả áo ngoài, Trước mắt vị này nhà mình lão bản, Thế nhưng giết qua Diêm vương người a! Mấy năm, mưa gió tới, kinh nghiệm bao nhiêu sóng to gió lớn, cho dù là ban đầu ở dương gian khó giải quyết nhất cùng kinh khủng Hứa Thanh Lãng sư phó, đều không thể giết chết phòng sách một người a! Kết quả, Thoáng một cái, Liền chết hai. Giống như ngày mùa hè mưa, nói đến là đến, không cho người ta phản ứng chút nào thời gian. Chu Trạch tân tân khổ khổ hướng về trong nhà khuân đồ, không tiếc lần lượt bị Doanh Câu trào phúng, tiếp tục làm theo ý mình kiên trì, yêu thích, không phải chỉ là loại này "Cảm giác thỏa mãn "Sao? Chính mình cũng không nỡ rớt đồ vật, chính mình sưu tầm đồ vật, Dựa vào cái gì muốn người khác tới thay mình đi tiêu hủy? Chu Trạch ánh mắt ngưng lại, hình như có một ít bất mãn, ngẩng đầu nhìn về phía An luật sư, Nói: "Kết quả đây?" An luật sư mím môi, tỉnh táo lại, lập tức nói: "Đạt được tin tức rất có giới hạn, nhưng biết đại khái đối phương thân phận chân thật, đối phương họ Ngô, gọi Ngô Sinh, thời Nguyên người, khi còn sống là bản xứ khởi binh phản kháng bạo Nguyên lãnh tụ, sau đó binh bại bị giết, dân chúng địa phương vì kỷ niệm hắn, từng cho hắn lập qua sinh từ. Dãi gió dầm mưa nhiều năm, thành một chủng loại giống như Thành Hoàng nhưng lại rời rạc ở cái này hệ thống bên ngoài tồn tại, sau đó bởi vì không biết tên biến cố, lâm vào ngủ say hoặc là phong ấn. Bởi vì gần nhất một năm chiều gió thay đổi nguyên nhân, hắn phong ấn giải trừ, vừa tỉnh lại. Hiện tại, Hắn đang ở giả dạng sự chính là để lúc trước vẫn đi theo ở bên cạnh mình năm đó thủ hạ vong hồn, cho mình đi tìm hương hỏa, muốn tái tạo pháp thân." An luật sư một hơi đem yêu cầu đến tất cả đều nói ra. Nghe xong những lời này, Chu Trạch gật gật đầu, Nói: "Thoạt nhìn, cũng là nhân vật anh hùng." Mặc dù danh tự không trong lịch sử có minh xác ghi chép, khả năng lúc trước phản kháng khởi nghĩa cũng rất nhanh bị dập tắt, đại khái khoảng cách sau đó Trần Hữu Lượng bọn họ sớm một đời a; Nhưng có thể bị dân chúng địa phương xây dựng sinh từ, đủ để chứng minh ngay tại chỗ khu vực danh vọng. "A, đúng rồi, còn có một chút chính là, những cái kia thủ hạ vong hồn bị hắn ràng buộc ở bên người rất nhiều rất nhiều năm, đã sớm cùng hắn cộng sinh một thể, cho nên những cái kia phân thân bị diệt mất sau đó, cũng sẽ làm cho bản thân của hắn suy yếu cùng thâm hụt. Cho nên, ta cho rằng Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường chết, đại khái suất hẳn là. . ." Bé trai gật đầu phụ họa An luật sư nói: "Đúng vậy, loại này tồn tại, bọn họ không tiện đối với phổ thông bách tính xuất thủ, bởi vì này lại hỏng lúc trước hắn tích luỹ lại tới công đức , chẳng khác gì là tự hủy căn cơ, nhưng, Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường bọn họ, không phải người." "Minh bạch." Chu Trạch đứng người lên, Hướng về phía bao sương đi đến. An luật sư cùng bé trai cũng chủ động cùng sau lưng Chu Trạch lại tới cửa bao sương, những người khác nhưng là ở càng bên ngoài nhìn xem. Đẩy ra cửa bao sương, Nữ nhân kia ngồi trên ghế, thần trí có chút mê mang. Bị tinh thần lực mạnh mẽ cạy mở tâm lý phòng tuyến, thu hoạch sâu trong nội tâm bí mật, bản thân không trả giá điểm thương tổn, là không thể nào, trừ phi ngươi hoàn toàn chủ động chính mình mở rộng cửa lòng, nhưng cái này càng không có thể. "Lão bản, ngươi còn có cái gì muốn hỏi, ta đến hỏi nàng." An luật sư đưa tay chỉ nữ nhân kia. Chu Trạch lắc đầu, Chủ động đi tới nữ nhân bên cạnh. An luật sư cùng bé trai nhìn xem Chu Trạch, không rõ ràng lắm Chu Trạch muốn làm gì. "Vù!" Ngón trỏ trái móng tay dài đi ra, Rất dài rất dài, Hiện ra hào quang màu đen. Sau đó, Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, Cũng không có chút nào chăn đệm nằm dưới đất đệm, Chu Trạch ngón tay hướng phía dưới, Sắc bén dài nhọn móng tay trực tiếp xuyên thủng nữ nhân cái ót. Thân thể nữ nhân tùy theo run lên, Ở cương thi sát khí điên cuồng xâm nhập phía dưới, nhục thân cùng linh hồn bắt đầu bị điên cuồng ăn mòn, Mọi người ở đây ở từ nơi sâu xa, đều nghe được nữ nhân tới tự sâu trong linh hồn kêu thê lương thảm thiết. "Phù phù!" Chu Trạch ngón tay nhất chuyển, Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Một sợi khói đen tự thương hại miệng vị trí bay lên. Chu Trạch rút ra móng tay, cúi người, từ dưới đất tản mát hộp ny lon bên trong rút ra mấy cái khăn giấy, nhẹ nhàng lau móng tay của mình. "Lão bản, ngạch, đây là?" An luật sư có chút không rõ vì sao. Chu Trạch ngẩng đầu, nhìn về phía An luật sư, hỏi ngược lại: "Không phải nói hắn là bởi vì tổn thất mấy cỗ phân thân sau đó, không thể không bắt đầu bồi bổ sao? Vậy liền để hắn lại thâm hụt một chút." "A, là, lão bản anh minh, như thế chúng ta liền có thể thừa dịp hắn bệnh, muốn. . ." Chu Trạch không đợi An luật sư vỗ mông ngựa xong liền trực tiếp ngắt lời nói: "Không nên đem Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường xảy ra chuyện sự nói cho Lưu Sở Vũ, lúc trước hắn bởi vì phải xử lý Thường Châu ca kịch viện nháo quỷ sự chậm trễ nửa ngày, liền để hắn dựa theo kế hoạch đã định đến Thông Thành đi." Nói xong nói xong, Chu Trạch nhìn về phía lão Trương, Nói: "Dùng di động định vị vị trí của hắn." Đây không phải thương lượng, đây là mệnh lệnh. "Nha. . . Tốt." Lão Trương gật đầu. Chu Trạch nhìn đồng hồ, Nói: "Ta đi tẩy cái tay, một khắc đồng hồ sau đó, chúng ta xuất phát." Nói xong, Chu Trạch chỉ có một người đi vào phòng vệ sinh. Đợi đến cửa phòng vệ sinh bị đóng từ bên trong sau đó, Bé trai cắn môi một cái, mà bên cạnh hắn An luật sư nhưng là thở một hơi dài nhẹ nhõm. "Ha ha, vừa mới, áp lực thật có chút lớn." Bé trai có chút ngượng ngùng nói. Vừa mới một màn kia, cùng hắn hiểu biết Chu Trạch, hoàn toàn khác biệt, giống như là hoàn toàn biến thành người khác một dạng. "Quen thuộc liền tốt." An luật sư nói. "Ngươi thói quen?" Bé trai hỏi ngược lại. An luật sư lắc đầu, "Ta đang ở ép buộc chính mình quen thuộc." Bé trai "Ha ha" cười hai tiếng, nói: "Ngươi là An Bất Khởi, không có ngươi quen thuộc không được cấp trên." An luật sư nhưng là đưa tay vuốt vuốt mặt, Rất nghiêm túc nói: "Cho nên, ta đột nhiên cảm giác được chính mình trước kia thật là không tự trọng." Bé trai sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Nói thế nào?" "Ta trước kia lại có thể thường thường đi khuyên lão bản cố gắng hăng hái lên." Liếm môi một cái, An luật sư hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Kỳ thật, vẫn là trước kia lão bản càng có thể yêu một ít." "Bất quá, trông thấy hắn tức giận như vậy, ta vẫn rất cảm động, đối với thủ hạ coi trọng như vậy cấp trên, hiện tại cũng không thấy nhiều." Bé trai nói. An luật sư bĩu môi, Nói: "Vậy phải xem ngươi là đem chính mình thay vào đến đã chết đi Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường trên thân, vẫn là thay vào đến Lưu Sở Vũ trên thân." ... "Chén này lớn, tuyệt đối đừng lòng hư vinh quấy phá, lời thật lòng, cái này chén lớn rộng mặt cũng rất đắt. . ." Lưu Sở Vũ vừa lái xe vừa đi theo xe tải âm nhạc ngâm nga. Hoàng hôn trời, bầu trời trước thời gian âm trầm xuống, gió cũng đang lớn lên, đây là muốn trời mưa dáng vẻ, ướt át mát mẻ đã trước một bước đến, ở loại cảm giác này xuống, lái xe, hát ca, biểu ở đường cao tốc bên trên, đúng là một loại hưởng thụ. Tay, Đặt ở ngoài cửa sổ xe, Hơi vặn vẹo, giả dạng nắm hình, Cảm thụ được sức gió mang đến mỹ diệu xúc cảm, lại thông qua chân mình ở dưới chân ga tiến hành điều khiển tinh vi. Mượt mà, Đầy đặn, Hô. . . Thật là khiến người hâm mộ lại ghen tỵ đường cong. Lưu Sở Vũ mím môi, xuyên thấu qua kiếng chiếu hậu nhìn nhìn mình mặt, tối hôm qua bận bịu cả đêm, sự tình kết sau đó lại ngựa không dừng vó bắt đầu hướng về Thông Thành phương hướng đưa. Chậc chậc chậc, Thức đêm, đúng là mỹ hảo làn da thiên địch. Chờ đến Thông Thành gặp mặt Lão đại sau đó, phải hảo hảo điều dưỡng một cái chính mình. Tiệm sách vị kia họ Hứa đầu bếp nữ, đối với làn da bảo dưỡng hẳn là rất có tâm đắc, chính mình cái này hẳn là có đầy đủ thời gian hướng về phía người ta lấy thỉnh kinh, cũng không thể mỗi lần gặp mặt đều bị đối phương phủ xuống danh tiếng. Hừ hừ, đúng rồi, để Nguyệt Nha giúp mình châm cứu một cái, địa phương khác châm cứu xoa bóp quán đều không đáng tin cậy, đáng tin cậy trình độ cũng không ra thế nào, vẫn là Nguyệt Nha kỹ thuật tốt, một bộ kim đâm xuống tới, dễ chịu, hài lòng. Lưu Sở Vũ kìm lòng không đặng ngáp một cái, bọn họ ba người nơi khác quỷ sai kỳ thật đều đã trước đó câu thông xong rồi, cái này về sau, cũng liền không trở về riêng phần mình trụ sở, vẫn là lưu tại Thông Thành càng tốt hơn một chút, bên này phát triển tương lai cũng lớn hơn. "Ha ha, về sau mọi người liền đều ngụ cùng chỗ, thật đúng là cùng làm bán hàng đa cấp một dạng." Dù sao, người ở bên ngoài xem ra, một đống người dựa vào một nhà chỉ là không ngừng mà ở thâm hụt tiền tiệm sách sinh hoạt, hiển nhiên là một kiện cực kỳ không đáng tin cậy sự tình. Xe, lái vào trước mặt phục vụ đứng, Lưu Sở Vũ xuống xe, tiến vào phòng vệ sinh. Sau một lát, hắn một bên cầm khăn tay lau sạch lấy mình tay một bên đi ra. Sau đó, Hắn dừng bước, không lại cử động. Trước lái vào đây lúc cũng không cảm thấy cái gì, chỉ cho là là trời này nhỏ nhanh trời mưa, cho nên phục vụ đứng bên ngoài không có người nào, nhưng chờ hắn từ trong phòng vệ sinh đi tới lúc cũng không nhìn thấy người sau đó, Hắn rõ ràng, Chính mình gặp phải chuyện. Nếu là thật sự có thể người ở thưa thớt đến loại tình trạng này, vậy cái này phục vụ đứng phỏng chừng sớm đã bị rút lui. Cũng may, hắn là một người kinh nghiệm phong phú quỷ sai, không dùng đến mấy ngày, khả năng lại còn trở thành tín nhiệm bộ đầu. Người bình thường gặp phải có thể sẽ bị dọa đến la to tràng cảnh, đối với hắn loại người này tới nói, chỉ có thể coi là chuyện thường ngày thường ngày. "Ừng ực ừng ực. . . Ừng ực ừng ực. . ." Một bãi bùn nhão bắt đầu ở trước mặt hắn xuất hiện, lại không đoạn địa bốc lên bọt khí. Lưu Sở Vũ lui về phía sau mấy bước, tay trái bóp ấn, tay phải thì lấy ra một cái hộ tâm kính, ánh mắt, nhưng là nhìn chằm chặp phía trước mới xuất hiện bùn nhão. Nhưng mà, Một đạo giơ chủy thủ thân ảnh màu đen, lại tại lặng yên không một tiếng động ở giữa xuất hiện ở Lưu Sở Vũ sau lưng. Giống như là cắt đậu hũ một dạng, Chủy thủ đâm ra ngoài, Bóng loáng, Tinh tế tỉ mỉ, Trực tiếp xuyên thủng Lưu Sở Vũ lồng ngực. Lưu Sở Vũ lúc này há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra được, cái cảm thấy mình ngực nơi đó tới gần trái tim địa phương, là như vậy lạnh buốt. "Ừng ực ừng ực. . ." Đây là hạ xuống bùn nhão đầm sôi trào thanh âm, Đồng thời Lưu Sở Vũ nơi ngực máu tươi không ngừng tuôn ra tiếng vang, Dù là vào lúc này, Lưu Sở Vũ vẫn như cũ không thể tin được, Chính mình, Liền muốn bộ dạng này mặt đất gặp kết thúc?