Từ hoàn lương đến, A không, Là từ hoang dại bị thuần phục thành gia dưỡng đến, Giống như cũng không đúng, Tóm lại, Tiểu nam hài từ khi bước vào đô thị về sau, Cũng không có tiến vào cái gì "Điếu tạc thiên" hình thức. Không hề có cái gì "Trùng sinh chi đô thị Cương Thi vương" tiết tấu, Mỗi ngày ngày là, Lên tiểu học, Làm bài tập, Lại bồi người ngủ, Giống như là một con hổ, bị ngạnh sinh sinh ấn đầu, để nó ăn cỏ, còn muốn cho nó vẻ mặt cầu xin nói "Cỏ này hảo hảo vị nha!" Về phần loại kia "Ta Cương Thi vương một đời làm việc, cần gì phải hướng người khác giải thích", Đến nay còn không có phát sinh qua. Hắn lúc trước bị Chu Trạch trừng trị quá thảm, càng bị kia tính tình không hiểu Doanh Câu dọa cho được tâm thần thất thủ, Cho nên bị Chu Trạch mang về về sau, Một mực nghe theo Chu Trạch phân phó, quy quy củ củ, không dám vượt qua giới hạn. Tiểu nam hài bẻ bẻ cổ, Hai tay giơ ngang, Mười cái móng tay chậm rãi mọc ra, Trong miệng hai viên răng nanh, như ẩn như hiện, Làm nóng người, Chuẩn bị. "Ha ha." Nữ quán trưởng chỉ là cười cười, "Ngươi là dựa vào hắn giết Lục Bình Trực sao?" Hiện tại đã biết tin tức là, nữ nhân này là vì Lục Bình Trực tới, về phần cùng Lục Bình Trực là địch hay bạn, Chu Trạch cũng không rõ ràng. "Rống!" Tiểu nam hài liền xông ra ngoài, Tốc độ cực nhanh, Hắn thực lực Chu Trạch là tự mình lĩnh hội qua, Tại không "Thêm đường" điều kiện tiên quyết, Chu lão bản cũng không đánh được hắn. Hơn nữa thật là đánh không chết Tiểu Cường; "Phanh!" Nữ quán trưởng thân thể bị đụng bay, cả người giống như là bị đụng nát, "Ba" một tiếng dán tại trên vách tường, nhưng lại chậm rãi chảy tràn xuống dưới, một lần nữa ngưng tụ ra thân hình của nàng. Nữ nhân là làm bằng nước, Mà nữ quán trưởng, Là chất dẻo cao su làm. Quảng cáo bên trên thích dùng "Đạn đạn đạn, đạn đi vết chân chim", Nàng không dùng, Chính nàng cho mình một lần nữa xoa bóp liền tốt. "Ngươi chỉ là một quỷ sai, Lục Bình Trực đồ vật, ngươi vẫn là giao cho ta đi." Nữ nhân mở miệng nói, như cũ bảo trì mỉm cười. Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ, Đồ vật? Thứ gì? Một thời gian, Chu Trạch thật là muốn đem An luật sư kia ngu ngốc đánh một trận, Lục Bình Trực thi thể bị An luật sư trực tiếp "Một ly kính tử vong một ly kính quá khứ" chôn, Đều không có sờ sờ rõ ràng trên người hắn đến cùng phải hay không còn có những vật khác a? Mà nữ quán trưởng tựa hồ là hiểu lầm, Nói: "Xem ra, đồ vật thật ở trên tay ngươi." Sau một khắc, Tiểu cương thi dưới thân xuất hiện một bãi sáp dầu, Sáp dầu bên trong hóa ra hơn mười cái tay, bắt tiểu nam hài hai chân cùng phần eo. "Rống!" Tiểu nam hài hai chân dừng lại, Thân thể run lên, Dưới thân tay nháy mắt nát bấy, Sau đó này hai tay mở ra, Từng đạo khủng bố sát khí bắt đầu ngưng tụ, Cả người mũi chân càng là kiễng, người cơ hồ đều bay lên, trực tiếp đối nữ quán trưởng phóng đi. Nữ quán trưởng lại lần nữa bị bắt lại, Mà lại là không có chút nào phản kháng bị bắt lại, Tiểu nam hài mười ngón đâm vào này thể nội, liên đới sát khí cùng nhau thấm vào, bắt đầu điên cuồng giảo sát, một thời gian, tượng sáp quán xà nhà vị trí sát khí tung hoành, sáp dầu vẩy ra. Khắp nơi đều là đứt gãy chi xương cốt, Khắp nơi đều là bay tán loạn khí quan, Giống như là đi vào Saudi sứ quán. Này nếu là cái khác người sống, Cơ hồ liền như vậy bị tiểu nam hài phân thây, Cương thi bản tính, vốn là như thế! Lúc trước Oanh Oanh, ngày xưa bên ngoài tiểu nam hài, Đều tuyệt không phải bây giờ tại tiệm sách tốt tính! Đẳng hoàn thành đây hết thảy, Tiểu nam hài một lần nữa rơi xuống đất. Trên mặt không có tranh công thần sắc, Mà là tiếp tục cảnh giác nhìn khắp bốn phía. "Giao cho ta đi, giao cho ta, ta liền rời đi, dù sao vật kia, ngươi cầm cũng không có tác dụng gì." Cửa sổ bên kia, Nữ quán trưởng lại đi ra, trực tiếp đi vào phía trước một bộ danh nhân tượng sáp bên trong, chốc lát, cỗ kia danh nhân tượng sáp bắt đầu hòa tan, tái tạo ra nữ quán trưởng bộ dáng. "Ta đối với ngươi, cũng không có ác ý, nhiều nhất, cũng liền cùng ngươi mở một trò đùa mà thôi, giữa chúng ta, cũng không cần thiết đánh nhau chết sống, không phải sao?" Tiểu nam hài xem nữ quán trưởng, lần này, hắn không có chủ động xuất kích, chỉ là yên lặng xoay tròn thân thể góc độ, ngăn tại Chu Trạch trước người. Hai lần giao thủ, nhìn như đều hoàn thành giảo sát, nhưng đối phương lại toàn vẹn không sợ, lập tức lại có thể khôi phục như lúc ban đầu, loại này đối thủ, rất khó đối phó, cũng rất đáng ghét. Chu Trạch thì là lấy ra một điếu thuốc, Rất chân thành hỏi: "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, Lục Bình Trực là ta giết, vỏn vẹn là bởi vì ta là nơi này quỷ sai?" Lục Bình Trực nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, xác thực xem như từ Địa Ngục lén qua người tới, quỷ sai bắt hắn diệt hắn, là thiên kinh địa nghĩa; Nhưng ngươi mở mắt ra nhìn xem, Dù sao, Chu Trạch còn không có gặp được thật đem Âm Ti lợi ích coi như chính mình lợi ích không tiếc hi sinh chính mình tính mệnh đi hoàn thành điển hình quỷ sai. "Đệ cửu điện người, thích lấy tra tấn ác quỷ làm vui, bọn họ thậm chí sẽ dùng cái này đến tiến hành tranh tài, tại ác quỷ bên trên đánh lên chính mình nhãn hiệu, tranh tài ai tra tấn thủ đoạn càng có hiệu quả, càng có sáng tạo. Ta ở ngươi trên người, Nhìn thấy hắn lưu lại ấn ký." Chu Trạch phun ra một vòng khói, Giết chết Lục Bình Trực chính là Doanh Câu, Kia hóa ngu ngơ hàm hậu, Một quyền đem người ta đập chết, Đoán chừng cũng không để ý ấn ký không ấn ký loại chuyện nhỏ này. Chu lão bản cảm giác về sau vẫn là không thể không chuyện làm đem Doanh Câu thả ra, không phải sợ hắn phục hồi như cũ về sau phản phệ chính mình, mà là kia hóa gần nhất làm sự tình, Một lần là thả đi chốc đầu hòa thượng, Một lần là Lục Bình Trực ấn ký, Hắn ngưu bức, Mắt cao hơn đầu, Không quan tâm này mấy mèo chó, Nhưng hắn thoải mái xong trở về ngủ, Chính mình liền phải thay hắn ứng phó tới cửa đòi tiền tú bà? Dựa vào cái gì! "Tốt, nếu như ta nói vật kia, không ở trên người ta, ta cũng không biết ngươi nói là cái gì, ngươi tin không?" Nữ quán trưởng lắc đầu, "Ta là không tin." "Tốt, kia liền không có hàn huyên. Uy, Thí hài nhi, Ngươi hôm nay không đánh chết này nữ, Lão tử ngày mai liền để ngươi bỏ học!" Tiểu nam hài nghe vậy thân thể run lên, Có chút bất mãn quay đầu nhìn thoáng qua Chu Trạch, Trên mặt biểu cảm viết "Ngươi thật là ác độc" . Ngay sau đó, Tiểu nam hài há miệng, Rít lên một tiếng phát ra, Liên đới dưới chân này một mảnh gạch cũng bắt đầu rạn nứt lên. Khủng bố sát khí bắt đầu tại nơi này tứ ngược, càng không ngừng đánh thẳng vào phụ cận tượng sáp. Đột nhiên ở giữa, Toàn bộ tượng sáp quán từ trên xuống dưới tất cả thủy tinh, Vào lúc này tập thể vỡ vụn! Nữ quán trưởng lắc đầu, nói: "Trời tròn đất vuông, chỉ xích thiên nhai!" Trong nháy mắt, Nữ quán trưởng liền xuất hiện ở tiểu nam hài trước mặt, Một bàn tay, Trực tiếp quất về phía tiểu nam hài mặt. Tốc độ nhanh chóng, Khiến người khó có thể tưởng tượng! Nhưng mà, Tiểu nam hài con ngươi chỗ sâu lại dần hiện ra một vệt giảo hoạt, Sau đó, Càng là hai tay bỗng nhiên kháp ấn: "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình, phá!" "Phanh!" Nữ quán trưởng trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ khiếp sợ, Một đầu cương thi, Thế mà dùng ra Âm Ti tuần kiểm mới biết thuật pháp, Có thể nào không để cho chấn kinh? "Ba!" Nữ quán trưởng thân hình càng không ngừng lui về phía sau, Cánh tay trái buông xuống xuống dưới, Giống như là đứt gãy, Càng không ngừng có sáp dầu ở vị trí này lưu chuyển, lại đều không có cách nào chữa trị hoàn tất. Hiển nhiên, Lần này nàng là ăn quả đắng. Chu Trạch hơi có chút ngoài ý muốn, Xem ra, An luật sư đối này tiểu thí hài là thật để bụng a, Đối người bên gối, Thật tốt. Chu lão bản không biết là, Đây là bởi vì An luật sư phát hiện Oanh Oanh huyết thống lại lấy được tiến hóa, dưới sự bất đắc dĩ liều mạng nghĩ biện pháp tại đền bù bồi chính mình ngủ tiểu nam hài. An luật sư thật không muốn tiểu nam hài cùng tiểu loli, về sau đều chạy tới chui Chu Trạch ổ chăn. Lúc này, Kia hai nhân viên công tác cũng xuất hiện, Một nam một nữ, Đứng tại hai bên, Bọn họ không phải khôi lỗi, Mà là hàng thật giá thật người, hoặc là nói, bọn họ là cùng nữ quán trưởng, giả tá này hai cỗ nhục thân người. Chu Trạch thật rất nghi hoặc, Vương Kha mình đã xui xẻo như vậy, Vì sao Vương Kha bằng hữu hệ liệt cũng đều như thế xui xẻo? Tỉ như chính mình, Tỉ như vị này nữ quán trưởng, nàng rõ ràng không phải nguyên bản. Kỳ thật, Chu Trạch rất muốn cùng nữ quán trưởng lần nữa ngồi xuống đến, mọi người mới hảo hảo tâm sự, Tâm sự Địa Ngục hài hòa phát triển, Tâm sự Địa Ngục hạnh phúc ngày mai, Trọng yếu nhất chính là, Tâm sự mẹ nó Lục Bình Trực đến cùng mang ra ngoài thứ gì. Nhưng rất hiển nhiên, Nữ quán trưởng bên này tựa hồ không có ý định lại tán gẫu ngày. Kia hai nhân viên công tác cùng nhau giơ tay lên, Nháy mắt quỳ sát xuống dưới, Một mặt thành kính, Giống như là tại làm cúng bái cùng cầu nguyện, Đồng thời, Trầm giọng nói: "Phiên vân!" ". . ." Chu Trạch! Đây là cái quỷ gì! Đây mẹ nó chính là cái quỷ gì! Vì sao chiêu thức kia như vậy quen tai! Một thời gian, Tại này tòa tượng sáp quán gạch trên mặt phẳng, Xuất hiện từng đạo sợi xích màu đen, Mà trong nháy mắt đem tiểu nam hài cho khóa lại. Về phần Chu Trạch, Không ai quản hắn. Khả năng nữ quán trưởng cũng cho rằng, Chu lão bản chỉ là một quỷ sai, Hắn chân chính chỗ dựa, Là tiểu nam hài. Cũng là dựa vào tiểu nam hài này, Chu lão bản mới có thể giết Lục Bình Trực cướp đi nàng muốn đồ vật. Tiểu nam hài bị nhốt rồi, Hắn đang giãy dụa, Một thời gian, Lại giãy dụa không mở. Nữ quán trưởng nhắm mắt lại, Hai tay giơ cao, Sau đó chợt ép xuống! Nàng cùng nàng dưới tay hai nhân viên, Cùng kêu lên hô to: "Phúc vũ!" ". . ." Chu Trạch. "Oanh!" Tiểu nam hài bị mười mấy điều xiềng xích khóa lại hung hăng quẳng hướng về phía mặt đất, Hắn muốn giãy dụa bò lên, Lại phát hiện căn bản làm không được. Bàng bạc lực lượng đang điên cuồng áp chế hắn, Cỗ lực lượng này tựa hồ cùng không gian chung quanh đều hòa làm một thể, Hắn phản kháng, Đều phát tiết tại này bốn phía, Căn bản tìm không được bất cứ điểm dùng lực. Nữ quán trưởng trên mặt mỉm cười lần nữa khôi phục, Nàng tựa hồ vẫn muốn dựa vào loại phương thức này để diễn tả ra bản thân không giống bình thường, biểu hiện ra mình bức cách cùng mình ưu nhã. Chu Trạch sắc mặt trở nên rất đặc sắc, Bởi vì hắn tựa hồ có điểm minh bạch, Vì sao tại tượng sáp quán chỗ sâu nhất khu vực bên trong, Sẽ có Doanh Câu ngồi tại vương tọa bên trên ngủ gà ngủ gật tác phẩm, Như vậy rất thật, Như vậy hình tượng, Trừ mặt cùng hắn không giống bên ngoài, Còn lại, Giống nhau như đúc. Kia, Này nữ quán trưởng? Cùng với chiêu này "Phiên vân phúc vũ" ? "Ngươi không phải Âm Ti người?" Chu Trạch hỏi. "Ngươi đoán đúng, ta xác thực không phải Âm Ti người." Nữ quán trưởng chậm rãi đi hướng Chu Trạch, Khó giải quyết nhất một bị chế phục ở, Còn lại một tiểu quỷ sai, nàng cảm thấy không phải vấn đề gì, Đồng thời, Nàng cũng nhìn thấy Chu Trạch trên mặt biểu cảm, Nàng cho rằng Chu Trạch là đang sợ, Còn cười nói: "Thế nào, sợ không có?" "Ha ha." Chu Trạch khóe miệng giật một cái, Yên lặng gật đầu nói: "Sợ cực kì."