Một cái bẩn thỉu hầu tử, co quắp tại sân thượng nơi hẻo lánh bên trong, chỗ này gió lớn, đêm hôm khuya khoắt, dù là trên người có lông, cũng đủ để bị đông cứng đến run lẩy bẩy. Đối với những thứ này trên thân lông tóc tương đối nặng sinh vật tới nói, trên thân tương đối bẩn hoặc là tương đối dính lúc, nó ngược lại lại càng dễ bị đông, trước đó dùng để giữ ấm lông tóc rất có thể sẽ trở thành ép thể nội sau cùng nhiệt lượng thủ phạm. Bẩn hầu tử liền dựa vào ở thấp bé tường xi-măng bên trong, Khóe miệng chảy nước bọt, Ánh mắt đục ngầu, Nó bản năng cảm thấy lạnh, lại không rõ ràng chính mình nên làm cái gì. Ban ngày, Doanh Câu xác thực đem người giấy đưa cho bóp nát thiêu, Nhưng cũng không đối với cái con khỉ này tiến hành "Nhổ cỏ nhổ tận gốc", Một là không có cái này thời gian rỗi, Hai cũng là bởi vì không nhất thiết phải thế. Đời thứ nhất sớm đã đi xa, hắn kết thúc địa ngục rung chuyển tuế nguyệt, trọng chỉnh âm dương trật tự, tự Doanh Câu sau đó phân loạn không nghỉ cục diện, rốt cục bị bình phục xuống tới. Nhưng hắn vẫn như cũ không có ngăn cản được trào lưu của thời đại, Giống như một đạo lưu tinh, Lưu lại qua huy hoàng, Cuối cùng tan biến. Liền như là con khỉ này trước đó làm những cái kia một dạng, đơn giản là, đại nạn tiến đến trước đó sau cùng giãy dụa. Nó hiện tại giống như thổi phồng rác rưởi, không cần người quét sạch, tùy theo mà đến gió cũng vừa triệt để thổi ra. Bất quá, Trong Địa ngục, Còn có đột nhiên Diêm La đang ở đuổi theo một cái hầu tử đang chạy đâu rồi, Tuy nói nhanh bắt lấy, Nhưng cũng cần một ít thời điểm. Mà ở dương gian, Còn thừa lại một cái bẩn thỉu hầu tử, ở đợi chờ mình sau cùng kết thúc. Hắn đã tới, hắn gặp qua, hắn cũng chinh phục quá, Có chấp niệm, Nhưng cũng giới hạn tại khi còn sống, Không giống những cái kia sau khi chết bởi vì chấp niệm không đi vãng sinh lưu lại nhân gian biến thành vong hồn người, Bẩn hầu tử chỉ biết là một cái "Làm hết sức mình nghe thiên mệnh", Còn lại, Tùy duyên. Gió đêm một lần lại một lần thổi tới, Bẩn hầu tử cảm giác được trên người mình nhiệt độ cơ thể đang ở càng ngày càng thấp, Đồng dạng, Trong Địa ngục con kia toàn thân màu đen cực đại hầu tử, khí tức trên thân, cũng ở càng ngày càng suy yếu. Tần Quảng Vương dường như cũng phát hiện điểm này, Chỉ là vẫn đi theo, đi theo, Cũng không mạnh mẽ xuất thủ muốn sớm giải quyết hết đối phương ý tứ, Tuyệt không đưa cho đối phương sau cùng "Chó cùng rứt giậu" cơ hội. Giữa song phương, Dường như cũng đạt thành một loại ăn ý, Một cái đang đuổi, lại chỉ là vì đuổi mà đuổi; Một cái đang chạy, lại chỉ là bởi vì muốn chạy mà chạy. Chạy trước, Nhìn nhìn lại phong cảnh, lại hiểu ra một chút chính mình đã từng chinh phạt qua địa ngục, đợi chạy không nổi rồi, cũng liền kết thúc. Mà đối với Tần Quảng Vương tới nói, chỉ cần đối phương lại không tiến hành cái gì phá hư, hắn vui lòng đưa đối phương đoạn đường này. Trước đó, hắn pháp thân từng bị đánh nát, vừa mới ngưng tụ ra tân pháp thân, tuy cường đại, lại giống như là một cái mới tu bổ lên bình hoa, luôn luôn để cho người ta theo bản năng muốn đi thêm che chở một ít. Đây là một trận đơn thuần lấy thời gian xem như tiêu hao phẩm quyết đấu, Thắng bại cũng sớm đã chú định, Trước mắt, Đơn giản là chờ lấy thời gian chậm rãi trôi qua, sau cùng đạt được tất cả mọi người ngầm thừa nhận một kết quả. Địa Tạng Vương Bồ Tát từng cùng Sở Giang Vương nói qua, Mỗi cái thời đại chính là mỗi cái sân khấu, Có người rời sân, cũng liền có người hạ tràng, Đây là quy luật, Cũng là định lý. Lúc này cục diện, Đơn giản chính là đem cái này định lý một lần nữa đưa cho thuyết minh một lần. Trên sân thượng, Bẩn hầu tử yên lặng lấy ra vẫn để ở bên cạnh mặt nạ màu bạc, Nó đem mặt nạ một lần nữa mang trên mặt. ... ... "Hô... ..." Vừa rồi tắm xong An luật sư trùm khăn tắm từ trong phòng tắm ra đây, Rót cho mình một ly nước chanh. Dù sao bên trên đi cũng không được đi ngủ mà là đả tọa, cũng không kém điểm ấy thời gian. Nhìn lướt qua phía sau quầy bar trong thùng rác bị xé nát thẻ bài, An luật sư cười cười, Nữ nhân hứng thú chút luôn luôn một trận gió. Lúc này, An luật sư giống như là nghe được một cỗ chấn động thanh âm. Hắn cúi người, Ở bên dưới quầy bar mặt tìm tìm, Là ai điện thoại đang vang lên sao? Tìm được, Không phải điện thoại, Là mặt nạ. Trên mặt nạ có một ít vết rạn, nhưng bây giờ lại tại chấn động. "Pháp khí sao? Thông tin pháp khí?" An luật sư đem mặt nạ cầm lên, Nhìn khắp bốn phía, Hứa Thanh Lãng vừa rồi còn ở chỗ này, hiện tại người đâu? Kỳ thật, Cái này mặt nạ màu bạc vẫn là khỉ nhỏ cầm, Chu lão bản ngược lại là tiếp nhiều lần điện thoại, nhưng mỗi lần đều là cùng mình chơi "Đem đầu lấy xuống làm cầu để đá" trò chơi, dứt khoát ném cho khỉ nhỏ. Lúc này khỉ nhỏ đi tiệm thuốc bên kia bồi lão đạo, mặt nạ cũng liền không mang theo. An luật sư do dự một chút, Đúng vậy, Không quan tâm là ai, Trước hỗ trợ tiếp một chút đi, Ngay sau đó, An luật sư mang lên trên mặt nạ. ... ... ... "Lão bản, quần áo là mang nhiều chút vẫn là ít đeo chút a?" "Không cần thiết mang quá nhiều, hẳn là phải vào rừng già, đi không ít đường, mang quá nhiều đồ vật không tiện." "Không có chuyện gì, dù sao người ta khiêng đến động." "Kia... Được rồi." Đơn giản lại thu thập mấy bộ y phục, Oanh Oanh nhìn đồng hồ, cảm thấy gần đủ rồi, chủ động lên giường, ở cạnh bên ngoài một bên bình nằm xuống, nói: "Lão bản, ngươi nên nghỉ ngơi." "Ừm." Chu Trạch ngủ chỉnh ngay ngắn tới, Oanh Oanh tỉ mỉ cầm lên một cái tấm thảm đưa cho Chu Trạch đắp kín bụng. Hai người ngủ chung số lần thật nhiều lắm, cũng vậy ở giữa cũng đã sớm tạo thành một loại thiên nhiên ăn ý, mọi người cũng đều cực kỳ thích ứng đồng thời cũng là cực kỳ hưởng thụ như vầy một loại không khí. Đợi cái này tỉnh lại sau giấc ngủ, Liền được xuất phát đi Đông Bắc, Không biết vì cái gì, Đối với lần này sắp bắt đầu Đông Bắc chuyến đi, Chu Trạch trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an, giống như là hiện tại liền đã dự cảm mà phải có chuyện gì sẽ phát sinh một dạng. Nhưng đây chính là sinh hoạt, có đôi khi nhìn như cho ngươi lựa chọn điều kiện, nhưng trên thực tế, ngươi căn bản là không có đến tuyển. Lão đạo sự tình, công việc mình làm, bao gồm Doanh Câu sự tình, Ba tuyển một, Nhìn như là cho ngươi cực kỳ dư dả lựa chọn không gian, Nhưng vẫn như cũ chỉ là buộc ngươi Hoa Sơn một con đường... Long mạch. Âm Ti Sinh Tử Bộ, cũng không phải là cái gì nghịch thiên cải mệnh đồ vật, nó có thể làm, chỉ là giúp Chu Trạch ở "Thể chế" sống đến mức quả thực là như cá gặp nước bên trong như cá gặp nước. Nó không trực tiếp cướp đoạt ngươi khí vận năng lực, cũng không có khả năng đem ngươi biến thành cái gọi là pin, nhưng dưới con đường này đi, cùng Chu Trạch một thể, a không, là một cái linh hồn Doanh Câu, tất nhiên cần phải trở thành trên con đường này hiến tế phẩm. Đây là dương mưu, đường đường chính chính; Cái này có lẽ cũng là Doanh Câu nhất bất đắc dĩ địa phương đi. "Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng, lão bản, điện thoại." An luật sư thanh âm từ cổng truyền đến. Chu Trạch từ trên giường ngồi xuống, Oanh Oanh thì là mặc xong quần áo, Đi mở cửa. An luật sư cầm mặt nạ màu bạc đứng tại cổng, Đối với Chu Trạch nói: "Lão bản, có người gọi điện thoại tới." Nói, An luật sư còn đưa tay chỉ cái này mặt nạ màu bạc, "Ta vừa rồi tiếp, hắn nói không phải tìm ta." Chu Trạch có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu, hỏi: "Nó nói chuyện cùng ngươi rồi?" Cái này khiến Chu lão bản có chút ngoài ý muốn, Trước đó Chu lão bản còn cảm thấy cùng khỉ nhỏ giao lưu truyền công cái gì, là bởi vì đều là hầu tử nguyên nhân, không nói với mình chỉ là chơi đùa cũng là chuyện đương nhiên. Nhưng làm sao cùng An luật sư cũng có thể giao lưu? "Ai nha, đều đem đầu hái xuống làm cầu để đá, ý tứ này không phải chỉ là gọi ta lăn, thay người nghe sao. Ta đương nhiên sẽ không cùng hắn ở nơi đó vẫn đần độn đá bóng chơi đi, ta đầu óc lại không nước vào." "... ..." Chu Trạch. "Lão bản, ngươi tiếp?" An luật sư hỏi. "Đi hiệu thuốc, đưa cho khỉ nhỏ đi." "A, tìm hầu tử?" An luật sư gật gật đầu, "Lão bản kia ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, đến mai chúng ta vẫn phải đi đường đâu." ... ... Tiệm thuốc trong phòng bệnh, khỉ nhỏ từ An luật sư trong tay tiếp mặt nạ, An luật sư lại nhìn một lát lão đạo liền rời đi. Khỉ nhỏ cầm trong tay mặt nạ, Mang trên mặt oán khí. Nhưng theo mặt nạ không ngừng mà run rẩy, Khỉ nhỏ do dự một chút, Cuối cùng vẫn đeo ở trên mặt của mình. "Chi chi chi kít! ! ! ! !" Khỉ nhỏ kêu lên, Nó cần chất vấn, cần phải đi chửi rủa, cần phải đi chỉ trích, nó cực kỳ phẫn nộ. Mà bên kia, Cái kia mặc màu đỏ cái yếm nhân ngẫu búp bê thì là ngồi ở trên mặt bàn, Phất phất tay, Cứ như vậy nghe đại biểu khỉ nhỏ nữ con rối ở nơi đó kêu. Ánh mắt chỗ sâu, Mang theo một vòng thâm thúy hoài niệm, Phảng phất tại nhìn xem vô số năm trước chính mình. ... ... Trong địa ngục, Tần Quảng Vương trên đường đuổi theo đại hắc hầu tử chạy, đi tới đầm lầy chỗ. Tương truyền, Ở trước đây thật lâu, Nơi này là địa ngục cùng dương gian một chỗ chỗ giao giới, đã từng có trở thành cầu Nại Hà tuyên chỉ khu vực, chỉ là nơi này luôn luôn không ổn định, bình thường vong hồn thông qua nơi này lúc lại bị giảo sát băng liệt, ngược lại là âm dương lưỡng địa một ít cự phách ngược lại là có thể từ nơi này ra vào một chút, cũng gọi lén qua. Sau đó, Đời thứ nhất ở chỗ này thiết trí phong ấn, mạnh mẽ dung hợp khối khu vực này, lúc này mới đem nơi này đưa cho triệt để kẹt cứng. Đại hắc hầu tử chạy đến nơi đây lúc, Nó ngừng lại, Hai chân giẫm ở đầm lầy bên trong, Nhìn khắp bốn phía, Giống như là ở tưởng nhớ. Tần Quảng Vương cũng ngừng lại, cũng đang quan sát nơi này. Tương truyền, Vô số năm trước, Đời thứ nhất chính là ở chỗ này lần thứ nhất đụng phải Tử Kim thần hầu, Thần Hầu làm đời thứ nhất phong thái mà ẩn núp, Cam tâm tình nguyện trở thành tọa hạ thần thú, sau đó càng làm bạn hắn chinh phạt thiên hạ. Cái này một người một khỉ gặp nhau, trực tiếp đưa đến sau đó Âm Ti sinh ra, sau đó cũng tạo thành rất nhiều liên quan tới cái này một người một khỉ chuyện lý thú mà cùng truyền thuyết. Nhưng truyền thuyết luôn luôn mang theo một ít mỹ hóa cùng với không cách nào tránh khỏi sai lệch, Tỉ như dương gian đế vương đặc biệt là khai quốc Hoàng đế, trên sử sách thường thường sẽ ghi chép lúc sinh ra đời có hào quang hoặc là tường thụy giáng lâm, lại hoặc là mẹ của bọn hắn vẫn bận làm liên quan tới long cùng phượng cùng với khác tiên nhân mộng. Trên thực tế, Hầu tử nhớ kỹ, Hắn đúng là ở chỗ này cùng đời thứ nhất lần thứ nhất gặp nhau, Chỉ là mình bị đời thứ nhất phong thái ẩn núp đây chính là chuyện ma quỷ, Bất quá, Hầu tử chính mình lúc trước đúng là bị đời thứ nhất hấp dẫn, Không phải là bởi vì đời thứ nhất phong thần tuấn lãng cùng với thiên nhân thiên phú, Mà là bởi vì đời thứ nhất lúc trước đi theo phía sau những cái kia đầu trâu mặt ngựa mà cùng nhau lôi kéo đi lên mười xe ngựa lớn chuối tiêu. ... ... Mặt nạ máy truyền tin mà kiến tạo không gian bên trong, Giao lưu, Vẫn còn tiếp tục. "Chi chi chi chi chi chi! ! ! ! !" "Kít." "Chi chi chi kít! ! ! ! !" "Kít." "Chi chi! ! ! ! ! !" "Kít... ..." "Kít?" "... ..." "Chi chi chi kít! ! ! !" ... ... Trong địa ngục, màu đen hầu tử thân thể bắt đầu sụp đổ, suy sụp nhục thân, bắt đầu dung nhập mảnh này màu đen đầm lầy bên trong, dung nhập khối này chính mình cùng đời thứ nhất lần thứ nhất gặp nhau địa phương. Tần Quảng Vương ở bên cạnh chứng kiến một màn này. Dương gian, Trên sân thượng, Bẩn hầu tử khóe miệng mang theo nước bọt cũng mang theo ý cười, Khuôn mặt dần dần ngưng kết, Vốn là mang lên mặt mặt nạ màu bạc, Cũng chậm rãi thoát rơi xuống. Nó, Kết thúc.