Liền sợ, không khí bỗng nhiên an tĩnh. . . An luật sư đứng tại chỗ, Chỉ cảm thấy chính mình tuyến lệ phảng phất tại lúc này nhận lấy kích thích, mơ hồ trong đó có loại xúc động muốn khóc. Cũng may, Giải Trĩ vào lúc này động. An luật sư lần thứ nhất cảm thấy "Pháp lý không có gì hơn nhân tình" những lời này là cỡ nào chuẩn xác, cái này Giải Trĩ là cỡ nào khéo hiểu lòng người. Giải Trĩ không nhìn thẳng An luật sư, Tất cả mọi người ở đây, trong mắt hắn, đều chỉ là sâu kiến, duy nhất đáng giá hắn nhìn nhiều, thì là này dám tại chính mình mở mắt lúc, liền đứng ở trước mặt mình này cụt một tay nam tử. Hắn đi hướng Chu Trạch, Dưới chân của hắn, Mỗi một bước đạp xuống đi, Đều xuất hiện một đạo cổ văn, Có điểm giống là giáp cốt văn, nhưng tựa hồ so giáp cốt văn còn muốn càng cổ lão rất nhiều. Những chữ này, Chu Trạch mặc dù không biết, nhưng các leng keng, tràn ngập một cỗ uy nghiêm cùng pháp tắc khí tức, hẳn là pháp luật đường vân. Một bước một lồng giam, Một tấc đều pháp lý, Giải Trĩ nhìn như vỏn vẹn bình thường không có gì lạ đi qua đến, Nhưng sát cơ cùng phong tỏa, Sớm liền bố trí xuống. Trong trận pháp, hắn tại tiếp tục bố trí trận pháp, loại này tự tin, cơ hồ tinh mãn tự tràn. Những cái kia pháp lệnh đường vân bắt đầu từ mặt đất hiện lên, Hóa thành không thể xâm phạm không thực vô hình xiềng xích, Đang tại trói buộc xuống! Tốc độ không phải rất nhanh, Cùng Giải Trĩ tốc độ chạy kém không nhiều, Nhưng loại này cảm giác áp bách, loại này pháp võng tuy thưa nhưng mà khó lọt ngạt thở, Đủ để cho người mang đến tuyệt vọng. Chu Trạch cúi đầu xuống, xem xem ngón tay của mình, mặt trên còn có năm mảnh cánh hoa, đã cầm máu kết vảy, hắn hít sâu một hơi, trên thân, bắt đầu toát ra cương thi khí tức. Đây là, Lần thứ ba đối mặt Giải Trĩ. Giải Trĩ đi đến khoảng cách Chu Trạch còn thừa lại một mét vị trí lúc, dừng bước, mở miệng nói: "Cương thi?" Chốc lát, Giải Trĩ đôi mắt bên trong, tựa hồ lưu chuyển ra một vệt hoài niệm, Chậm rãi nói: "Bản tọa, không thích cương thi." "A a." Chu Trạch cười cười, "Đáng tiếc, ngươi mỗi lần đi làm tóc lúc, đều phải tưởng niệm lên cương thi." Giải Trĩ nghe vậy, Hơi nâng lên hàm dưới, Tựa hồ tinh hồn so phân thân cao cấp hơn nhiều lắm, Cũng không có giống lần trước Trần cảnh quan như vậy thẹn quá hoá giận, Mà là có chút buồn bã nói: "Đúng vậy a." Nó thừa nhận. Nhưng vô luận bề ngoài xem lên cỡ nào mây trôi nước chảy, nhưng động tác trong tay, lại không có biến hóa chút nào. Mười ngón tay, Run nhè nhẹ, Xiềng xích nháy mắt hóa thành màu trắng, khóa hướng về phía Chu Trạch, tốc độ so trước đó nhanh vô số lần. "Rống!" Chu Trạch khóe miệng lộ ra hai viên răng nanh, Phát ra rít lên một tiếng, Cả người không lại tiếp tục lưu tại chỗ, Mà là trực tiếp hướng Giải Trĩ lao đến! "Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! ! ! ! ! ! !" Xiềng xích, Màu trắng xiềng xích, Chu Trạch đều quên mình rốt cuộc liên tục đụng gãy bao nhiêu cái, Dù sao có cương thi thể phách tại, Hắn thật rất tự tin. Nhưng mà, Xiềng xích này lại giống như là làm sao đụng đều đụng không hết, một căn tiếp một căn, một mảnh liên tiếp một mảnh, càng lên càng nhiều. Mà tại trận pháp phía ngoài tiệm sách đám người xem ra, nhà mình lão bản là bị màu trắng xiềng xích bao khỏa tại trong đó, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát thân. Oanh Oanh tóc trắng nháy mắt biến bạch, tiểu nam hài khí tức cũng đột nhiên tăng lên, ngay cả hư nhược hầu tử, cũng cắn răng bắt đầu có biến thành yêu hầu xu thế. Lúc này, Mọi người chuẩn bị xuất thủ lên! "Các ngươi đừng nhúc nhích, muốn đem trận pháp trực tiếp làm băng mất a?" Hứa Thanh Lãng trực tiếp hô, "Một khi trận pháp này phá mất, bị bản thể của hắn cảm giác được chúng ta tình huống nơi này, chúng ta, bao quát lão bản ở bên trong, liền không có bất cứ sinh cơ!" Vừa mới phiến tình chơi quá mức An luật sư lúc này có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hứa Thanh Lãng, nói: "Nha, xem rất chuẩn a." Hứa Thanh Lãng không có phản ứng An luật sư, mà là tiếp tục chỉnh lý chính mình lá bùa cùng với ngân châm, mở miệng đối tất cả mọi người nói: "Chờ lão bản thật xảy ra vấn đề , chờ trận pháp phá, chúng ta lại cùng nhau ra tay cũng không muộn, dù sao, tổng sẽ không thiếu ngươi một cơ hội liều mạng. Lúc này, Vẫn là xem lão bản đi, Chúng ta trước lưu chút khí lực, đừng chờ một lúc thật muốn lên lúc, từng cái đều thoát lực." Nói xong, Hứa Thanh Lãng trực tiếp ngồi xuống. Bạch Oanh Oanh cắn răng, không có lỗ mãng xông đi vào, tóc trắng lại biến trở về tóc đen, đứng ở một bên. Những người còn lại cũng đều riêng phần mình ngồi xuống, Phảng phất tiệc trà vừa mới bị một kiện không quan trọng chuyện nhỏ cho cắt đứt, Hiện tại tiếp tục, Chỉ là không ai lại có nhàn hạ thoải mái ở chỗ này cắn hạt dưa. An luật sư duỗi ra ngón út móc móc lỗ tai, Nói: "Đừng chỉnh nghiêm túc như vậy khẩn trương như vậy, nên ăn một chút, nên uống một chút, ai di động pixel tốt, nắm chặt thời gian chụp kiểu ảnh lưu luyến một chút, cơ hội này, ngàn năm một thuở. Phát đồ, lại phối mấy câu, Tỉ như, Lão bản đang cùng Giải Trĩ đánh nhau ai, Thật lo lắng lão bản đâu!" An luật sư đây không phải đang cố ý giả vờ giả vịt đánh sĩ khí, Trước đó, Còn có thể nói hắn chỉ là hoài nghi mà nói, Hiện tại, Hắn cơ bản có thể xác định! Doanh Câu, Khẳng định tỉnh lại! Bằng không lão bản sẽ không ở mới vừa rồi còn nghĩ bồi chính mình đùa một chút, để cho mình xấu hổ một chút. Về phần hiện tại tình huống này, A a, Nhà ngươi chó lạc đường rất lâu bỗng nhiên trở về, Làm sao có thể không dắt chó nóng người một chút? . . . Giải Trĩ lại giơ tay lên, chuẩn bị đem chiếc lồng thu được càng chặt một chút, nhưng là sau đó một khắc, bộ ngực hắn vị trí thế mà thẩm thấu ra một luồng hồng quang. "Tê. . ." Giải Trĩ hít sâu một hơi, Lòng bàn tay ép xuống, Bịt chính mình vừa mới phong ấn địa phương. "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, ngươi vì hắn liều mạng đối phó với ta, đáng giá a?" "Ông!" Nơi ngực rung động, bắt đầu kịch liệt hơn, đây là sát bút trả lời. "A a, tùy ngươi vậy, ngươi ở bên này kiềm chế ta, nhưng tại cục diện này, lại có ảnh hưởng gì? Hắn đã là tình huống tuyệt vọng, pháp uy nghiêm sẽ trừng trị ở hắn, ngươi cũng muốn cùng hắn tuẫn táng?" "Răng rắc răng rắc!" Giải Trĩ sửng sốt một chút, Bởi vì hắn ngực phong ấn, thế mà bắt đầu rạn nứt, Chi này sát bút, Nguyên so với hắn trong tưởng tượng muốn cương nhiều lắm! Lại không đề lúc trước sát bút vứt bỏ Doanh Câu mà lựa chọn Chu Trạch, liền đã chứng minh tính tình của nó, giúp một con cá muối trấn áp U Minh chi hải chủ nhân? Này mẹ nó nếu không phải thật ngu ngốc nó cũng không làm được loại chuyện này a! Lại nói, Người khác không biết được, Nó còn không biết được a? Đến cùng ai cục diện đã định? Giải Trĩ ngẩng đầu, hít sâu một hơi, một bàn tay che chính mình ngực, một cái tay khác ló ra phía trước, "Pháp tướng, câu hồn!" Nhưng mà, Liền tại này vừa dứt lời sát na, Một tiếng bén nhọn mèo kêu truyền đến! "Miêu! ! ! ! ! ! !" Tiệm sách lầu một, màu đỏ trận pháp cấp tốc vận chuyển, từng đạo hồng quang đè hướng về phía Giải Trĩ thân thể, Giải Trĩ thân hình không thể không liên tục lui về phía sau mấy bước, cùng lúc đó, liên đới hắn vừa mới bố trí hạ vây nhốt ở Chu Trạch màu trắng xiềng xích lồng giam, cũng tại hồng quang chèn ép phía dưới, xuất hiện buông lỏng. "Này tiệm sách bên trong người cùng đồ vật, ngược lại là đều rất có huyết tính." Giải Trĩ bình luận. "Phanh!" Lại tại lúc này, "Rống!" Gầm lên giận dữ từ lồng giam bên kia truyền đến, Chu Trạch trảo cơ hội này, Thật ngạnh sinh sinh phá vỡ chiếc lồng vọt ra, Mà tại trong khoảnh khắc liền đi tới Giải Trĩ trước mặt! Cái này Giải Trĩ tinh hồn, xác thực so trước kia Giải Trĩ phân thân muốn cường rất nhiều, những cái kia phân thân chỉ biết dùng man lực, nhưng trước mắt vị này, vẫn còn có thể thi triển thuật pháp! Nhưng không có cách, Nơi này dù sao cũng là hắn Chu Trạch sân nhà, Lại thêm còn có lão Trương này dẫn đường đảng sáng tạo thời gian chuẩn bị, Nếu là dễ dàng như vậy liền bị đánh nằm sấp, Chu Trạch cũng cảm thấy quá mất mặt. Giờ này khắc này, Chu Trạch trên thân tràn đầy màu đen sát khí, đôi mắt bên trong, tất cả đều là màu đen u ám đang lưu chuyển. "Này cương thi thể phách, có chút ý tứ." Giải Trĩ lúc này, y nguyên còn tại phê bình, đồng thời, mắt trái của hắn bên trong, huyết quang tiết ra ngoài, trong chốc lát liền tại chính mình cùng Chu Trạch ở giữa tạo thành một đạo màu đỏ màng ngăn. "Oanh!" Chu Trạch một quyền nện vào màng ngăn bên trên, màng ngăn không nhúc nhích tí nào! Giải Trĩ khóe miệng ngoắc ngoắc, Nghiêng đầu, Trực tiếp liền mà thay đổi trận nhãn vị trí, Há miệng, Phát ra một tiếng gầm nhẹ: "Ngươi dám!" "Miêu! ! ! ! ! ! ! !" Mèo đen thân hình hiển hiện, Này hồn thể bắt đầu không ngừng bị xé rách kéo túm lên, tựa như lúc nào cũng khả năng phá diệt. Tuy nói thể nội sát bút còn đang không ngừng mà giày vò, nhưng Giải Trĩ như cũ biểu hiện ra một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay tư thái. Ngồi quá cao vị trí quá lâu, Thật xuống không nổi. "Thú vị là thú vị, nhưng lâu, cũng liền nhàm chán." Giải Trĩ cảm khái. Chu Trạch bỗng nhiên cười một tiếng, Trầm giọng nói: "Tốt, ta để ngươi thú vị. ." "Ông!" Chu Trạch chu khẩu vị trí, Từng nét bùa chú bắt đầu xuất hiện, Thượng Cổ khí tức truyền đến, Lúc trước mới bị Giải Trĩ chế tạo ra màu đỏ màng ngăn tại phù văn trước mặt trực tiếp bắt đầu vặn vẹo. Giải Trĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, Khiếp sợ xem Chu Trạch, "Thượng Cổ phù văn?" "Thú vị a?" Chu Trạch một quyền nện xuống đến, Màu đỏ màng ngăn vỡ vụn, Cả người đâm vào Giải Trĩ trên thân, "Phanh!" Giải Trĩ bị Chu Trạch đặt ở dưới thân, Chu Trạch giơ lên nắm đấm, Nắm chặt, Đối Giải Trĩ mặt đập xuống! "Phanh!" Giải Trĩ đầu, cũng chính là lão Trương mặt, dưới một quyền này, trực tiếp bị nện vào dưới sàn nhà, bốn phía, cũng xuất hiện từng đạo rạn nứt đường vân. "Đáng tiếc, vốn còn muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút càng thú vị đồ vật, nhưng hiện tại xem ra, là không cần." Chu Trạch thò tay, chộp tới Giải Trĩ nơi ngực, hắn muốn xé nát Giải Trĩ phong ấn, trợ giúp sát bút đem Giải Trĩ trấn áp xuống dưới, từ đó khiến lão Trương một lần nữa đạt được bộ thân thể này chưởng khống quyền. Chỉ là, Liền tại Chu Trạch tay vừa mới chạm tới nơi đó lúc, Nguyên bản nơi ngực bỗng nhiên hòa tan, Máu thịt, Xương cốt, Các loại hết thảy, Phảng phất đều biến thành chất lỏng, Mà tại trong khoảnh khắc phản rót đến Chu Trạch trên thân, lại tại trong chốc lát một lần nữa ngưng tụ. Giải Trĩ mặt cùng Chu Trạch mặt thiếp rất gần rất gần, Đồng thời, Từng đạo pháp lý đồ án bắt đầu vọt ra, hoàn toàn phong ấn lại Chu Trạch toàn thân, liên đới này thể nội sát khí cũng lâm vào lưu chuyển đình trệ! Giải Trĩ mặt tiến tới Chu Trạch trước mặt, Trên mặt mang nhàn nhạt khinh thường, Dùng một loại giọng giễu cợt đối với Chu Trạch nói: "Dù là không biết làm sao làm được, để ngươi được đến này Thượng Cổ phù văn một chút truyền thừa, nhưng có một câu, không biết được ngươi nghe nói qua chưa. Câu nói kia, Gọi, Thịt chó, chung quy là lên không được bàn tiệc." ". . ." Chu Trạch. —— —— ta là lên không được bàn tiệc đường phân cách —— Đuổi theo lâu như vậy, rốt cuộc lại trở lại vị trí thứ nhất. Đuổi theo cảm giác, quá mệt mỏi, thật. Cho nên, Mọi người tranh thủ thừa cơ hội này, đem khoảng cách kéo ra đi! Cảm tạ khoảng thời gian này đang học người quần tham dự crowdfunding cùng bỏ phiếu tất cả thân, Cảm tạ tất cả cho rồng bỏ phiếu độc giả! Ta tưởng đem cái này vị trí thứ nhất, một mực ngồi vào cuối tháng cuối cùng một phút! Mời mọi người giúp ta một chút!