"Cho nên, ngươi là định xử lý như thế nào, khí cụ đến bây giờ đều không có mua đến?" "Lão đạo còn chưa có trở lại." "Lão già kia làm sao làm sao dây dưa, ngươi không nói sớm một chút, ta đi giúp ngươi làm một bộ tới." Tiểu loli rất bất đắc dĩ nói. Mua không được còn không thể trộm a? Dù sao cũng không phải cái gì cao mũi nhọn dụng cụ, Chu lão bản cũng không phải muốn ở chỗ này làm sinh hóa nghiên cứu, từ cao trung hóa học trong phòng thí nghiệm lấy chút đồ vật đi ra cũng liền đủ. "Cho nên, ngươi là dự định chế tác thành cùng loại bao con nhộng bộ dáng?" Tiểu loli chỉ chỉ Chu Trạch vẽ ra tới thiết kế bản thảo nói, "Ngươi sẽ làm a?" "Độ khó không lớn, trọng yếu là trước chiết xuất, sau đó lại áp súc, tốt nhất có thể làm ra kết tinh đến, bằng không thì chúng ta cũng không tiện mang đi ra ngoài cùng sử dụng, hơn nữa muốn loại bỏ đối bên người người bình thường ảnh hưởng." Tiểu loli gật gật đầu, dù sao nàng là có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng nếu Chu Trạch vỗ ngực cam đoan cái này không tính là gì độ khó cao việc cần kỹ thuật chỉ cần thiết bị đến chính hắn có thể làm thành, nàng cũng liền cam tâm tình nguyện chờ một chút. "Ta đi đây, thật là thất vọng, vốn cho là hôm nay có thể ra ngoài ăn bữa khuya." "Ta chỗ ấy có nước ô mai, ngươi có thể đem liền một chút." "Ngươi đó là vì ăn mà ăn uống, căn bản là không hưởng thụ được đồ ăn mỹ vị, ta không hứng thú, còn không bằng ngủ say khiến Vương Nhị chính mình đi ăn cơm đi ngủ tới thoải mái." Một lớn một nhỏ hai người từ lầu hai đi xuống. Sau đó, Chu Trạch ngây ngẩn, Bởi vì lầu một có một phần ba vị trí bên trên, thế mà đều ngồi khách nhân. Chu Trạch chỉ thiên thề, Gầy dựng đến nay, Nhà hắn tiệm sách tỷ lệ ngồi xưa nay không có cao như vậy qua! Chẳng lẽ Thông thành nhân dân sinh hoạt trình độ lập tức bay vọt lên, một trăm khối thấp nhất tiêu phí thật quá hạn? Bất quá, rất nhanh, Chu Trạch cùng tiểu loli liền cùng một chỗ dừng bước. Đang ngồi khách nhân bên trong, có như vậy hai ba cho Chu Trạch cùng tiểu loli mang đến có chút áp lực, phảng phất hai người kia trên thân mang theo điểm nhìn không thấy ánh sáng, tóm lại có chút chướng mắt. Hoặc là, đám người này là kẻ liều mạng, hay là hỗn đường khẩu loại kia, hơn nữa gặp qua chém chém giết giết chiến trận lại tự mình tham dự qua, hoặc là, liền hẳn là cảnh sát. Loại trước khả năng không lớn, Chu lão bản còn không có cảm thấy mình làm sự tình gì đáng giá đám này xã hội người cố ý chạy đến nơi đây đến ngồi, hơn nữa nhìn bọn họ từng cái làm bộ đang uống thứ gì đọc sách trên thực tế một mực chú ý lưu ý bốn phía tình huống thần sắc, là nghề nghiệp gì, cũng liền vô cùng sống động. "Ngươi phạm tội rồi?" Tiểu loli thấp giọng hỏi Chu Trạch. "Không có a." Chu Trạch nhỏ giọng đáp lại. Chu lão bản tự nhận là chính mình gần nhất hành vi, cũng không về phần dẫn tới cảnh sát tới cửa mới đúng, coi như ngẫu nhiên có chút gần cầu, hắn cũng sẽ khiến người tại tiệm sách cổng đốt tiền âm phủ, phiền phức cũng liền đi qua. Chẳng lẽ là mình buổi sáng dọa chạy hai cô gái kia có cái gì đại bối cảnh? Ngẫm lại lại cảm thấy nói không thông, vừa đến kia hai nữ chưa chắc có dũng khí đến báo thù chính mình, thứ hai, liền xem như trả thù cũng không cần thiết làm loại chiến trận này đi? Còn nữa, về sau hắn cũng làm cho Deadpool đốt vàng mã. Chu lão bản luôn luôn không thích nhất phiền phức. "Ngươi đi trên lầu, mang theo vò rượu rời đi trước." Chu Trạch nói. Tiểu loli gật gật đầu, quay người thẳng lên lầu. Chu Trạch lại đối một bên ngồi yên Deadpool một ánh mắt, ra hiệu hắn cũng tới đi cùng tiểu loli rời đi. Bạch Oanh Oanh chính ở chỗ này kêu gọi đám người nước trà cùng đồ uống, Chu Trạch đi qua, vẫn là tại chính mình nguyên bản vị trí bên trên nửa nằm xuống tới, cầm lấy trên bàn báo chí, tùy ý lật xem. Bạch Oanh Oanh bưng cà phê đi tới Chu Trạch trước mặt. "Đi lên lầu, sau đó rời đi." Chu Trạch lên tiếng nói. "Bọn họ là. . ." Bạch Oanh Oanh đã sớm nhìn ra không được bình thường, trước đó nàng cũng đã nói bên ngoài có người đang ngó chừng nơi này, bây giờ người ta đường hoàng giả bộ như khách hàng vào tiệm. Bạch Oanh Oanh thân phận là Hứa Thanh Lãng hỗ trợ làm, cái thân phận này chịu không được kiểm chứng. Đợi đến Bạch Oanh Oanh cũng tới lâu, Chu Trạch cũng không có cái gì nỗi lo về sau. Kỳ thật, đối với Chu Trạch tới nói, tiệm sách bên trong không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ngược lại là người. Tỉ như Bạch Oanh Oanh thân phận, ngươi cũng không thể cùng cảnh sát giải thích đây là Thanh triều Hàm Phong trong năm người? Lại hoặc là Deadpool, chỉ cần gỡ ra áo khoác của hắn, làm sao đi giải thích? Chu Trạch nguyên bản còn lo lắng cho mình khiến Bạch Oanh Oanh bọn họ đi trước có thể hay không gây nên đang ngồi đám a sir cảnh giác, nhưng rất hiển nhiên Chu Trạch suy nghĩ nhiều, lại vừa vặn tương phản chính là, tiểu loli cùng Bạch Oanh Oanh lên lầu, ngược lại khiến đám a sir thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy là Chu Trạch có thể cưỡng ép con tin không ở bên người. Hứa Thanh Lãng cho cuối cùng một bàn đưa lên cocktail, trải qua Chu Trạch bên người lúc, có chút hiếu kỳ cho Chu Trạch đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là đây là tại làm cái gì đồ vật? Chu Trạch nhún vai, Hỏi ngươi quỷ a, Ta cũng không biết. Nhưng Chu lão bản lập tức nghĩ tới cái gì, nhắc nhở Hứa Thanh Lãng nói: "Trước hết để cho bọn họ tính tiền." Hứa Thanh Lãng nghe, cảm thấy rất có đạo lý, khó được tiến đến nhiều như vậy oan đại đầu, trước tiên đem sổ sách kết lại nói, trọng yếu nhất chính là, vạn nhất chờ một lúc đám này đám a sir bỗng nhiên đến biến thân, giống Khang Hi cải trang, đến lúc đó lại lấy tiền liền không tiện. Lão Hứa đi thu tiền, một bàn một bàn thu. Đám cảnh sát thế mà thật đúng là cho tiền, hẳn là bọn họ cũng không tiện tại muốn thu tiền thời điểm hiển lộ thân phận. Đợi đến Hứa Thanh Lãng đem tiền thu xong, thu nhập trong ngăn kéo quầy bar. Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, Tiền thu đi lên liền tốt, Sau đó, Liền bắt đầu các ngươi biểu diễn đi. Nhưng chờ a chờ, đám cảnh sát này nhóm vẫn là tiếp tục cắm đầu uống chính mình cà phê hoặc là đồ uống, không ai đứng lên đi đến Chu Trạch trước mặt biểu lộ thân phận. Cái này khiến Chu lão bản có chút bất đắc dĩ, Được hay không cho thống khoái nói nha. Chu lão bản đứng lên, đi tới tiệm sách cổng, đẩy ra tiệm sách cửa. Cho dù là lúc này, phòng bên trong đám cảnh sát như cũ không có đứng lên. Đến cùng làm cái gì? Chu Trạch không hiểu ra sao, Vô ý thức đi về phía trước hai bước. Sau đó đúng lúc này, tiệm sách cửa hai bên hai người qua đường bỗng nhiên vọt lên, một người một cái tay đè lại Chu Trạch bả vai, muốn đem Chu Trạch khống chế. Chu Trạch kích thích phía dưới, kém chút không có khống chế đem áo giáp hoặc là móng tay lấy ra, chỉ có thể càng không ngừng hít sâu bình phục tâm tình, phối hợp hai thường phục động tác thậm chí chủ động hai tay đặt ở sau lưng làm cho đối phương cho mình đeo lên còng tay. Hai thường phục còn sửng sốt một chút, nhập hành nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy phối hợp như vậy người hiềm nghi phạm tội. Lần này thật đúng là không phải Chu lão bản sợ, mấu chốt hắn phải làm rõ ràng mình rốt cuộc phạm vào cái gì vậy đi? Như thế lớn chiến trận, nhiều như vậy cảnh sát đến từ trong cửa tiệm làm khách, Chu lão bản cũng là không hiểu ra sao. "Chúng ta là cảnh sát, bây giờ hoài nghi ngươi dính líu tham dự chế ma túy D hành vi phạm tội, xin ngươi phối hợp công việc của chúng ta, chúng ta đem mang ngươi về cục cảnh sát tiếp nhận điều tra." Một người trung niên cảnh sát đi đến Chu Trạch trước mặt đối Chu Trạch lấy ra chính mình giấy chứng nhận. Chế độc? Phiến D? Chu lão bản một mặt mộng bức. Chu lão bản bị đưa lên cảnh sát, bên trong Hứa Thanh Lãng cũng bị khống chế lại đưa vào xe cảnh sát, Bạch Oanh Oanh cùng tiểu loli bao quát Deadpool thì không có bị phát hiện, khả năng cảnh sát cũng không có đem bọn họ coi như hoài nghi đối tượng. Chờ đến cục cảnh sát, trong phòng thẩm vấn đi trước một lần, cảnh sát hỏi vấn đề khiến Chu Trạch có chút dở khóc dở cười. Chính mình tự mình mở tác phường làm D phẩm? Không riêng gì tại Thông thành lưu thông, còn chuẩn bị đánh vào Thượng Hải thị trường? Thậm chí càng mượn nhờ Thượng Hải làm ván nhảy, tiếp tục phóng xạ ra ngoài? Chu lão bản đều nghĩ để tay lên ngực tự hỏi: Chính mình có chuyên cần như vậy a? Cảnh sát xem ra hẳn là cũng tại điều tra sách của mình cửa hàng, thẩm vấn nửa đường có người gọi điện thoại qua đến cho thẩm vấn cảnh sát, thẩm vấn cảnh sát lại cố ý hỏi Chu Trạch một vấn đề, đó chính là vì sao Chu Trạch trong phòng ngủ đặt một tủ lạnh. Hơn nữa loại kia tủ lạnh, xem xét chính là cho người chết dùng, cùng nhà xác bên trong cho thuê chính là cùng một loại kiểu dáng. Chu Trạch nói mùa hè đến, điều hoà không khí không góp sức, dùng thứ này làm lạnh. Thẩm vấn cảnh sát dùng sức gõ bàn một cái nói, quát lớn Chu Trạch nội dung chính chính tự mình thái độ, hảo hảo phối hợp thẩm vấn, thẳng thắn sẽ khoan hồng kháng cự sẽ nghiêm trị! Chu lão bản nhịn không được trợn trắng mắt, đoán chừng nếu như nói nếu như chính mình không có cái kia cao trung nữ sinh (Bạch Oanh Oanh) bồi tiếp cùng một chỗ ngủ mà nói cũng chỉ có thể nằm trong tủ lạnh mới có thể ngủ, vị này cảnh quan sẽ càng cho rằng mình thái độ có vấn đề thậm chí là chủ động trêu đùa cảnh sát đi? Thẩm vấn kết thúc về sau, Chu Trạch bị đưa vào trại tạm giam, cũng chính là cục cảnh sát tự chuẩn bị một tạm thời tạm giam địa phương, cảnh sát giống như có một bao nhiêu giờ câu lưu thời gian, nếu như không có cụ thể chứng cứ, Chu lão bản đến thời gian sau liền có thể ra ngoài. Tóm lại, Một ngày này đều trôi qua rất kỳ quái, vô duyên vô cớ liền bị coi như là D phẩm phần tử, đương nhiên, Chu Trạch trong lòng cũng có một ít may mắn, ngày đó vị kia giao hàng tiểu ca ngã sấp xuống tại chính mình cổng, chính mình thu tiền, nhưng vẫn là đem kia một cái túi màu lam dược hoàn cho xông vào trong bồn cầu, không có lưu, bằng không thì nếu như bị tìm kiếm đi ra, thật là bùn đất rơi đũng quần không phải phân cũng là phân. Đương nhiên, lần kia là bởi vì chính mình đốt tiền âm phủ , ấn lý thuyết, cũng sẽ không bởi vì việc này liên luỵ ra phiền toái gì. Cho nên, Chu Trạch vẫn là đang tự hỏi, đến cùng cái nào khâu xảy ra vấn đề? Trại tạm giam rất nhỏ, Chu Trạch tạm thời bị giam tại trong một cái phòng. "Lão bản, lão bản, ngươi cũng tiến vào lạp!" Chu Trạch vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, liền nghe đến đối diện lan can bên trong lão đạo thanh âm. Chu Trạch theo tiếng nhìn sang, nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi làm sao cũng tiến vào rồi?" Lão đạo khuôn mặt đều nhanh nếp uốn thành một trương cúc tiêu, nói: "Lão bản, ta cũng là xui xẻo chết rồi, đi giúp ngươi mua thiết bị khí cụ đi, kết quả kia hóa là buôn lậu, vừa bị cảnh sát nắm lấy, ta đi mua vật kia, sau đó hình dung một chút, nhân gia đã cảm thấy ta là đang chuẩn bị chế độc. Sau đó đem ta vồ tới, càng không ngừng hỏi ta cụ thể quá trình, ta giải thích nói đây là một cái hiểu lầm, bọn họ cũng không tin. Còn hỏi ta mua cho ai thiết bị, ta chỉ có thể nói là ngươi, bọn họ còn không cho ta cho bên ngoài gọi điện thoại thông tri ngươi." Chu Trạch hiểu rõ ra, nguyên lai, này nồi được rơi xuống lão đạo trên đầu. "Những vật kia, ngươi đi trường học hoặc là tìm phòng thí nghiệm cửa hàng mua chẳng phải có thể a, ngươi tìm cái gì buôn lậu thương nhân." "Ngạch, ta đây không phải suy nghĩ mua chút tốt khí cụ cho lão bản ngươi dùng a, lão bản ngươi hôm qua mang tới cái kia bần đạo cũng đã nhìn ra, hẳn là rất trân quý, là hàng tốt, ngươi lại coi trọng như vậy, bần đạo đương nhiên phải chọn tốt một điểm thiết bị cho ngài a." "Ta cám ơn ngươi a." "Kia rốt cuộc là cái gì a?" Lão đạo lòng hiếu kỳ cũng nổi lên, hắn cũng không có coi đó là vấn đề, dù sao thanh giả tự thanh, hiểu lầm kiểu gì cũng sẽ tiêu trừ. "Ta khiến Lâm Khả dời đi, vật kia không thể lưu lạc ra ngoài, nếu không sẽ ra đại phiền toái." Vô luận như thế nào, Bỉ Ngạn hoa cũng không thể bị người bình thường đạt được, bằng không thì sẽ ủ ra tai họa khổng lồ. "Đến từ dưới mặt đất?" Lão đạo đưa tay chỉ phía dưới. Chu Trạch gật gật đầu. "A, bần đạo đã hiểu." Lão đạo giật mình, nguyên lai là đến từ Địa Ngục đồ vật. "Chờ một chút đi, đoán chừng không bao lâu chúng ta liền sẽ bị thả ra." Chu Trạch nói. "Ân , chờ ra sau ta trực tiếp đi trường học giúp lão bản ngươi mua thiết bị, ngươi lại tiếp tục chế tác đi." Lão đạo nói. . . . Phòng quan sát bên trong, Hình ảnh cùng thanh âm đồng bộ truyền tống đến nơi này, Mấy tên cảnh sát đứng ở chỗ này xem cùng nghe. "Tôn cục, vẫn là ngươi có biện pháp, quả nhiên, đem hai người hiềm nghi phạm tội giam chung một chỗ, bọn họ khẳng định sẽ nói ra một chút manh mối tới, ta trước đó còn lo lắng bọn họ sẽ thông cung đâu." Một cảnh viên nói. Trong đó một danh niên kỷ tương đối lớn cảnh sát hít sâu một hơi, mang theo có chút tức giận một bàn tay đập vào trên mặt bàn, quát lớn: "Các ngươi là thế nào làm công tác! Thu lưới phía trước thế mà có thể để cho người hiềm nghi phạm tội đem D phẩm chuyển dời ra ngoài, hiện tại nhà kia tiệm sách kết quả tìm kiếm đi ra chưa, có phải hay không cái gì đều không có chứng cứ đều không tìm được? Còn có, chúng ta Thông thành lại có dưới mặt đất con đường có thể cho phần tử phạm tội cung cấp chế độc nguyên vật liệu, chúng ta lại thế mà một chút cũng không có phát hiện, đây là chúng ta Thông thành giới cảnh sát sỉ nhục! Mặt khác, các ngươi vừa mới có nghe hay không, người hiềm nghi là ăn chắc chúng ta bắt không được thóp của hắn, còn muốn đẳng câu lưu thời gian kết thúc sau trở về tiếp tục chế độc đâu! Tra cho ta, Cho ta hung hăng tra, Tra cho ta một tra ra manh mối!"