Thời gian một năm, khả năng đối với một ít người tới nói, chỉ là một giấc công phu; Nhưng đối với đại đa số người tới nói, đã đủ để phát sinh rất lớn cải biến. Chu Trạch còn rõ ràng nhớ kỹ, Một năm trước, Cái kia đạo mang theo mặt nạ quật cường thân ảnh, Đứng ở trong hư không, Chấp nhất ngẩng lên đầu nhìn trời. Dù là bị ba lần đập xuống đến, Nhưng như cũ giống như là cái không có chuyện gì người một dạng, Vỗ vỗ ống tay áo, Lại tiếp tục bay đi lên, Tiếp tục nhìn trời. Nói thực ra, loại kia chấp nhất, loại kia ngoại trừ trong mắt mình mục tiêu bên ngoài còn lại sự tình không thèm quan tâm "Tâm cảnh", thật là để cho người ta đáng sợ. Thiếu niên không thể nghi ngờ là cả địa ngục khoảng cách Bồ Tát gần nhất số ít người một trong, Bởi vì Bồ tát tọa kỵ là Đế Thính, mà cả ngày cùng Đế Thính ở cùng một chỗ người, là thiếu niên này. Về phần nói Bồ Tát vì sao muốn đem toà kia miếu cho hủy đi, nguyên nhân cụ thể vì sao, liền không được biết rồi. Ngay cả Phùng Tứ đều không biết được chuyện này, đủ để có thể thấy được chuyện này bị phong tỏa đến có bao nhiêu nghiêm ngặt. Thiếu niên bị An luật sư mang theo đi tượng sáp quán giao lưu làm ruộng kinh nghiệm đi, lão đạo thì là đi ra tiệm sách, tiếp tục lấy chính mình tản bộ. Hắn là tiệm sách người, có thể nói là "Hạch tâm cấp bậc" nhân vật, nhưng tuyệt phần lớn thời gian, nhưng lại giống như là cái không có chuyện gì người một dạng, muốn làm gì liền làm gì, mọi người dường như cũng đều quen thuộc. Đầu gối còn rất đau, nhưng lão đạo bước tiến nhưng như cũ kiên định. Hôm qua cái Wechat liên hệ xong rồi, hắn phải đi an ủi một cái Đại muội tử. Lần này, thật sự an ủi, mà không phải là vì cái khác. Bởi vì vị kia Đại muội tử, đến mai cái liền muốn rời khỏi Thông Thành. Cái này hai tháng, Thông Thành một mực tại nghiêm trị, sinh ý khó thực hiện đi, tự nhiên đến nghĩ đến chiến lược dời đi. Lão đạo phải đi đưa tiễn người ta. Phùng Tứ thì là lưu tại phòng sách bên trong, ở những người khác đi rồi, Phùng Tứ chủ động ngồi xuống Chu Trạch trước mặt, mặt mỉm cười, nói: "Lão bản, còn có sự kiện, vốn là ta là muốn chờ giải quyết hắn lại cùng ngươi nói, bất quá bây giờ hắn đã bị tìm được, vậy ta liền đem sự kiện kia cùng ngài nói đi." "Nói." "Ừm, lần này thanh lý sau đó, phán quan sẽ toàn bộ trở về địa ngục Âm Ti, nhưng sẽ hơn lưu lại một số nhỏ tuần kiểm, trú đóng ở dương gian." "Ồ?" "Mới Âm Ti suy nghĩ cải biến trước kia thập điện Diêm La thời kì ở dương gian bố cục, trước kia dương gian chỉ có quỷ sai cùng bộ đầu, tuần kiểm ngoại trừ có nhiệm vụ, nếu không sẽ rất ít hoàn dương. Lần này, Âm Ti suy nghĩ ở dương gian vốn là quỷ sai bộ đầu cấp hai trên cơ sở, lại căn cứ xác định khu vực, ở trên đầu thêm vào một cái trấn giữ tuần kiểm. Một nửa là lần này đi lên chấp hành thanh lý nhiệm vụ tuần kiểm, một nửa thì là từ vốn là dương gian bộ đầu quần thể bên trong tiến hành đề bạt. Một năm trước liên tục phát sinh mấy lần địa ngục rung chuyển, làm cho địa ngục quan sai tiêu hao rất lớn, cho nên lần này mới cho vốn là dương gian bộ đầu bọn họ có thể tiến giai danh ngạch." Thăng quan loại chuyện này, có rất ít người có thể cự tuyệt. Bất quá, trước kia Chu lão bản, thật đúng là khả năng cự tuyệt. Hắn thích dương gian sinh hoạt, thích dương gian báo chí, thích dương gian chói lọi cùng với dương gian cứt mèo. Địa ngục sinh hoạt, thật là quá buồn tẻ, cầm một cái tuần kiểm đến đổi mình bị khóa lại tới địa ngục đi làm việc, Chu lão bản thật đúng là cảm thấy thiệt thòi. Nhưng trước mắt, nếu là làm tuần kiểm sau đó còn có thể tiếp tục trấn thủ ở dương gian, tiếp tục lưu lại Thông Thành, tình hình kia tự nhiên là không bình thường. "Cụ thể yêu cầu là cái gì?" Chu lão bản hỏi. "Cụ thể yêu cầu chính là không có yêu cầu." Phùng Tứ đưa tay chỉ chính mình, "Ta khả năng giúp đỡ lão bản ngài đem tất cả vận hành tốt, ngài chỉ cần đi một chút quá trình." Đây thật là trong triều có người tốt làm quan, với lại loại này trên danh nghĩa cấp trên chủ động cho ngươi chạy quan cảm giác, đừng quá hài lòng. Nhưng Chu lão bản cũng có một chút lo lắng, Phòng sách bên trong mấy cái kẻ dã tâm đến cùng có tâm tư gì, hắn cũng là rõ ràng, tỉ như An luật sư tỉ như Phùng Tứ, đều là mang theo "Tòng long" mục đích; Khánh bọn họ ba người là muốn báo thù, nhưng báo thù sau đó đây? Chu lão bản nghĩ đến, là muốn chính mình chức quan này càng lên càng cao, đến sau cùng, chính mình là phản vẫn là không phản? Đời thứ nhất rõ ràng nói, Tử Kim thần hầu làm ra "Quan hệ", đã bị hắn cho giải trừ, nhưng trên thực tế, dù là giải trừ, nhưng thăng quan hình như đối với hiện tại Chu lão bản tới nói, dường như cũng không có gì độ khó. Chu Trạch nghĩ đến chính mình trước kia nhìn qua một bộ Hàn Quốc phim, trong phim ảnh một người cảnh sát nội ứng hắc bang, đều mấy năm trôi qua, cảnh sát còn không thu lưới, kết quả vị kia nội ứng bởi vì năng lực xuất sắc, tại cái kia hắc bang bên trong vẫn đi lên trên. Sau cùng, nội ứng khóc gọi điện thoại cho cục cảnh sát, cầu bọn họ mau mau thu lưới đi, lại không thu lưới hắn đều phải lên làm cái này hắc bang lão đại rồi. "Được, cần ta làm cái gì?" Chu Trạch rất khó cự tuyệt, hắn không thăng lời nói, người phía dưới, chỉ có thể tiếp tục làm quỷ sai, một khi hắn thăng lên, tiểu la lỵ bọn họ liền có thể nghĩ biện pháp thăng bộ đầu, sau đó có thể thu quỷ sai, nhanh chóng khai chi tán diệp. Phùng Tứ gật gật đầu, nói: "Cần đi một ít hình thức, bởi vì lão bản ngươi ngủ mê một năm, một năm này trống không, nhất định phải tìm một số chuyện đến bổ khuyết." "Bắt quỷ làm công trạng sao?" "Không cần phiền toái như vậy, làm tốt một chút sự, ta có thể ghi chép lại, đến lúc đó liền thuận tiện giúp ngài vận tác." "Chuyện tốt?" "Đúng, chuyện tốt." "Không phải nói mát?" "Không phải nói mát." "Cái gì loại hình chuyện tốt?" "Cái này, rất rộng rãi." "Làm tuần kiểm cùng làm việc tốt có quan hệ gì?" "Thể hiện một cái trách nhiệm tâm đi, Âm Ti lần này ở dương gian thiết kế thêm thường trú tuần kiểm, mục đích đúng là tăng cường đối với dương gian Âm Ti cơ sở lực khống chế, cho nên, phương diện này cũng là cân nhắc thường trú dương gian tuần kiểm một cái trọng yếu chỉ tiêu. Không cần quá tận lực, bình thường một chút liền tốt, nhưng cũng phải có ý nghĩa." "Nha." Chu Trạch nhíu nhíu mày, Đột nhiên muốn làm chuyện tốt, thật là có chút ít không nghĩ ra. Hắn là rất đáng ghét loại phiền toái này sự tình, nhưng Phùng Tứ đều đem lời nói đến nước này, độ khó đã hạ xuống thấp nhất, nếu như chính mình không phối hợp một chút, thật đúng là không thể nào nói nổi. Cũng may, Đối với phương diện này, Chu lão bản cũng có kinh nghiệm, Lấy ra điện thoại, Bấm ghi chú là "Chính trị chính xác" dãy số. Đầu bên kia điện thoại một lát sau mới được kết nối, Lão Trương lúc này đang ở đại học viên công túc xá trong lâu, tối hôm qua cái kia cầm bao nước tiểu túi nhựa đập người hiềm nghi người đã bị bắt được, lại là một chỗ dạy đại học, hơn năm mươi tuổi người, chẳng ai ngờ rằng đêm hôm khuya khoắt sẽ đi ra ngoài làm loại chuyện này. DNA kiểm nghiệm kết quả cùng với video theo dõi vân vân chứng cứ đã ra tới, xác nhận là hắn không sai. "Uy, lão bản." Lão Trương rõ ràng tìm cái an tĩnh nơi hẻo lánh, vừa nhìn xem bên kia thủ hạ của mình cùng trường học người phụ trách ở thương lượng tình huống vừa tiếp Chu Trạch điện thoại. "Lão Trương a, gần nhất có vụ án gì sao?" "Ừm? Lão bản, ngươi đây là ý gì?" "A, không có ý gì khác, chính là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, muốn vì xã hội làm điểm cống hiến." "Ta. . ." Lão Trương sờ lên đầu của mình, Hắn cảm thấy mình khả năng phát sốt, Nếu không giải thích thế nào chính mình mới vừa từ trong điện thoại nghe được tin tức? Phải biết trước kia hắn cầu Chu Trạch giúp mình phá án, cũng phải quấy rầy đòi hỏi tử đồng thời hại không thèm đếm xỉa chính mình tấm mặt mo này, cứ như vậy, vẫn phải xem Chu lão bản tâm tình. Ngày hôm nay là mặt trời mọc lên từ phía tây sao? "Ngạch, gần nhất Thông Thành trị an rất tốt." "Một chút việc nhỏ đều không có?" "Ở ngài hôn mê một năm nay, trên cơ bản bình an." ". . ." Chu Trạch. "Ngươi buổi chiều suy nghĩ làm cái gì?" "Buổi chiều ta phải đi tiểu học cho các học sinh giảng phổ pháp khóa." Bên đầu điện thoại kia Chu Trạch đưa tay vỗ một cái trán của mình, do dự một chút, nói: "Vậy ta cùng đi với ngươi đi." "A?" "Không được sao?" "Được , được, có thể, có thể." "Vậy ngươi buổi chiều tới đón ta." "Được rồi, lão bản." Cúp điện thoại, Chu Trạch nhìn về phía Phùng Tứ, Nói: "Cái này xem như làm việc tốt sao?" "Vẫn là phải xem cụ thể hiệu quả." Phùng Tứ hồi đáp. "Nha." Chu Trạch gật gật đầu. "Kỳ thật Âm Ti bên kia sẽ có một phần ước định báo cáo phát đến chúng ta trên tay, xem con số cụ thể, đương nhiên là ngài số liệu càng tốt, ta liền càng thuận tiện giúp ngài vận hành." "Kia vất vả ngươi." "Không vất vả hay không, lão bản, ngài quá khách khí." Chu Trạch cười, đưa di động thuận tay ném trên bàn trà, nói: "Cũng thật sự là có ý nghĩa, Địa Ngục Chi Môn đóng một năm, hơn một năm nay ít vô tội vong hồn bị hồn phi phách tán. Kết quả lần này chọn tuần kiểm, vẫn phải chọn có lòng trách nhiệm." "Cái này cũng không mâu thuẫn, nhưng thật ra là có thể hiểu được." Phùng Tứ nói. Chu Trạch "Ừ" một tiếng, "Đúng, có thể hiểu được." . . . Bên kia tiệm sách bên trong đang bận bịu thương lượng liên quan tới thăng quan sự tình, Bên này lão đạo chạy tới mục đích của mình. Một cái nho nhỏ matxa chân cửa hàng, mặt tiền của cửa hàng rất nhỏ, liền một cái pha lê kéo cửa ra vào, nhưng lúc này cổng ánh đèn thẻ bài đã bị tháo xuống. Đẩy cửa ra đi vào sau đó, lão đạo trông thấy hai cái matxa chân trên ghế sa lon song song nằm hai nam tử trung niên. Một cái là "Địa Trung Hải" kiểu tóc, một cái là đầu trọc kiểu tóc. Đầu trọc ở đối với Địa Trung Hải cực kỳ kích động nói chuyện: "Hạng mục này tuyệt đối đáng tin cậy, cũng phù hợp quốc gia nguồn năng lượng mới phương hướng phát triển, ngươi ngẫm lại xem a, nước công thức phân tử là H20, chỉ cần có thể đem nước biến thành khí hydro, khí hydro là có thể thiêu đốt, liền có thể trực tiếp biến thành nguồn năng lượng sử dụng, cái này phát triển tương lai thật chính là vô cùng khả quan. Tỉ lệ lợi ích, tỉ lệ hồi báo, xã hội lực ảnh hưởng đều phi thường cao, ngươi đem tiền quăng vào đến, ta dám đánh cam đoan, không ra nửa năm, liền có thể trông thấy hồi báo!" Lão đạo sửng sốt một chút, Nha, Đây là đụng phải bán hàng đa cấp đúng không? Địa Trung Hải rõ ràng bị nói vựng hồ. Đầu trọc tiếp tục tăng lực, nói: "H2O ngươi biết a?" Địa Trung Hải tỉnh tỉnh mê mê gật đầu, "Sơ trung hóa học học qua một chút." "Cái này chẳng phải đúng rồi sao, vậy ngươi còn do dự cái gì. . ." Lão đạo đang ở nhìn quanh tìm kiếm lấy chính mình muốn đưa cái khác cái kia Đại muội tử, nhưng không tìm được nàng, thấy hai người vừa làm đủ liệu vừa trò chuyện như thế lửa nóng, lão đạo nhịn không được trong lòng bật cười. Hắn là vào Nam ra Bắc hơn nửa đời người người, cái gì chiến trận sáo lộ chưa thấy qua? Liền đối với Địa Trung Hải nói: "Uy, lão ca, hắn hạng mục này đã lỗi thời, ta chỗ này có cái tốt hơn hạng mục, CO2 biết không?" Địa Trung Hải gật gật đầu, "Biết." "CO2 là C2O, đầy đường, ta hạng mục này chính là đem CO2 chuyển biến thành than đi thiêu đốt làm nguồn năng lượng. Còn có xác suất tuôn ra kim cương, kim cương vốn chính là nguyên cố Cac-bon tạo thành khoáng vật, là nguyên cố Cac-bon cùng chất cơ bản dị hình thể. Lợi nhuận kia càng lớn hơn, bỏ vào ta cái này đi, tương lai càng tốt hơn! Trọng yếu nhất chính là, ta hạng mục này ngay cả tiền nước đều không cần giao!"