Oanh Oanh đã bắt đầu biến mất, Chu Trạch đi đến tiệm sách cửa ra vào, đẩy ra tiệm sách cửa, đi ra ngoài, lại quay đầu, Doanh Câu đã xuất hiện ở phía sau mình. "Theo ta đi một chút." Chu Trạch mở miệng nói. Doanh Câu tiếp tục không nói. Chu lão bản cũng là cảm thấy thú vị, lúc này biết mình là người cà lăm cho nên thật không tiện nói chuyện? Trước kia làm sao không thấy ngươi như thế ngại ngùng hướng nội đâu? Nhưng Chu Trạch vẫn là sợ Doanh Câu không có nghe rõ chính mình ý tứ, hơi cúi người, chỉ chỉ Doanh Câu, "Dùng chân theo ta đi một chút." Bồi người tản bộ, đến đi theo cùng nhau, từng bước từng bước làm bạn. Mà không phải ta đi ra ngoài năm mươi mét sau đó, Ngươi, BIU! Thoáng cái xuất hiện sau lưng mình hoặc là trước người. Cái này không gọi tản bộ, cái này gọi chăn thả. Doanh Câu tiếp tục trầm mặc. Chu Trạch nhưng là quay đầu lại, nhìn về phía sách cũ cửa hàng cửa ra vào. Nghe chơi, như là ta nghe. Hai khối bảng hiệu đang trong mưa to không ngừng mà bị cọ rửa, Ai, Mình trước kia thật đúng là rất văn nghệ phong phạm. Có lẽ là lúc đó vừa mới "Phục sinh", trong lòng luôn có một loại thiên nhai phiêu bạt người cô đơn cảm thấy đi. Chu lão bản mở rộng bước chân, tiếp tục hướng phía trước. Đã không phân biệt được rốt cuộc là hiện thực vẫn là giả lập, vốn là chung quanh đồ vật, giả đều rất giả dối, nhưng bây giờ lại bởi vì Doanh Câu xuất thủ, thật thật giả giả, thật đúng là không phân biệt được. Chỉ biết là đi không bao lâu, dưới chân đường xi măng, liền bắt đầu trở nên vũng bùn lên, bốn phía, cũng bắt đầu có cây hòe đang cực điểm lấy giang ra quỷ dị dáng người. Đáng tiếc bên trong không có loại kia chui đang đại thụ bên trong bố cảnh nhân viên, nếu không Chu lão bản nói không chừng thật đúng là đến cho bọn hắn xoay người biểu thị một cái cảm tạ, vất vả. Nhưng mà, những thứ này bố trí, cuối cùng vẫn là vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn. Khủng bố đến đâu không khí, lại nhiều hồi hộp làm nền, Đối song hành lấy hai người tới nói, Đều không có ý nghĩa gì. Khả năng, đối với trên đời này tuyệt đại đa số người tới nói, hai người bọn họ, ngược lại là trên đời này tồn tại khủng bố nhất. Chí ít, trong Địa ngục vong hồn bọn họ, khẳng định là cho là như vậy. "Ta không nhớ rõ ta đã tới nơi này." Chu Trạch mở miệng nói. Doanh Câu tiếp tục trầm mặc. Chu Trạch đưa tay vỗ một cái Doanh Câu phía sau lưng, "Uy, nói chuyện." Doanh Câu nghiêng đầu, nhìn về phía Chu Trạch, không kiên nhẫn biểu lộ, đã sớm viết đang trong ánh mắt. Đại bộ phận trong nhà nuôi chó người thời gian dài đều sẽ có cảm giác tương tự, Ta có thể không ngủ giấc thẳng dậy thật sớm đi lưu ngươi, đã là đối ngươi cực lớn yêu mến cùng nhượng bộ, Ngươi còn muốn sao? "Được thôi, được thôi." Chu Trạch cũng từ bỏ để Doanh Câu bồi chính mình trên đường đi trên đường hút thuốc đánh cái rắm ý nghĩ. Kỳ thật, vốn không còn nhiều thời gian. . . Trên thực tế khả năng liền cái này "Ngày" đều sớm đã bất mãn điều kiện tiên quyết, muốn cho chính mình thêm đến một chút nhớ lại cái gì, nhưng xem sắt ngu ngốc thái độ. . . Khả năng đối với sắt ngu ngốc tới nói, chết, liền chết chứ sao. Nếu là nhất định phải chết đến đây một chút trữ tình, đến một chút động lòng người nổi da gà tiết mục, Doanh Câu lựa chọn trước thời hạn tử vong. Vũng bùn mặt lại từ từ biến trở về đường xi măng, chỉ là phía dưới này đường xi măng cùng thành thị bên trong mặt đường tình trạng có chênh lệch cực lớn, rõ ràng thô ráp không ít. Lại hướng nhìn đằng trước, Cũng không biết lúc nào, Lấp kín tường cao, Đã xuất hiện ở hai người trước mặt. Tường, cực kỳ cao, cũng không phải cái gì trong Địa ngục tường thành, bởi vì bên trên còn có đèn pha, đầu trên biên giới vị trí còn có lưới sắt lưới điện loại này bố trí. Mà những thứ này bố trí, đang trong Địa ngục, là dùng không được. "Không có đường." Chu Trạch cảm khái. Hắn kỳ thật thật không biết phía dưới sẽ xuất hiện cái gì, vốn là hứng chỗ gửi tới tùy tiện đi một chút thôi, lại đang sắt ngu ngốc tăng thêm một cước sau đó, cái này tựa như mộng như ảo tình cảnh rốt cuộc sẽ như thế nào phát triển, cũng cũng sớm đã thoát ly Chu Trạch nắm giữ. Doanh Câu đi lên trước, Giơ chân lên, Rất có một cước đem bức tường này thẳng đạp sập xu thế. Chu Trạch vội vươn tay, kéo lại Doanh Câu, ngăn lại hắn làm như thế. Tựa như là tiểu hài tử đi công viên trò chơi, luôn muốn chơi nhiều một hồi lại trở về, trở về vẫn phải làm bài tập, vẫn phải đi học, vẫn phải đi bên trên trường luyện thi, thêm không thú vị. Có thể vô lại một hồi, là một hồi. Ngay sau đó, Đang Doanh Câu trong ánh mắt, Chu Trạch bắt đầu. . . Trèo tường. Móng tay có thể rất nhẹ nhàng khảm vào đến trong vách tường, cộng thêm thân thể của mình tố chất đã sớm không phải người bình thường có thể tưởng tượng, cho nên trèo tường lên so Spider-Man còn tiện lợi hơn. Bò bò, Chu Trạch nhìn nhìn bên cạnh thân, nhìn thấy Doanh Câu. Bất quá, Doanh Câu không phải giống như Chu Trạch trèo tường, mà là thẳng đi tới, thân thể cùng vách tường hiện lên 90 độ góc, cứ đi như thế đi lên. Đợi đến bò qua vách tường, nhảy sau khi đi vào, Chu Trạch mới hiểu được đây là nơi nào, đây là ngục giam. Nhớ không lầm, vẫn là Thông Thành ngục giam, lúc trước lão Trương còn mang chính mình đã tới nơi này. Bây giờ cách chính mình gần nhất, là một cái diện tích không coi là nhỏ một tầng kiến trúc, hẳn là trong ngục giam thư viện. "Uy, đây rốt cuộc là ta an bài vẫn là ngươi an bài?" Giải sầu một chút mà thôi, đem chính mình dù đến trong ngục giam, có như thế giải sầu sao? Doanh Câu khẽ lắc đầu. "Chính ta thiết kế? Là ngẫu nhiên a?" Thư viện cửa, không khóa. Làm Chu Trạch đẩy cửa ra sau đó, Trông thấy chỉnh chỉnh tề tề cũng lau đến cực kì sạch sẽ một hàng bàn đọc sách vị trí trung ương, Đứng thẳng lấy một chi bút máy. Chi kia bút máy tựa như là một cái chuẩn bị nghênh đón chủ nhân về nhà chó, chính mình cũng đã chuẩn bị xong. "Ta cũng không nhớ nó." Chu Trạch có chút im lặng. Tuy nói Sát Bút còn thật đáng yêu, nhưng mình đối với nó, kỳ thật cũng không tình cảm gì, chí ít, không đến mức phải chờ tới đêm nay chính mình gia hình tra tấn tràng trước đó còn muốn cố ý gặp một lần cáo biệt tình trạng. Bút máy phiêu lơ lửng, ở không trung chuyển tầm vài vòng, sau đó chạy nhanh đến. Sau cùng, Bút máy đứng tại Chu Trạch trước mặt, trước trước sau sau, không ngừng mà tới tới lui lui, giống như là đang lấy lòng. "Chậc chậc chậc. . ." Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Chu Trạch vẫn đưa tay đang nó bút trên thân sờ lên. "Uy, còn nhớ rõ không, lúc trước nếu không phải ta trước hô lên tên của nó, ngươi nói không chừng đã sớm đem ta cho nuốt lấy." Quá khứ vừa mới bắt đầu một đoạn thời gian, Chu Trạch cùng Doanh Câu ở giữa mâu thuẫn, không thể bảo là không lớn. Đứng tại Chu Trạch góc độ, hắn không cầu chính mình có thể cùng nửa gương mặt như thế, điếu tạc thiên ra ngoài tự lập môn hộ, ít nhất phải để cho mình vẫn là cái chính mình. Mà Doanh Câu lúc đó, đối với loại này chó đánh lấn chủ khuynh hướng, cũng rất là phản cảm. Cũng may liền ở cái kia thời gian điểm bên trên, đối mặt Sát Bút công kích, Chu Trạch trước hô lên tên của nó. Khả năng lúc trước chế tạo chi này bút lại cho chi này bút đặt tên vị kia tồn tại, cũng không ngờ tới, đang hắn niên đại đó, vẫn rất khốc huyễn danh tự, đang ngàn năm sau, lại bị giao phó một tầng mới hàm nghĩa. May có chiếc bút kia, đang Doanh Câu táo bạo nhất thời điểm, giúp Chu Trạch phong ấn lại Doanh Câu, không thì Chu Trạch cảm thấy mình hiện tại có tồn tại hay không, thật đúng là khó mà nói. Mà Doanh Câu ánh mắt, lại rơi vào chi này bút bên trên, dường như lâm vào một loại nào đó trầm tư. Chu Trạch đem bút máy cầm trên tay, cố ý đang Doanh Câu trước mặt quơ quơ, nói: "Có tức hay không?" Doanh Câu nhìn nhìn bút máy, lại nhìn một chút Chu Trạch, mặt bên trên, ngược lại là không có chút nào tức giận cảm xúc, chỉ là hai tay thả lỏng phía sau, hơi ngẩng đầu. Chu Trạch nhún vai, đem Sát Bút buông ra. Sát Bút bay đến trước mặt, vẽ lên một cái cửa, lại chủ động giúp Chu Trạch giữ cửa cho mở ra. Chu Trạch đi vào trong môn, Trong môn vẫn tại mưa, Phía trước, Lại xuất hiện một mặt cái đình. Cái đình bên trong, Một cái nam tử áo trắng đang ngồi ở chỗ đó uống rượu, Trên bàn không có gì món ăn, chỉ có rượu, phối thêm nước mưa liền thịt rượu, mặc dù thoạt nhìn giản dị một chút, nhưng ít ra người ta lưu ý cảnh bên trên là thắng lợi. Chu lão bản cùng nhỏ cơ linh An luật sư bất đồng, Hắn cũng không hứng thú kia đi cố ý tra mạt đại phủ quân rốt cuộc là triều đại nào người. Kỳ thật, trước mắt, cùng với trước kia mạt đại phủ quân vẫn bày biện ra tới hình tượng, quả nhiên là Ngụy Tấn phong lưu, dù sao, niên đại đó, thượng tầng nhân sĩ là cuối cùng tất cả tâm tư đang liều mạng trang bức; Ngang nhau gia thế dưới điều kiện, ai có thể đem ép buộc giả bộ tốt giả bộ tươi mát thoát tục, ai liền có thể thượng vị, ai liền có thể có tốt hơn tiền đồ. Mà mạt đại phủ quân, cực kỳ hiển nhiên là trong đó góp lại giả. Cái đình bên trong, đang mạt đại phủ quân bên cạnh, còn có hai con khỉ nhỏ đang bận đến việc gấp đi. Một cái đang bận bịu hâm rượu, một cái nhưng là đang bận bịu mài dù. Nam tử áo trắng dường như cũng không nhìn thấy Chu Trạch hai người, lại hoặc là cho dù là nhìn thấy, lại cố ý coi như không nhìn thấy. Chí ít, không giống như kiểu trước đây, mời mình vào đi nhậu nhẹt. Hô, thật đúng là hiện thực a. Đối phương không mời, Chu Trạch cũng lười hướng phía trước đi tiếp cận. Quay đầu lại, phía sau mình, vừa mới vào đây cánh cửa kia, đã không thấy, dưới chân, nhưng là vực sâu vạn trượng. Mình lúc này, đang đứng đang đỉnh núi Thái Sơn. Nói thật, Chu Trạch cũng không rõ ràng lắm, chính mình linh hồn toà kia Thái Sơn, rốt cuộc có hay không bị mạt đại phủ quân thu hồi đi. Lúc trước toà kia Thái Sơn, lại là giúp mình chiếu cố rất lớn. Một tay Doanh Câu, một tay Thái Sơn, Ai muốn đến đối tự mình tiến hành đoạt xá hoặc là tiến hành tinh thần thế công thủ đoạn, Chu lão bản đều là mỉm cười hoan nghênh. Đột nhiên, Trên núi sương lên, Cái này sương mù tới rất nhanh rất nhanh, đem bốn phía tất cả cho tất cả đều bao vào. Ngay sau đó, Đang trong sương mù, xuất hiện từng đạo màu da cam ánh sáng. "Tít tít tít... Tít tít tít..." Ô tô tiếng còi tự chung quanh vang lên. Sương mù, cũng đang từ từ giảm đi. Thoáng một cái, Là lại về tới thành thị đầu đường. Chỉ là, Hiện tại Chu Trạch chuẩn bị tiếp tục đi lên phía trước, tiếp tục tùy ngộ nhi an lúc, lại phát hiện phía trước cột điện xuống, có một loại cực kỳ không nhịp nhàng cảm giác. Quang cùng ảnh, ở nơi đó, sinh ra vặn vẹo, rõ ràng không cái gì không đúng, nhưng chính là để cho người ta cực kỳ không thoải mái, giống như là một khối màu trắng khăn trải bàn bên trên, bị điểm lên một giọt mực nước. Chu Trạch đi ra phía trước, ngồi xổm xuống, nắm tay, đặt ở vị trí kia. "Soạt... Soạt... Soạt..." Giống như là, có đồ vật gì ở phía dưới nhúc nhích. Chu Trạch quay đầu lại, nhìn về phía vẫn như cũ đứng tại bên cạnh mình Doanh Câu, hỏi: "Đây là trứng màu?" Doanh Câu đi lên trước, một cước đạp tới! "Ầm!" Đạp, tự nhiên không phải Chu Trạch, mà là lần này phương một khối khu vực. "Soạt!" Giống như là điện ảnh lúc, xanh bố bị xé mở. Chu Trạch nhìn thấy ngồi dựa vào cột điện ở dưới nửa gương mặt. Nửa gương mặt hai mắt phiếm hồng, trên mặt mang một loại để cho người ta khó mà nắm lấy thần sắc. Đặc biệt là trên mặt cái kia đạo màu đen dấu chân, là rõ ràng như thế. "A, tản bộ đâu?"