Gặp lại ngày đó hình tượng, tất cả lại chân thật như vậy, Chu lão bản trong lòng, thật là có một loại trước mắt đang đọc qua chính mình truyện ký cảm giác. Miễn cưỡng hoảng hốt, không biết đêm nay là năm nào, cái kia cũng quá giả, dù sao đời này đã qua nhiều năm rồi; Nên thói quen, cũng sớm đã thành thói quen; Nên nghĩ thoáng, cũng đã sớm nghĩ thoáng. Lại muốn tiếp tục nói nắm đi qua gắt gao không thả ra tay, mỗi nghe câu chuyện liền khóc sướt mướt nước mắt dính khăn cái gì, cũng quá làm kiêu một ít. Nửa gương mặt tựa hồ đối với đời trước Chu Trạch tướng mạo thật cảm thấy hứng thú, đứng tại "Chu Trạch" sau lưng, vẫn đánh giá. Chu lão bản cũng là bồi tiếp nửa gương mặt cùng nhau đánh giá, Nói thực ra, Đời trước chính mình, tướng mạo, coi như có thể; Cùng xấu là không đáp một bên, thân hình anh tuấn, cũng có khí chất, áo khoác trắng một mặc, thật đúng là không tệ. Đương nhiên, so với có thể ăn được người ở rể cái này phần cơm Từ Nhạc, vẫn là kém không ít. "Biết, lập tức tới ngay." Nghe được thông tri sau đó, "Chu Trạch" lập tức rời đi phòng vệ sinh, mà bên kia trong lối đi nhỏ, thụ thương lão giả đã được đưa tới, đang ở ho khan máu. "Chuẩn bị giải phẫu khí giới, nhanh!" Lão giả hình tượng, cũng rất rõ ràng, một thân màu xám đường trang. "Ta. . . Ta. .. Không muốn chết." "Yên tâm, ngươi không có việc gì, chúng ta lại trợ giúp ngươi, ngươi không chết được." "Không. . . Không. . . Phía dưới. . . Phía dưới. . . Phía dưới thật thật là đáng sợ. . ." Chu lão bản vẫn nhìn chằm chặp lão giả này, nhiều năm sau đó, lại lần nữa trông thấy lão giả này, Chu lão bản rất muốn vào lúc này nhìn ra bí mật của hắn. Sau đó, Hẳn là lão giả phải dùng móng tay cào nát cánh tay của mình. "Ngươi ổn định một cái cảm xúc, thả lỏng, sinh mệnh của ngươi không có vấn đề." "Ta không muốn. . . Không muốn xuống lần nữa đi. . . Bọn họ. . . Bọn họ phát hiện ta. . . Ta. . . Bọn họ phát hiện ta. . ." Chu lão bản ánh mắt lúc này đặt ở "Chu Trạch" thủ đoạn vị trí, Lão giả lúc nói chuyện cảm xúc cực kỳ kích động, mà loại này trọng thương bệnh nhân, kỳ thật sợ nhất chính là cảm xúc kích động, bởi vì như thế rất dễ dàng liên lụy đến vết thương cùng với khác ổ bệnh, cấp cứu trị mang đến càng nhiều phiền phức. Quả nhiên, Trên tay lão giả màu đen móng tay bắt đầu đâm vào "Chu Trạch" thủ đoạn. "Tê. . ." "Chu bác sĩ, tay của ngươi!" "Ta không nổi nữa. . . Không nổi nữa. . . Không đi xuống. . . Ha ha. . . Khụ khụ khụ. . ." Lão giả móng tay, cũng không có đặc thù khí tức vờn quanh, thế nhưng loại thâm trầm như hổ phách màu sắc, vẫn là để người khó mà tiêu tan. Hình tượng, vào lúc này bắt đầu dừng lại. Vô luận là cáng cứu thương trên xe lão giả, vẫn là "Chu Trạch" cùng với bên người một quãng nhân viên y tế, đều đình trệ ở. Hồ yêu thanh âm truyền đến: "Cần, trọng phóng một lần sao?" Chu Trạch ngẩng đầu, nói thực ra, vẫn là không hiểu được, bởi vì, chân chính có giá trị quá trình, cứ như vậy một đoạn thời gian ngắn một đoạn ngắn đối thoại. Lão giả lời nói, nghe, giống như là từ trong Địa ngục trốn tới ác quỷ, đang ở tránh né Âm Ti truy tra. Chu Trạch ngẩng đầu, muốn nhìn một chút bên cạnh nửa gương mặt có hay không phát hiện cái gì, lại phát hiện đứng tại bên người mình nửa gương mặt, khẽ nhếch miệng, song quyền nắm chặt, trong mắt, bắt đầu nổi lên một vòng xích hồng. Giống như là, nhận lấy cái gì cực kì khủng bố kích thích. Hắn phát hiện! Hắn khẳng định phát hiện cái gì! Chu Trạch giơ tay lên, ra hiệu hồ yêu có thể kết thúc. Bốn phía hình tượng bắt đầu dập dờn cùng mờ đi, giống như là thuốc màu bị súng bắn nước cho cọ rửa, sau đó quy về ướt sũng nhăn nheo, đến sau cùng, hơi nước rất nhanh tán đi. Phòng ngủ tình cảnh lại lần nữa nổi lên, ngoại trừ chóp mũi dường như còn lưu lại có chút hơi nước, trong phòng, đã không gặp chút nào ẩm ướt. Hồ yêu vẫn như cũ quỳ sát ở Chu Trạch trước người, Chu Trạch tay, cũng vẫn như cũ đặt ở đỉnh đầu. Mà nửa gương mặt, Cho dù là cái này "Hư ảo" hình tượng đã kết thúc, Hắn nhưng như cũ ngẩn người. Nói thực ra, Chu Trạch rất khó nghĩ ra, Rốt cuộc là chuyện như thế nào, có thể khiến nửa gương mặt thất thố như thế. Đầu tiên, nửa gương mặt không ràng buộc, lại tính cách của hắn cùng tác phong làm việc, cũng càng giống như là một cái cực đoan phóng đại bản sắt ngu ngốc. Như vầy một cái "Mãng phu", có chuyện gì, phản ứng đầu tiên đều là thẳng mãng đi qua, chẳng muốn thêm tất tất mảy may. Cuộc đời của hắn, có thể nói dài đằng đẵng, nhưng nếu là loại bỏ rơi tại dưới núi Nga Mi bị cầm tù phong ấn đoạn thời gian kia, kỳ thật, cũng không tính là đặc biệt dài. Chân chính thoát ly Doanh Câu, vô câu vô thúc tuế nguyệt, khả năng lúc tương đối ngắn ngủi đi. Cho nên, Ngươi rốt cuộc là phát hiện cái gì? "Uy?" Chu Trạch đưa tay, ở nửa gương mặt trước mặt quơ quơ. Nửa gương mặt ánh mắt, bắt đầu một lần nữa tập trung, nhưng tập trung sau đó, lại nhìn chằm chặp Chu Trạch. "Làm sao vậy?" Nếu như không phải rõ ràng, không tỉnh lại Doanh Câu căn bản đánh bất quá trước mắt vị này, thậm chí khả năng liền xem như tỉnh lại Doanh Câu cũng chưa chắc thật có thể đánh qua trước mắt vị này. Chu lão bản thật hận không thể đi lên thẳng cho gia hỏa này một cái tát, Kẹt ở chỗ này chứa chấn kinh, Lại không nói câu nào, Ngươi muốn quyết tử ai? "Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . . Ha ha ha ha ha. . ." Nửa gương mặt chợt cười to lên. Chu Trạch theo bản năng lui lại một bước, bởi vì ở nửa gương mặt quanh thân, đã xuất hiện một cỗ màu đen luồng khí xoáy, hiển nhiên, đây mới thực là có bạo tẩu mất khống chế khuynh hướng, nếu không nhất định không đến nỗi ngay cả tự thân khí tức đều không thể thu liễm. . . . Phòng sách lầu một, Đang ở chuẩn bị ai điếu yến. . . Đang ở chuẩn bị liên hoan phòng sách mọi người vẫn tại đều đâu vào đấy bận rộn. Dù là ngày thường không tiến phòng bếp những cái này, vào lúc này cũng đều đang tìm cái đủ khả năng cơ hội hỗ trợ đánh cái ra tay. Rất có một loại, ai, mặc kệ như thế nào, thắp nén hương a cảm giác. Bàn tròn lớn bên trên món ngon, cũng là một đạo tiếp lấy một đạo, Hứa Thanh Lãng trù nghệ, vào lúc này đạt được chân chính hiện ra, giống như một cái lão nghệ thuật gia, đang ở hiện ra cuộc đời của mình sở học. An luật sư nhưng là tiến tới lão đạo bên cạnh, Lão bản hiện tại người không dưới lầu, hắn tự nhiên có thể cùng lão đạo thân cận một chút. Dù sao, mình bây giờ vị trí này, vẫn là người ta lão đạo giúp mình đánh xuống, nếu như không phải lão đạo tồn tại, những Diêm La kia lại làm sao lại đối với hắn xưng huynh gọi đệ? Kỳ thật, lão đạo đứng ở đằng kia, phòng sách bên trong, không muốn liếm một cái người, thật không có mấy cái. Nhưng như thế nào liếm, lấy loại phương thức nào đi liếm, có dám đi hay không liếm, lại thành vây khốn mọi người lớn nhất yếu tố. Cũng may, am hiểu sâu liếm đạo An luật sư đối với những thứ này khó khăn, tự nhiên là sẽ không để ở trong lòng. Hắn từ bên dưới quầy bar mặt, lấy ra một cái gói nhỏ, mở ra bọc, bên trong lại một cái hộp gỗ. An luật sư bưng hộp gỗ nhỏ, đi tới lão đạo bên cạnh. "Đại nhân." Lão đạo không để ý An luật sư. Mặc dù phía trước không lâu, là hắn đem đầu này An luật sư đưa lên Diêm vương vị trí. Nhưng cái này chỉ là hắn cùng phòng sách lão bản giao dịch, hiện tại, chính mình vẽ, cũng đã treo ở bức tường này lên, giao dịch này, cũng coi là hoàn thành. "Đại nhân, ngài nhìn một chút, cái này chất lượng, như thế nào?" Lão đạo nghe vậy, cúi đầu xuống, nhìn về phía An luật sư trong hộp đồ vật. Kia là từng khối thoạt nhìn như là giống như hòn đá đồ vật, màu sắc óng ánh. Lão đạo khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, dường như bị động đến quá khứ tâm tư. An luật sư xem xét, biết mình đoán đúng, đây cũng là hợp ý. Vật này, là An luật sư căn cứ lão đạo quần áo kiểu dáng cộng thêm đoán đại khái ra lão đạo sở sinh năm thay tuyển ra tới. Tựa như là hiện tại không ít người trưởng thành trông thấy "Giấy cứng " cùng "Thiết hoàn" lúc, cũng đều sẽ bị câu lên chính mình khi còn bé suy nghĩ nhớ lại một dạng, An luật sư cũng là dùng cái này phương thức, tới kéo gần cũng vậy ở giữa khoảng cách. Cái đồ chơi này, gọi ngũ thạch tán, cũng có thể gọi vì hàn thực tán. Nghe, giống như là thuốc, chủ yếu thành phần là thạch nhũ, xích thạch chi, lưu huỳnh vàng, tím thạch anh, bạch thạch anh các loại thiên nhiên khoáng thạch cùng với một ít bên trong thảo dược. Từng một dạo bị lấy ra làm làm trị liệu bệnh thương hàn cảm mạo dược vật, nhưng tựa như là Viagra ngay từ đầu là bị lấy ra làm giảm huyết áp thuốc nghiên cứu một dạng. Vật này, ở Ngụy Tấn thời kì, thành vang dội chi vật, bởi vì cái đồ chơi này phục dụng sau đó hiệu quả bên trên liền cùng cắn thuốc một dạng, tinh tế huyễn hiệu quả, cho nên, có thể nói là thời kỳ đó d phẩm. Vì sao vẫn nói Ngụy Tấn thời kì thêm phong lưu cuồng sĩ? Phần lớn, chính là dùng tán dùng ra tới, một đám quý tộc, mỗi ngày cắn thuốc, mỗi ngày phiêu phiêu dục tiên, có thể không phong lưu có thể không không kềm chế được sao? Đương nhiên, cái đồ chơi này tác dụng phụ rất lớn, dùng tán trước thời hạn thành người già si ngốc không biết bao nhiêu, thậm chí thẳng ngủm cũng có rất nhiều, thư thánh Vương Hi Chi, chính là đạo này nặng độ kẻ yêu thích, đồng thời, cũng bị hại nặng nề. Bất quá, những thứ này tác dụng phụ đối với người bình thường tới nói, xác thực nguy hại rất lớn, nhưng đối với lão đạo cái này cấp bậc tồn tại tới nói, liền thật có thể nói là. . . Nhã thú. "Dùng một liều?" An luật sư nịnh hót hỏi. Lão đạo cười không nói, giơ tay lên, lại dừng lại. "Ta chỗ này khí cụ đầy đủ, cái này đi lấy cho ngài." Ngụy Tấn phong lưu, có ý tứ một cái dáng vẻ tiêu sái, cho dù là tụ hội cắn thuốc, cũng phải có một lớn bộ công cụ, cùng quá trình. Mọi người liền xem như cắn thuốc, cũng phải nói ra cái nghi thức cảm giác, phảng phất tại cử hành tế tự một dạng. Nếu để cho Ngụy Tấn thời kỳ một cái dùng phát ra đốt bạn xuyên qua tới trông thấy đương đại người là thế nào hút D, Phỏng chừng ngay lập tức sẽ mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, mắng một tiếng: "Thô bỉ thấp hèn cử chỉ, không xứng cùng chúng ta làm bạn." Chỉ là, hiện tại An luật sư cầm khí cụ đồng thời đang vì mình lần này sáng tạo cái mới ý vuốt mông ngựa thành công mà đắc chí lúc, Phía trên, Thình lình truyền đến một trận tiếng cười, Theo sát phía sau, Nhưng là một cỗ kinh khủng uy áp, Lúc này đấu đá xuống dưới! Lão đạo thân hình thẳng tự biến mất tại chỗ, xuất hiện ở lầu hai trong phòng ngủ. Lúc này, Nửa gương mặt trên thân đã lộ ra huyết hồng sắc minh văn, trên thân ngang ngược khí tức đã khó mà áp chế xuống. Lão đạo gặp một lần, Lúc này tiến lên một bước, Một cái tay bắt lấy nửa gương mặt bả vai. Tiếp theo trong nháy mắt, Lão đạo cùng nửa gương mặt thân hình xuất hiện ở Thông Thành bên cạnh Trường Giang vào Hải Khẩu vị trí. "Ha ha ha ha. . . A! ! ! ! ! ! !" Nửa gương mặt gần như điên cuồng gầm gừ mà lên, vào lúc này, hoàn toàn phóng thích ra ngoài! Trong lúc nhất thời, Tại cái này giang hải chi trên mặt, Nhấc lên thao thiên cự lãng! Lôi xà với thiên màn bên trong điên cuồng du tẩu tàn phá bừa bãi, Cuồng phong như hung thú lao nhanh gào thét xung kích. Tại bốn bề không rõ chân tướng phàm nhân xem ra, Tình cảnh này, Giống như bão quá cảnh!