Khả năng, ở bên ngoài cô hồn dã quỷ trong mắt, Âm Ti như cũ là cao không thể chạm kinh khủng tồn tại, nó cao cao tại thượng, nó xúc giác phân bố tại toàn bộ Địa Ngục đồng thời còn kéo dài đến dương gian, Ý chí của nó , giống như là Địa Ngục ý chí. Nhưng mà, Người bên ngoài thường thường xem rất không rõ ràng, tựa như là trước đây ít năm dương gian hưng khởi tại đường cao tốc hai bên tu kiến tấm chắn cản trở con đường hai bên nghèo túng phòng ốc che đậy nguyên lý, Chỉ có nội bộ người, mới có thể thật cảm giác đến, dưới chân mình nền tảng này, đến cùng còn vững vàng hay không. Tuần kiểm, nhất là tại Âm Ti trực ban tuần kiểm, xem như trung tầng cán bộ. Chu Trạch tiếp xúc mấy bên trong, An luật sư cả ngày hô "Gió nổi lên, gió nổi lên", Phùng Tứ Nhi không chút nào che lấp đi giúp Địa Ngục đại nhân vật xử lý việc tư, bọn họ kỳ thật đã làm ra lựa chọn, cùng bọn họ như vậy làm ra lựa chọn người có rất nhiều, ở này chiếc thuyền sắp đắm chìm trước đó, tất cả mọi người đang tìm thuộc về mình phao cứu sinh. Trương lão đầu giục ngựa tiếp tục hướng phía trước, Từ trong khe núi đi vào, Bên trong, cự thạch chồng chất, hắc ám trong khe hở, khiến người có một loại bị dòm ngó cảm giác, rất không thoải mái. Trương lão đầu xuống ngựa, ngồi xuống, thò tay che bụng của mình, khối kia khu vực còn có một đạo nhàn nhạt hào quang màu tím, là lúc trước hắn bị thương. Hắn tham gia đối kẻ phản bội bỏ trốn chặn đánh, nhưng thất bại, nếu như không phải Canh Thần tha hắn một lần, hắn hiện tại khả năng đã một mệnh ô hô. Là hắn nói cho Canh Thần Thông thành tiệm sách có thể giải quyết lần này phiền toái, chí ít có thể làm cho kia phiền toái bị nắm giữ tại có thể chưởng khống nó người trong tay. Chỉ là, sau này Trương lão đầu thử qua từ Địa Ngục hướng dương gian tiệm sách tọa độ phát ra tin tức, lại đều không được đến đáp lại, bởi vì quá không đúng dịp, lúc ấy An luật sư đám người còn tại Dung thành không có trở về. Trước mắt, Còn lại sự tình hắn không thể giúp, Sở dĩ giục ngựa giơ roi tới nơi này, Cũng là nghĩ xem xem nơi này thế cục đến cùng thối nát đến trình độ nào. Trương lão đầu khi còn sống có cỗ này sức lực, chết sau thành quỷ, cũng bản tính không thay đổi, tất cả mọi người lui về sau thời điểm, hắn lựa chọn mặt hướng phía trước đi chết. Lấy Âm Ti hiện tại tình trạng, nếu là nơi này lại xuất hiện vấn đề gì, những lão bất tử kia lại chạy đi ra, Hoàng Tuyền lộ bên kia đoán chừng vẫn là lại thủ không được. Địa Tạng Vương Bồ Tát tại trùng tu phật đường bên trong đóng cửa không ra, chỗ kia dãy núi vị trí chỉ có thể thỉnh thoảng nghe đến cùng loại Đế Thính ngáy ngủ tiếng sấm vang. Thập Điện Diêm La, Bình Đẳng Vương Lục vẫn lạc, đệ cửu điện như cũ thiếu không, hồi trước nghe nói có vị họ Lục phán quan muốn tiếp ấn trọng chỉnh đệ cửu điện, nhưng sự tình còn không có hoàn thành, chính mình bản nhân liền cùng mình thân tín tại trấn áp đệ cửu điện hạ hạt Vô Gian tiểu địa ngục lúc táng thân trong đó. Mà còn lại chín vị Diêm La, cũng không lại quản sự tình, cao tầng đạm mạc, trung tầng hoảng sợ, dẫn đến đài này nguyên bản nguy nga máy móc, rốt cuộc xuất hiện vấn đề lớn. Trương lão đầu nghỉ ngơi một lát, lại hướng bên trong đi một đoạn cự ly, tại một chỗ bức tường đổ dưới, hắn dừng bước. Hắn ngây ngẩn, Đối trước mắt nhìn thấy hết thảy, Hoàn toàn không dám tin. Đúng vậy, hắn sai, lúc trước hắn cho rằng Âm Ti hoang đường đến loại tình trạng này, nơi này gặp chuyện không may kết quả còn như cũ không có phái người qua đến. Kỳ thật, Là phái người qua đến, Bởi vì tại chỗ này trên vách tường, Treo đầy thi thể. Ở giữa nhất, là một vị người mặc màu đỏ quan phục nam tử, hắn bị đính tại trên vách đá, linh hồn sớm liền khô kiệt, nhưng như cũ bị bảo lưu lấy hình thái. Có điểm giống là chân chính sẽ ăn tôm người, có thể đem tôm thịt đều ăn hết lúc, như cũ bảo lưu lấy tôm xác hoàn chỉnh. Trương lão đầu nhận thức người này, là đệ nhị điện Sở Giang Vương tọa hạ một phán quan, làm người tính cách táo bạo, ngự hạ cực kì tàn nhẫn, lại rất thụ Sở Giang Vương thưởng thức. Âm Ti hệ thống kỳ thật rất đơn giản, nguyên bản Thập Điện Diêm La tương đương với thập đại chư hầu vương, riêng phần mình khai phủ xây nha, có thuộc về mình địa bàn cùng quản hạt chức trách, đồng thời dưới trướng cũng có chính mình quan liêu binh mã hệ thống. Nhưng cũng có một trung tâm hệ thống, phụ trách nắm toàn bộ vận chuyển, hệ thống này số người nhiều nhất, chức trách lớn nhất, lại cũng là không quyền uy nhất một. Trương lão đầu là thuộc về hệ thống này bên trong, lúc trước An luật sư cùng Phùng Tứ Nhi cũng là thuộc về hệ thống này bên trong, có một bộ phận người là muốn đi Thập Điện Diêm La bên kia đi chui lại không không vị, đương nhiên, cũng không ít người mừng rỡ thanh nhàn. Một phán quan thi thể, bị đính tại trên vách đá. Tại này bên người, còn có hơn hai mươi danh người mặc quan bào tuần kiểm cùng với trên trăm bộ đầu quỷ sai di thể, giống như là làm thành tiêu bản, đính tại nơi này, chỉnh chỉnh tề tề. Này một đạo nhân mã, hẳn là kẻ phản bội bỏ trốn xảy ra chuyện sau, Âm Ti phái ra, Trương lão đầu đánh giá chính mình dưỡng thương trì hoãn về điểm thời gian này, tính một cái, đám người này tới đây hẳn là liền so nơi này nhanh một chút, kết quả đã toàn quân bị diệt. Trương lão đầu ngược lại là không có đi sợ hãi cái gì, dù sao từ hắn trở xuống, lão trương gia đều có quang vinh truyền thống, hắn cũng không để ý lại quang vinh một lần, chỉ là rất hiếu kì, lần này làm loạn Hào Trệ bộ phận bản nguyên đã bị kẻ phản bội bỏ trốn mang đi ra ngoài, như vậy, ở chỗ này tiếp tục giết chóc Âm Ti quan sai, lại là vị kia? Này Cực Tây phong ấn chi địa, càng ngày càng không giống như là một ngục giam, giống như là một giải trí quảng trường, ai cũng có thể ra ra vào vào thậm chí nhảy một đoạn quảng trường múa. Không có đi trở về, Trương lão đầu tiếp tục đi đến bên trong, ở bên trong rất gần một chỗ nước cạn vị trí, lại trưng bày trên trăm bộ thi thể, trong này cũng có một vị Trương lão đầu nhận thức phán quan. Vị này phán quan họ Trần, tính cách cương liệt, từng không chỉ một lần tại trường hợp công khai phê phán Thập Điện Diêm La ngồi không ăn bám, phê phán Địa Tạng Vương Bồ Tát bại hoại Âm Ti căn cơ, hô cái gì thượng bất chính hạ tắc loạn. Sau đó hắn bị đá bóng da, đá đến nơi này, xem như xảy ra chuyện phía trước này Cực Tây chi địa Âm Ti trông coi đầu mục. Kẻ phản bội bỏ trốn là xuất hiện, nhưng hắn khẳng định không có phản bội chạy trốn, cho nên, hắn chết. Một đám không nguyện ý phản bội chạy trốn người, cũng bị cùng nhau giết. Trương lão đầu thở dài, cầm lên mang theo người bầu rượu, hướng trên mặt đất đổ vẩy, Địa Ngục rượu, có mê say linh hồn hiệu quả, hắn ngược lại không phải bởi vì tế điện ai, cũng không muốn giả vờ giả vịt, dù sao, khả năng rượu này còn không có khô cằn đâu, chính mình chờ một lúc cũng phải bàn giao nơi này, coi như trước cho mình bố trí tế tửu. "Ô ô ô. . ." Từng tiếng hô gào truyền đến, Ngươi rất khó phân biệt ra được đây rốt cuộc là gió núi hay là thật có cái nào khủng bố tồn tại không chịu nổi tịch mịch đang kêu gào. Duy nhất có thể nhìn thấy là, Trên đỉnh đầu, Có một tầng nhàn nhạt sương máu, Đang tràn ngập, đang khuếch tán, Giống như một hung thú, mở ra thuộc về nó huyết bồn đại khẩu, đem này hoàn toàn mờ mịt, chậm rãi nuốt vào trong miệng của mình. Trương lão đầu nhìn khắp bốn phía, rất là cảnh giác, nhưng cũng không có chuyện gì thật phát sinh, trừ đỉnh đầu bầu trời giống như là biến sắc. Bốn phía, lại bắt đầu có vẻ yên tĩnh trở lại. Tiếp tục hướng phía trước, Trương lão đầu nhìn thấy một cự đại sơn động, Cửa hang bóng loáng vô cùng. Đây là chỗ này phong ấn bị hủy, có khủng bố tồn tại chui ra ngoài vết tích! Nhưng mà, Đẳng đến gần sau đó, Trương lão đầu lại phát hiện ở ngoài cửa động mặt cái khe vị trí, trước đó tưởng rằng một mảnh đá vụn, hiện tại mới phát hiện, lại là một điều cự mãng một nửa thân thể. Bởi vì da thịt sớm liền bị tiêu tan đi, chỉ còn lại có cùng nham thạch kém không nhiều sắc thái xương cốt, cho nên ngay từ đầu thật rất khó phân biệt ra được. Xương cốt bên trên còn tàn lưu phù văn vết tích, đây cũng là một điều từng hoành hành qua Địa Ngục tồn tại, chỉ là lúc này, lại vẫn lạc tại nơi này. Như vậy, Cái huyệt động này, cũng hẳn là nó phá vỡ phong ấn lúc đánh ra tới? Nó nếu phá vỡ phong ấn, như thế nào lại chết tại nơi này? Trương lão đầu có chút không hiểu rõ, rõ ràng không giống như là bị bên ngoài trông coi cùng chạy đến kia phê quan sai giết chết, không phải Trương lão đầu xem thường bọn họ, mà là. . . Một phán quan, mang theo một đám quan sai, chăm sóc một chút cục diện, ổn định một chút thế cục có lẽ có thể, nhưng muốn khiến bọn họ đơn độc dẫn đội chém giết thượng cổ hung thú, cái này căn bản liền không khả năng. Huống hồ, Đám người kia đều đã chết, Cũng không thể nói là bọn họ ở chỗ này đồng quy vu tận đi? Đó là này điều đại xà đem bọn họ đính tại trên vách đá, bỗng nhiên lại cảm thấy sau khi ra ngoài nhân sinh mất đi mục tiêu, tự vận? Trương lão đầu từ thân rắn lật qua, đi tới cửa động vị trí, hắn chợt phát hiện, tại cửa hang vị trí, thế mà xuất hiện mấy cự đại dấu chân, vừa mới đứng ở đằng xa nhìn lên, dấu chân cùng hòn đá hỗn hợp lại cùng nhau, khó mà phân chia, đến gần sau đó, này rơi xuống bộ phận cùng với vỡ vụn hòn đá bộ phận, ngược lại là có thể rất rõ ràng phân biệt ra được là dấu chân vết tích. Rất hiển nhiên, Rắn là không có dấu chân. Trương lão đầu chỉ cảm thấy có chút tê cả da đầu, Đến cùng phá ấn ra bao nhiêu con hung thú, Hơn nữa có dư đến có thể ở chỗ này chơi lên tự giết lẫn nhau tiết mục? Trương lão đầu đi vào, hắn là triệt để buông ra, cũng chơi mở, chỗ nào nguy hiểm liền hướng nơi đó, đương một người ngay cả mệnh đều không để ý tiếc thời điểm, thật là không sợ hãi cực kì. Đi vào trong một đoạn, Huyệt động này rất sâu, Càng hướng đi vào trong càng cảm giác được một cỗ ướt át khí tức, Một cỗ lại một cỗ mang theo sóng nhiệt khí lưu không ngừng càn quét đi ra. Trương lão đầu ổn định lại thân hình của mình, theo vách đá vị trí tiếp tục hướng bên trong. Rất nhanh, Hắn nhìn thấy một cỗ quan tài, nằm tại hang động chỗ sâu nhất vị trí trung ương! Đây là một tòa màu tím quan tài, quang hoa nội liễm, chỉ là nhìn một chút, liền cho người một loại muốn đi thần phục xúc động. Trương lão đầu không thể không tránh đi quan tài chỗ khu vực, hắn thật lo lắng cho mình liền thật đối với này cỗ quan tài quỳ xuống không dậy nổi. Nhưng mà, Khi hắn cường hành đem tầm mắt ném về phía chỗ sâu khác một bên lúc, Nhìn thấy một đầu hình thể to lớn toàn thân màu đen viên hầu, chính ngồi xổm ở nơi đó, nhắm mắt, giống như là đang ngủ say, trước đó chính mình lúc đi vào cảm giác được ấm áp khí tức, là cái này viên hầu hơi thở! Như vậy, tại cửa huyệt động chém giết cái kia cự mãng mà lưu lại dấu chân, cũng chính là cái này viên hầu? Tại viên hầu dưới thân, còn có một tòa màu tím bia đá, phía trên tuyên khắc một nhóm cứng cáp cổ phác chữ lớn: "Thái Sơn nơi ngủ say " Trương lão đầu mở to hai mắt nhìn, Miệng mở to, Âm Ti từng đào móc ra mấy đời Thái Sơn phủ quân lăng tẩm, thậm chí đem bọn họ quan tài coi là triệu hoán vong hồn trở về chiến tranh binh khí, nhưng có hai vị Thái Sơn phủ quân, cũng không để lại lăng tẩm. Một là cuối cùng một đời Thái Sơn phủ quân, hắn mất tích. Một là đời thứ nhất Thái Sơn phủ quân, ai cũng không biết, hắn rốt cuộc táng tại nơi nào. Nguyên lai, Ngày xưa kết thúc Địa Ngục hỗn loạn thời đại đời thứ nhất Thái Sơn phủ quân, Tại đem những cái kia làm loạn cự phách phong ấn tại nơi này sau đó, Cũng đem nơi này, Coi là chính mình lăng tẩm!