Bên tai, càng không ngừng truyền đến "Hô hô" phong thanh, giống như là càng không ngừng tại chảy ngược, chỉ cảm thấy chính mình giống như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, ngươi ở chỗ nào cùng phải đi chỗ nào, kỳ thật đều không thể do chính ngươi đến xác định. Đầu tiên là khiến người đau nhức khó có thể chịu được, Phảng phất linh hồn của mình đã bị xé nứt vô số lần, Nói như vậy, gặp được loại trình độ này đau đớn, người bình thường sẽ trực tiếp bất tỉnh đi, đây là thân thể một loại bản thân phòng vệ cơ chế. Nhưng lúc này Chu Trạch là vong hồn trạng thái, cảm giác lực so có thân thể lúc càng thêm mẫn cảm, thừa nhận đau đớn, tự nhiên cũng liền lớn hơn. Tựa như là một người bàn chân làn da đều cùng bao bì như vậy mẫn cảm, Hơn nữa còn chân trần đang bước đi đồng dạng. Linh hồn tại phiêu đãng, mà ý thức của mình cũng bắt đầu lâm vào hỗn loạn. Phảng phất kia kim quang lóng lánh hòa thượng, vẫn đứng tại bên cạnh mình càng không ngừng lặp lại: "Bể khổ vô biên quay đầu là bờ" nói nhảm. Rõ ràng là tại thành thị bên trong du đãng, Nhưng Chu Trạch trong tầm mắt, một hồi xuất hiện là đường phố bộ dáng, Một hồi lại xuất hiện là tiệm sách bên trong bộ dáng, Chu Trạch rõ ràng, đây là ký ức cùng hiện thực bắt đầu lẫn lộn dấu hiệu, đối với người bình thường tới nói, là thời khắc hấp hối biểu hiện, Chu Trạch đời trước gặp quá nhiều quá nhiều bệnh nhân tử vong. Tại rất nhiều tình huống dưới, lại ưu tú thầy thuốc, kỳ thật cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực. Bệnh nhân trước khi chết, không ít người sẽ xuất hiện ảo giác, kể một ít mê sảng. Trước kia Chu Trạch không hiểu, hiện tại hắn lý giải, là linh hồn cùng nhục thân sắp phân biệt dấu hiệu, một mực trói buộc tại thể nội linh hồn sắp rời khỏi cái này thể xác, mang đến không thích ứng, vẫn là sẽ thể hiện đi ra. Mà đối với vong hồn tới nói, loại tình huống này thì là linh hồn sắp sụp đổ biểu hiện. Nếu như nhục thân ở chỗ này, kia cao tăng Xá Lợi tuyệt đối sẽ không cho Chu Trạch mang đến như vậy lớn tổn thương, xét đến cùng, vẫn là bởi vì linh hồn, quá mức yếu kém. Trong đạo gia điển tịch ghi chép qua không ít Đạo gia chân nhân hồn du thiên ngoại cố sự, trên thực tế chân chính có bản sự làm đến điểm này nói người, đơn giản cũng chính là để cho mình linh hồn đi ra tản bộ, khoảng cách nhiều nhất từ nhà mình phòng khách đến nhà vệ sinh; Lại xa một chút, liền phải làm tốt chính mình các đệ tử cho là mình cái này sư phó đã viên tịch chuẩn bị xử lý tang lễ chuẩn bị. Ục ục. . . Đuối nước thanh âm, Chu Trạch vẫn là đang không ngừng đi, càng không ngừng tung bay, hắn lờ mờ trông thấy tại phía trước là một mảnh chói sáng đèn đuốc, phía dưới, thì là một bàn giải phẫu, bàn giải phẫu hai bên đứng mặc blouse trắng thầy thuốc cùng y tá. Hai bên dụng cụ thỉnh thoảng lại phát ra thuộc về mình thanh âm nhắc nhở, đối với thầy thuốc tới nói, đây là dễ nghe nhất mỹ diệu âm phù. Giờ khắc này, Chu Trạch có một loại ảo giác, phảng phất đây hết thảy chỉ là một giấc mộng , chờ mộng tỉnh đến, hắn vẫn là kia Thông thành trẻ tuổi nhất mà ưu tú bác sĩ ngoại khoa. Nhưng mà, Trước mắt bức họa tại sau một khắc triệt để bị xé nứt, Lộ ra là một mảnh âm u đầy tử khí đại dương mênh mông, Đại dương mênh mông bên trong có vô số đếm không hết ác quỷ đang tại gào thét cùng gầm rú, Một nam tử ngồi tại bờ biển cao ngất nham thạch bên trên, Để trần nửa người trên, Giống như là tại cùng ai nói chuyện, Lờ mờ nghe thấy hắn phảng phất đang nói: "Ta Doanh Câu một đời làm việc, cần gì hướng người khác giải thích?" Chu Trạch mơ hồ, Linh hồn xé rách đau đớn đang không ngừng tăng lên, Đến lúc này, hắn thậm chí bắt đầu có chút cam chịu. Không phải nói tinh thần ý chí yếu đến tình cảnh như vậy, mà là loại thống khổ này cùng tuyệt vọng đã vượt ra khỏi thường nhân có khả năng tưởng tượng giới hạn. Một điều màu hồng phấn rắn dài bỗng nhiên chui ra, vây quanh Chu Trạch, trên người nó thả ra nhàn nhạt sáng bóng, giống như là tư dưỡng rạn nứt đại địa dòng suối, khiến Chu Trạch lập tức nắm lấy này một căn bỗng nhiên xuất hiện rơm cứu mạng! Vẫn là, Ngươi có lương tâm a. Không biết thế nào, Chu Trạch trong lòng bỗng nhiên trào ra một cỗ cảm động. Quỷ ngọc là một tà ác đồ vật, nó sinh ra liền chú định nó tính chất. Nhưng tựa như là binh khí, nó chỉ là binh khí, khác biệt ở chỗ nó bị nắm tại người nào trên tay, hiện tại, hắn trên tay chính mình, liền thay đổi a. Nhưng mà, Nhưng vào lúc này, Quỷ ngọc bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, giống như là bị người nắm lấy bảy tấc rắn, lập tức mất phương tấc. "Nó. . . Muốn. . . Thừa lúc vắng mà vào. . . Phản phệ. . . Ngươi. . ." ". . ." Chu Trạch. Đột nhiên, Chu Trạch cảm thấy trước đó cỗ này cảm động bị cho chó ăn. "Uy, ngươi tiêu thực tốt đi?" "Nhờ phúc của ngươi. . . Lần trước nuốt xuống. . . Lần này đều phun ra. . . Còn. . . Còn dán ngược không ít. . ." "Nếu không. . . Nếu không ngươi cho rằng. . . Ngươi còn có thể sống sót?" Chu Trạch bỗng nhiên muốn cười, Hắn biết ở thời điểm này cười là không đúng, Nhưng chính là nhịn không được. "Vậy ngươi tiếp quản đi, ta cảm giác chính mình sắp sụp đổ." "Ngươi bây giờ. . . Không có nhục thân. . . Ta không có cách nào tiếp quản. . ." "Vì sao? Ta khiến sát bút mở ra phong ấn chính là." "Hạn Bạt kia. . . Kia cháu con rùa. . ." "Hắn vừa ra. . . Còn đất cằn nghìn dặm. . ." "Không có nhục thân. . . Ta tiếp quản linh hồn của ngươi. . . Tràng cảnh. . . Sẽ lớn hơn. . ." "Không có việc gì, ngươi bây giờ rất hư, ta tin tưởng không khả năng đất cằn nghìn dặm, nhiều nhất đem xung quanh chó hoang dọa cho chạy." "Ta khí tức một khi phát tiết. . . Ra. . . Chúng ta. . . Sẽ chết được thảm hại hơn. . ." "Hiện tại, không phải cũng là chờ chết a?" "Ngươi tranh thủ thời gian tìm. . . Tìm có thể phụ thân thân thể. . . Tạm thời ổn định lại. . . Ổn định lại linh hồn. . . Ta ngủ. . ." "Ngươi ngủ?" "Ân. . . Mệt mỏi. . ." "Ngươi đứng lên đi, ta tưởng ngủ, tới đi, không tranh giành, ta nhận thua, ngươi tới đi." "An." ". . ." Chu Trạch. Vốn là muốn thừa lúc vắng mà vào quỷ ngọc tại bị thể nội Doanh Câu bấm một cái về sau, trở nên an phận nhiều, không còn dám lỗ mãng, hơn nữa nó cùng Chu Trạch có nhục cùng nhục, cho nên còn phải đem trước đó mới vừa từ sườn xám nữ trên thân hấp thu tinh khí vô điều kiện đối Chu Trạch tiến hành phản bổ. Chu Trạch cảm giác chính mình giống như là người uống rượu say, rất mệt, rất muốn ngủ, mơ mơ màng màng khắp nơi phiêu đãng, hắn không biết mình tại phiêu hướng nơi đó, cũng gần như mất đi năng lực suy tính. Nhập thân vào trên người một người, cùng mượn xác hoàn hồn là hai loại không cần khái niệm. Bình thường vong hồn cũng chỉ có thể mượn xác hoàn hồn một lần mà thôi, tỷ như bát tiên bên trong Thiết Quải Lý, hắn tại nhục thân bị hủy sau dưới sự bất đắc dĩ tiến vào một người thọt ăn mày thể nội, nếu là có thể, hắn đương nhiên sẽ lại lựa chọn một anh tuấn tiêu sái một điểm thân thể, nhưng không có lựa chọn khác. Nhưng bám vào một thân thể bên trên, tương đương với tìm đến một tạm thời có thể tránh né mưa gió trong phòng hư, chí ít có thể để cho mình dàn xếp một chút. Tung bay tung bay, Chu Trạch từ nơi sâu xa giống như là cảm ứng được cái gì, Loại cảm giác này tựa như là hắn lần thứ nhất tử vong sau từ Địa Ngục đi ra trải qua Từ Nhạc tiệm sách lúc cảm giác được cỗ này ấm áp kêu gọi. Lảo đảo phiêu qua, Sau đó, Nằm xuống, Ngay từ đầu, Có chút chua xót, cũng có chút cứng nhắc, Nhưng mình hơi dùng sức một chút, Rốt cục tiến vào, Hô, Khoan khoái. . . . "Ào ào, ào ào!" Tiếng nước, Hơi nước, Chu Trạch trong tầm mắt đen kịt một màu, Khó chịu vẫn là rất khó chịu, nhưng ít ra không còn là trước đó loại kia mơ mơ màng màng tùy thời đều có thể sụp đổ trạng thái. Đối với ngoại giới cảm giác, cũng biến thành rõ ràng không ít. Ta đây là lên ai thân? Chu Trạch trong lòng suy nghĩ. Thôi, Mặc kệ lên ai thân, chính mình thừa cơ hội này trước nghỉ một chút đi, Cùng lắm thì chờ thêm trận chính mình tìm về nhục thân của mình, lại cho vị này đến một điểm đền bù. Dù sao bị quỷ hồn thượng thân người, thân thể của hắn sẽ phải gánh chịu đến một chút xâm hại, cái này chỉ có thể dựa vào tiền tài để đền bù. Tiếng nước, Còn có người tại cho mình ấn chân, Hả? Không chỉ một, Còn có người cho mình tại ấn chân, Còn có người tại cho mình hái tai, Mấy kỹ sư cùng nhau tại cho mình phục vụ a, Mặc dù không thể mở to mắt xem, nhưng tri giác bên trên nhưng cũng có thể cung cấp rất nhiều tin tức. Ta thượng thân vị này lão ca, Thật là biết hưởng thụ a, Đi một hội sở tìm nhiều như vậy kỹ sư. Nói thật, Chu lão bản đời này còn không có đường đường chính chính đi hội sở tiêu phí qua, mặc kệ là khỏe mạnh vẫn là không khỏe mạnh. Đời trước chính mình không có kia thời gian rỗi, cũng không có hứng thú kia; Đời này chính mình, Ân, Hội sở bên trong kỹ sư vô luận phương diện kia phục vụ đều không có nhà mình Oanh Oanh tốt cùng tri kỷ, Hơn nữa cho dù là chế phục, Còn có thể hơn được Lâm bác sĩ tơ đen thêm blouse trắng? Hoa nhà không thơm bằng hoa dại, kia là xây dựng ở hoa nhà không đủ xinh đẹp ôn nhu trên cơ sở. Nhưng lúc này, Chu lão bản là thật rất hưởng thụ, Hạ Địa Ngục một chuyến, lại không giải thích được bị cao tăng Xá Lợi đánh một phát, Hắn hiện tại, đang vào thể xác tinh thần đều mệt thời điểm, Mượn cái này quang hưởng thụ một chút toàn thân spa, cũng là không sai. Ngay từ đầu, Có chút chờ mong, Nhưng cuối cùng thì là thở một hơi dài nhẹ nhõm, Vị này lão ca làm chính là bình thường mát xa, Không có đặc thù hạng mục, Các kỹ sư đều rất quy củ, một chút đều không trêu chọc ngươi ám chỉ ngươi làm lớn việc , mát xa rất bổn phận. Một giờ kết thúc, Chu Trạch nếm thử đi mở to mắt, lại không biện pháp thành công. Bởi vì chỉ là phụ thân, cũng không có đối bộ thân thể này chân chính chưởng khống quyền. Được rồi, Trước hết như vậy đi, Chính mình vẫn là trước nghỉ ngơi , chờ tu dưỡng tốt sau lại suy nghĩ biện pháp liên hệ Oanh Oanh các nàng. Quỷ hẳn là cũng có thể gọi điện thoại a? Nếu không "Nửa đêm quỷ gọi điện" cố sự là thế nào đi ra? Spa kết thúc, Chu Trạch cảm giác mình bị đẩy đi ra, Còn có người cho mình mặc xong quần áo. Phục vụ như vậy chu đáo sao? Vì sao trước kia không có nghe An luật sư cùng lão đạo nói qua hội sở phục vụ tốt như vậy? Chu lão bản có loại người thành thật lần thứ nhất ra ngoài lãng cảm giác, Tràn đầy thế giới mới ngạc nhiên. Đúng lúc này, Chu lão bản nghe thấy bên người có người đang khóc, Đồng thời còn có người nói chuyện: "Tôn nữ sĩ, chúng ta nhà tang lễ spa di thể cáo biệt hạng mục đã hoàn thành, ngài xem, còn hài lòng không?" "Cám ơn ngươi, Triệu quán trưởng." "Ân, phí dụng đến lúc đó sẽ ra đơn, cái này không vội, ai điếu hội buổi sáng đã mở qua, Ngô tiên sinh di thể cũng đã một lần nữa thu sửa lại. Phía dưới, Chúng ta liền tiến vào hoả táng chương trình đi?" "Tốt, Triệu quán trưởng." ". . ." Chu Trạch! . . . PS: Tại mấy năm trước không ít gia nhà tang lễ liền đẩy ra cái này di thể cáo biệt phục vụ hạng mục, gọi "Lễ kính tôn thể", cho nên đừng có độc giả nói rồng viết bậy. . . Mặt khác, trước đó không lâu có độc giả nói chuyện riêng rồng, hỏi liên quan tới "Cược mệnh" kịch bản là thật hay giả, hắn nhận thức một người bạn tại bệnh viện giống như gặp chuyện tương tự, bất quá rồng hỏi qua, đối phương không muốn đánh mã công khai tán gẫu ghi chép, cho nên không có cách nào phát ra tới cho mọi người xem. Hiện thực, vĩnh viễn so càng giống là.