Chu Trạch chưa từng hoài nghi Trung y, cho dù là đời trước chính mình học y làm thầy thuốc lúc, cũng chưa từng hoài nghi tới Trung y. Trên thực tế, ở trong nước, tin tưởng Trung y người nhiều vô cùng, dù là trên mạng không ít người một mực bài xích hắc Trung y, đem Trung y hạ thấp được không có gì khác, nhưng mọi người dưới đáy lòng chỗ sâu, vẫn là mang theo như vậy một phần kính úy. Có thể không chút nào khoa trương mà nói, Trung y sớm liền cùng Trung Hoa văn hóa thật sâu buộc chặt ở cùng nhau, cùng nhau bị trói, còn có Trung Hoa võ thuật. Bất quá, cái này cũng cho rất nhiều người mượn cơ hội này nói bậy mò cá không gian. Nhất là những năm gần đây, rất nhiều cái gọi là Trung y thần dược, siêu cấp công hiệu, tăng thêm có thể cách sơn đả ngưu Thái Cực tông sư các loại, Một đám người ghé vào dân chúng đối tự thân văn hóa tán đồng cùng tín nhiệm bên trên, bắt đầu điên cuồng hút máu; Đồng thời, Đem hai thứ này, liên đới cùng nhau ngã vào tiếng tăm đáy cốc. Chu Trạch đem viên kia dược hoàn nắm ở trong tay, tại đầu ngón tay đi lòng vòng, đừng nói, bề ngoài làm được còn có thể, nghe lên còn có một trận mùi thuốc. "Lão bản, cho nên nói ta đây cũng là bị lừa?" Lão đạo cũng không đau lòng tiền, dù sao hắn liền mua một viên chơi đùa, tám trăm khối, đối với hắn mà nói, cũng không tính nhiều. Hắn chẳng qua là cảm thấy hiếm có, bị nhà mình lão bản như vậy một điểm, lập tức nói: "Đây mẹ nó, ta trước kia làm sao lại không nghĩ tới đâu, bán cái gì tiền âm phủ a, trực tiếp bán Đạo gia Cửu Chuyển Kim Đan a! Ăn còn có thể tráng dương, cũng liền một hạt X ca thêm đường đậu tiền vốn." "Bớt làm chuyện thất đức, có vài người tình huống thân thể, không thể ăn này." "Hắc hắc, cũng chính là thuận miệng nhắc tới, thuận miệng nhắc tới, bần đạo đều một lúc lâu không có phát sóng." Lão đạo xác thực thời gian rất lâu không có phát sóng, nhớ kỹ lúc trước Chu Trạch còn tại năm châu quốc gia quảng trường mở tiệm sách lúc, liền biết lão đạo, lúc ấy hắn xem như một võng hồng. "Tiền kiếm đủ rồi, không mở?" Chu Trạch có chút hiếu kỳ hỏi. "Sao có thể a, tiền này làm sao đều là kiếm không đủ, bần đạo gần nhất chuyên công TikTok đâu. Căn cứ bần đạo quan sát, này mấy coi thường nhiều lần phần mềm phát hỏa sau đó, kéo rất xem thêm tiểu thuyết người xem livestream quần qua đến, chí ít ở tương lai trong vài năm, thứ này hẳn là sẽ một mực rất hot." "Ân?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi đã tại làm?" "Đúng a, sớm tại làm a, cùng khỉ tạp một ngày chụp một video ngắn, miểu sát những cái kia mèo mèo chó chó bán manh. Bất quá về sau kém chút xảy ra chuyện." "Chuyện gì?" "Mẹ nó, có cảnh sát tìm ta, nói ta dính líu phi pháp bắt giữ động vật quốc gia bảo vệ, muốn tới xác nhận ta con khỉ này có phải hay không khỉ lông vàng." "A." "Lão bản, gian phòng thu thập xong, quần áo cũng thu thập xong, ngươi muốn đổi một bộ quần áo a?" Oanh Oanh lúc này đi tới, nàng bên hông buộc tạp dề, trên đầu ghim song đuôi ngựa, rất thanh tú đáng yêu. "Không được, này ăn mặc cũng thật thoải mái." "Được rồi, a, đây là vật gì, dược hoàn a?" Oanh Oanh chỉ Chu Trạch đầu ngón tay đồ vật hỏi. "A, đây là tráng. . ." Đối đầu Chu Trạch ánh mắt sau, lão đạo thanh âm lập tức liền uể oải xuống dưới. "Kiểu dáng mới cà phê bạn lữ, thu đi, đẳng An luật sư từ Tứ Xuyên trở về, cho hắn pha cà phê lúc, bỏ vào." "Được rồi, lão bản." Oanh Oanh đem dược hoàn tiếp nhận đi. Lão đạo nói thầm một tiếng: "An luật sư nếu là biết, khẳng định sẽ cảm động phải khóc." Đột nhiên, Chu Trạch khịt khịt mũi, Hỏi: "Mùi vị gì?" Lão đạo cũng ngắm nhìn bốn phía, hít hà, nói: "Giống như xác thực có cái gì hương vị, mùi khét." Oanh Oanh lúc này cũng ngẩng đầu, Nghi ngờ nói: "Lão bản, tựa như là từ phía trên bay xuống." Chu Trạch cùng lão đạo cùng nhau ngẩng đầu, Quả nhiên, Tại trần nhà vị trí, Một tầng khói trắng đang ở nơi đó quấn quanh. Mặt trên còn có ai nhỉ? "Ngọa tào, Hứa nương nương đây là muốn điểm phòng ốc a!" Lão đạo trực tiếp "Nổ" lên, Hắn nhưng là hao tốn thật là lo xa nghĩ rất nhiều tinh lực mới đem tiệm sách sửa chữa tốt, này mọi người vừa mới trở về vào ở còn không có một ngày a, nếu là trực tiếp bị đốt đi, lão đạo được phiền muộn được phun ra lão huyết đến! Chu Trạch lập tức đứng dậy, đi lên lầu bậc thang, lão đạo cùng Oanh Oanh theo sát phía sau. Mà lúc này, tại tiệm sách sát vách "Vườn rau" bên trong. Hắc tiểu nữu đang ngồi ở trên xe lăn xem sách, trên mặt nàng còn mang một bộ mắt kiếng gọng vàng. Lúc này, Nàng tháo xuống kính mắt, ngẩng đầu nhìn, Nói: "Ngươi làm một chút bảo hộ đi, đừng thật đem nhà ta cho đốt rụi, nhiều như vậy hoa màu lớn lên cũng không dễ dàng, bị đốt đi liền quá chà đạp." Chỉ có một viên đầu ở trên mặt đất Deadpool như cũ nhắm mắt, nhưng ở nghe hắc tiểu nữu mà nói sau, chậm rãi gật đầu. Sau một khắc, Từng căn dây leo từ lòng đất vị trí kéo dài tới đi ra, đồng thời nhanh chóng chui ra, theo vách tường một đường ra phía ngoài. Từ bên ngoài đọc sách phòng ngược lại là không có gì dị thường, nhưng là tiệm sách nội bộ vô luận là vách tường vẫn là mặt đất thậm chí là trần nhà vị trí đều bị rậm rạp chằng chịt dây leo cho bọc lại. Chu Trạch mới vừa lên lầu hai lúc, liền nhìn thấy dưới chân mình xuất hiện từng căn dây leo, lấy nhanh hơn chính mình tốc độ vượt lên trước "Chiếm lĩnh" lầu hai tất cả gian phòng vị trí. Dây leo bên trên bắt đầu có giọt nước thẩm thấu ra, Có điểm giống là tưới nước, Nhưng ở lúc này, Lại là hữu hiệu nhất cũng là củng cố nhất phòng cháy thi thố. "Cái này không sợ phòng cháy đến tra xét." Lão đạo cảm khái nói. Chu Trạch không có làm cái gì dừng lại, đi đến Hứa Thanh Lãng cửa phòng miệng, xác thực, sương mù là từ hắn phòng bên trong truyền tới. "Hắn đang nghiên cứu mới nướng khẩu vị?" Lão đạo suy đoán nói. Chu Trạch thò tay, đẩy cửa phòng ra. Lập tức, Một cỗ càng thêm nồng đậm khủng bố khói trắng từ trong nhà chui ra, thật sự có đập lớn mở cống vỡ đê cảm giác. Chu Trạch thò tay quơ quơ, nhưng này mấy khói trắng giống như là vô cùng vô tận, căn bản không xua tan ra được. Xác thực nói, là xua tan xa xa không có hội tụ đến hơn nhiều. Hơn nữa, cách sương mù có thể trông thấy bên trong chính hun khói lửa cháy, ánh lửa không ngừng lấp lóe. "Lão Hứa? Có vấn đề a?" Chu Trạch đối bên trong hô, ngược lại là không có trực tiếp xông vào. Điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có, Chu Trạch cũng không tin tưởng Hứa Thanh Lãng sẽ không chuyện làm đến đi đốt phòng ở chơi. "Lão bản, đi vào a?" Oanh Oanh ở bên cạnh hỏi. "Vào xem một chút đi, lão bản." Lão đạo ở bên cạnh cũng lo lắng nói. Chu Trạch lắc đầu, "Không nên quấy rầy hắn đi." Đây là một loại rất lớn tín nhiệm. Sau đó, Rất nhanh, Chu Trạch liền phát hiện mình bị đánh mặt, Bên trong truyền đến yếu ớt tiếng hô hoán: "Cứu. . . Cứu. . . Ta. . ." Là lão Hứa thanh âm! Chu Trạch lần này lập tức xông đi vào, tại khói trắng vờn quanh bên trong, Chu Trạch phát hiện nằm trên mặt đất lão Hứa, cả khuôn mặt đã bị kìm nén đến phiếm tím. Không còn dám do dự, Chu Trạch đem Hứa Thanh Lãng cõng đi ra, sau đó một đường hướng xuống, đối dây leo hô: "Có thể thoát khói a?" Đây chỉ là thói quen thử một chút xem, nhưng khiến Chu Trạch ngoài ý muốn chuyện xuất hiện, dây leo ngay lập tức mở ra từng đoá từng đoá đóa hoa màu vàng, những đóa hoa này bắt đầu hút không khí. Một thời gian, cuồn cuộn khói trắng liền bị này mấy số lượng đông đảo đóa hoa cho hấp xả đi vào, giống như là vô số đài cỡ nhỏ công suất cao máy hút khói đang điên cuồng vận chuyển đồng dạng. Này đều có thể? Phòng bên trong khói trắng rất nhanh liền tiêu tán hơn phân nửa, cũng không có trước đó sặc người. Chu Trạch đem Hứa Thanh Lãng dời đến dưới lầu sô pha bên trên, khiến hắn dựa vào, qua hồi lâu, Hứa Thanh Lãng trên mặt kia dọa người màu tím mới rút đi, hắn chậm rãi mở mắt ra, sau đó liền bắt đầu điên cuồng ho khan, giống như là muốn đem phổi cùng nhau ho ra đến đồng dạng. Chu lão bản thật đúng là lo lắng Hứa Thanh Lãng liền như vậy khục đi qua. Cũng may, Tê tâm liệt phế ho sau một khoảng thời gian, Hứa Thanh Lãng rốt cuộc ngừng nghỉ xuống, không ngừng thở phì phò, trên mặt lộ ra một mạt triều hồng. "Ngươi vừa mới ở trong đó làm cái gì?" Chu Trạch hỏi. Đây không phải điểm không điểm nhà vấn đề, đây là kém chút đem chính mình cho chơi chết a. "Ta dùng bí pháp, đang tìm hắn chuẩn xác vị trí." Hứa Thanh Lãng suy yếu hồi đáp. "Bí pháp?" "Vẫn là hắn dạy." "Ngưu bức như vậy sao? Toàn cầu định vị hệ thống?" Lão đạo ở bên cạnh chép miệng. Hứa Thanh Lãng nhìn lão đạo một chút, chậm rãi nói: "Này, chỉ có thể cảm ứng được cùng mình quan hệ thân cận nhất mấy người." Nói đến đây lúc, Hứa Thanh Lãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tự giễu. Sư phụ của mình cùng hắn, xác thực là thân cận nhất mấy người một trong a, này không thể không nói, cũng là một loại rất hắc ám châm chọc. "Kia, kết quả đây?" Chu Trạch hỏi. "Sương mù càng lớn, mang ý nghĩa hắn cách ngươi càng gần, trong sương khói sẽ hóa hình, chỉ dẫn ngươi một chút phương hướng, nếu như đối phương cũng tại bận tâm ngươi mà nói, liền có thể tại từ nơi sâu xa sản sinh dẫn dắt." Nghe thấy lời nói này, Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ, Lão đạo miệng mở to, Ngay cả Oanh Oanh cũng là biến sắc. Sương mù càng lớn, Mang ý nghĩa khoảng cách càng gần, Như vậy nói cách khác, Vị sư phụ kia. . . Hứa Thanh Lãng cắn răng, mạnh lên tinh thần, nói: "Cho nên nói, Người khác liền tại Thông thành, Thậm chí, Khả năng liền tại cái khu vực này, Thậm chí là, Con đường này, Hoặc là, Liền tại chúng ta phụ cận! Hắn đã tới, Hắn sớm liền tới, Không, Hắn kỳ thật đã đợi chúng ta rất lâu." Hứa Thanh Lãng hai tay gắt gao bắt chính mình mặt, Vốn trắng nõn gương mặt xinh đẹp vào lúc này cơ hồ bị bóp xoa đến biến hình vặn vẹo tình trạng, Xem lên hết sức dữ tợn, Thanh âm của hắn bắt đầu run rẩy, Ngươi có thể từ hắn trong lời nói nghe thấy vô cùng sợ hãi, cũng có thể nghe thấy ngoài ý muốn kinh hỉ, "A a, hắn tới, hắn rốt cuộc. . . Đến rồi!" . . . "Đây là ngài thuốc, ngài cầm hảo, nhớ kỹ là sớm muộn hai lần, mặt trên còn có uống thuốc trong lúc đó một chút cấm kỵ, ta sợ ngài thấy không rõ lắm trong sách hướng dẫn chữ nhỏ, đều chép lại đến tờ giấy này lên." "Cám ơn, cám ơn, thật sự là quá cảm tạ ngươi cô nương." "Ngài khách khí a, ngài đi tốt, trên đường cẩn thận, chúc ngài sớm ngày khôi phục." Phương Phương đem chứa thuốc cái túi nhỏ đưa cho đứng tại trước quầy mặc đồ đen lão giả. Lão giả mang rất xưa cũ vịt lưỡi giữ ấm mũ, mặc màu đen vải nỉ áo khoác, giao xong tiền sau, cầm thuốc, một bên tiếp tục đối lòng nhiệt tình Phương Phương biểu thị cảm tạ một bên đi ra ngoài. Đẳng đi ra dược phòng sau, Lão giả dừng bước, Quay đầu lại, Nhìn về phía sau lưng tiệm sách, Khi hắn trông thấy tiệm sách lầu hai cửa sổ bên kia tràn ngập ra cuồn cuộn khói trắng lúc, Mũ lưỡi trai che lấp lại khuôn mặt, Lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.