Chu Trạch thò tay, đầu ngón tay không ngừng quấn quanh ra hắc khí đem vây quanh nam tử áo đen gặm ăn đám gia hoả này cho xua tan ra, nhưng này từng luồng hắc khí lại như cũ lôi cuốn những cái kia tiểu quỷ, để cho bọn họ không cách nào đào thoát. Từ khi lần kia sân thượng đánh một trận xong, Chu Trạch phát hiện chính mình đối loại lực lượng này nắm giữ tựa hồ càng đề cao một cái cấp độ. "Ngươi là cảnh sát?" Chu Trạch cúi đầu xuống, nhìn nằm trên mặt đất hồn thể đều gần như tổn hại nam tử áo đen. "Ngươi cảm thấy thế nào?" Nam tử áo đen đứng lên, linh hồn tàn phá, thoạt nhìn có chút thê thảm. Nhưng ánh mắt kiên nghị, sáng ngời có thần. "Chỉ là không nghĩ tới." Chu Trạch nhớ chính mình lần trước nhìn thấy vị kia Triệu cục trưởng, đưa tang ngày đó tiến vào tiệm sách của mình, kết quả chính mình cùng Hứa Thanh Lãng đều không thể phân rõ ràng hắn đến cùng là người sống vẫn là người chết. Ngẫm lại, Lại bình thường trở lại. Triệu cục trưởng cái tuổi đó sắp về hưu, hơn nửa đời người đều tại chính mình công tác trên cương vị cẩn trọng, có điểm giống là lúc trước xuống Địa ngục Bạch phu nhân, công đức tu đầy. Cái loại người này, xem như lệ riêng bên trong lệ riêng đi. Tựa như là học Lôi Phong làm việc tốt, chính là bởi vì trong cái xã hội này Lôi Phong là lệ riêng, cho nên mới muốn học tập, nếu như tất cả mọi người là sống Lôi Phong, còn có cái gì học tập tất yếu a. "Cùng ta vào đi." . . . Bên ngoài vẫn là mưa, nguyên bản ngồi tại tiệm sách bên trong vẽ tạp chí nữ sinh ra ngoài nhìn nhìn đồng bạn của mình, phát hiện nàng đã tựa ở giá áo bên cạnh ngủ rồi, lập tức đem một bộ y phục khoác ở trên người nàng, nàng cũng không tiến vào, ngay tại bên ngoài bồi nàng. Hai ra bày quầy bán hàng kiếm tiền nữ sinh viên, giống như là trong thành phố này kiều nộn hoa dại, quật cường lại kiên cường. Đây đối với các nàng tới nói, là bình thường một ngày, ra quầy, gặp được ngày mưa, tránh mưa, Các nàng không có khả năng biết mình sở tránh mưa tiệm sách đến cùng làm chính là cái gì sinh ý, cũng không nhớ rõ một người trong đó vừa mới kém chút cùng một quỷ làm thành một bút mua bán. Mà tiệm sách bên trong, Chu Trạch lại bày một chút đậu phộng đậu hoa lan, nam tử áo đen ngồi tại chính mình đối diện, những cái kia tiểu quỷ đều đứng tại bên cạnh, run lẩy bẩy. "Cám ơn khoản đãi." Nam tử áo đen trầm giọng nói. "Đã ăn xong, liền lên đường đi." Chu Trạch nói. Nam tử ngẩng đầu, nhìn Chu Trạch, rõ ràng, hắn không nguyện ý. "Bọn họ đã chết, ngươi cũng đã hi sinh, nên kết thúc trách nhiệm đã đều dùng hết, không cần thiết vì ngươi kia một luồng chấp niệm ráng chống đỡ mang theo bọn họ cùng nhau đi xa. Vạn nhất nửa đường lại xuất hiện vấn đề gì, dẫn đến bọn họ vong hồn thoát ly ngươi chưởng khống, trên thế giới này, đem lại nhiều ra mấy cô hồn dã quỷ, nói không chừng, sẽ còn sản sinh ra phiền toái gì khác." Chu Trạch kiên nhẫn giải thích. Kỳ thật, trung tâm tư tưởng chỉ có một điều. Ta kính trọng ngươi, Nhưng kính trọng về kính trọng, công tác là công tác, Ngươi có ngươi chấp niệm, nhưng ta cũng có trách nhiệm của ta. Người sống, về ngươi quản, Người đã chết, ta quản. "Cái kia có thể xin nhờ ngài một chuyện không?" "Ngươi nói trước đi." "Giúp ta điều tra một chút nguyên nhân cái chết của ta." Nam tử áo đen nâng lên kia một trương tràn đầy vết đao mặt, lúc này thoạt nhìn hết sức dữ tợn, "Ta làm chính là nội ứng, có người bán ta, bằng không ta có thể còn sống bắt bọn họ cùng nhau quy án." Nam tử áo đen nghĩ đến trên xe, trong đó một người thình lình tiếp một chiếc điện thoại, sau đó bầu không khí lập tức liền không đúng, hắn sớm tỉnh ngộ ra chính mình đã thân phận bại lộ, song phương trên xe bắt đầu tranh đấu, cuối cùng xe lái vào khe suối phía dưới, tạo ra xe hư người chết thảm kịch. "Cái này giống như là trong phim hình sự tình tiết." Chu Trạch nghe xong đối phương giảng thuật, phát ra một tiếng cảm thán. Làm nội ứng, thật rất không dễ dàng. "Đến, kính ngươi một chén." Chu Trạch giơ ly rượu lên, cùng hắn hư ứng một chút. Sau đó, đặt chén rượu xuống. "Ngươi là đáp ứng?" Đối phương hỏi. "Không, chỉ là kéo dài thời gian hảo tổ chức một chút cự tuyệt tìm từ, sợ ngươi cùng ta xấu hổ." ". . ." Nam tử áo đen. "Thật xin lỗi, ta làm không được, ta chỗ này chỉ là một nhà tiệm sách, kỳ thật chính là một gian dịch trạm, đưa không nên lưu lại tại dương gian vong hồn đi Địa Ngục luân hồi. Dương gian người sống sự tình, không thuộc quyền quản lý của ta, ta cũng không có khả năng đi quản, ta duy nhất có thể làm chính là làm một phần thư nặc danh giúp ngươi đưa đi lên, lại nhiều sự tình, Ta không thể làm, cũng không nguyện ý làm." Nam tử áo đen có chút thất vọng, hắn còn muốn nói tiếp thứ gì, lại hóa thành thở dài một tiếng, sau đó uống xong chén rượu này. Quỷ uống rượu chỉ là hấp thu hết mùi rượu, kỳ thật thoạt nhìn rượu trong ly mảy may không thay đổi, Chu Trạch giúp hắn đem nguyên bản rượu trong ly rửa qua, lại tục một chén. "Lại uống hai ly, liền tiễn ngươi lên đường, chúc ngươi lên đường bình an." Người sắp chết, lời nói cũng thiện. Huống chi trước mắt quỷ sắp bị chính mình đưa vào Địa Ngục, lúc này, hắn cũng không cần thiết lại biên cố sự lừa gạt mình cái gì. Đây là một hảo cảnh sát, Đáng giá ba chén. Chu Trạch chỉ chỉ chén rượu, Hắn có thể làm, chỉ có nhiều như vậy. Trên thế giới này, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh phân phân hỗn loạn, cũng có đủ loại không công bằng cùng thảm kịch đang phát sinh, Chu Trạch không quản được nhiều như vậy, cũng không muốn đi quản. Kinh doanh hảo tiệm sách này, để cho mình cái này kiếp thứ hai đi vào quỹ đạo mới là hắn hiện tại suy nghĩ sự tình. "Trong Địa ngục, có thẩm phán a?" Nam tử áo đen hỏi Chu Trạch. Chu Trạch nghe vậy, sửng sốt một chút. Hắn thình lình nghĩ đến kia mang theo mũ cao lão sư, trên đó viết "Mặt người dạ thú" . Kia mũ, Chu Trạch từng ý đồ giúp hắn hái xuống, lại căn bản liền không có cách nào làm đến, mũ rất thiết, cũng rất cứng rắn, hoàn toàn làm bất động. Cái này cũng mang ý nghĩa, Địa Ngục Diêm La điện, tựa hồ cũng không phải trong truyền thuyết làm rõ sai trái địa phương, những cái kia Phán Quan đại nhân nhóm, cũng không phải mỗi cái đều là Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhìn rõ hết thảy. Đại bộ phận, khả năng đều là mơ mơ hồ hồ được chăng hay chớ, qua ngày. Mọi người luôn luôn đối những cái kia chính mình không hiểu rõ sự vật tràn đầy một loại mạc danh kỳ vọng, Tỉ như Thiên Đường, Tỉ như Địa Ngục, Mọi người luôn luôn tin tưởng, tại chính mình không có đi qua địa phương, sẽ có càng mỹ hảo hương hoa. Đây là một loại trên tinh thần gây tê, cũng là một loại bản thân thôi miên. Chí ít trước mắt đến xem, Địa Ngục, Tựa hồ cùng dương gian, cũng không có quá lớn khác nhau. Nhưng Chu Trạch vẫn gật đầu, "Đúng vậy, hết thảy, tại trong Địa ngục, đều sẽ tra ra manh mối." Nam tử áo đen đứng lên, nhìn về phía Chu Trạch, nói: "Ta không muốn ngươi giúp ta đưa thư nặc danh, giúp ta đem thi thể tìm tới là được. Nếu như ngươi đem mình coi là quỷ sai, coi như ta cầu ngươi, nếu như ngươi đem mình coi là một người sống, làm công dân ngươi có nghĩa vụ phối hợp cảnh sát chúng ta hành động." Nam tử nói ra một địa danh, Khải Minh đường, Hoàng gia trấn đoạn. "Các ngươi thi thể còn không có bị phát hiện a?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn. "Đúng vậy, còn không có, cho nên ta vẫn không có thể được đến chứng tên, trừ biết thân phận ta thượng tuyến bên ngoài, những người còn lại đều cho rằng ta đã cùng nhóm người này cùng nhau lẩn trốn." "Ta thử nhìn một chút." Chu Trạch thò tay xoa xoa mi tâm của mình, Phiền phức a, Thật thật là phiền phức a. Làm một tân tấn trạch nam, mỗi ngày chỉ tưởng mở cửa hàng làm một chút sinh ý, đêm lại nằm tại Bạch Oanh Oanh trên chân ngủ một giấc ăn nàng lột tốt nho. Cái này muốn đi xa nhà, quả thật làm cho người cảm thấy rất bực bội đâu. "Mời ngươi đưa chúng ta đi xuống đi, đem chúng ta cùng nhau đưa tiễn đi, trên hoàng tuyền lộ, ta cũng muốn áp lấy bọn họ đi gặp phán quan, ta muốn tận mắt thấy bọn họ bị đem ra công lý." Chu Trạch gật gật đầu, Mở ra Địa Ngục chi môn, Đồng thời hỏi: "Bọn họ là phiến,,,, độc?" Nam tử áo đen lắc đầu. "Kia là buôn lậu?" "Là đánh bạc." Nam tử áo đen trầm giọng nói. "Nga." Chu Trạch có chút không rõ tư nghị, bắt cá cược cần dùng tới như vậy tốn công tốn sức? "Cầm nhân mạng làm tiền đặt cược đánh bạc." Nam tử áo đen nhìn nhìn Chu Trạch, không có nói tiếp, bởi vì hắn biết Chu Trạch đối với chuyện này không thế nào cảm thấy hứng thú. Hắn bắt ba cái kia tiểu quỷ cùng đi vào Địa Ngục chi môn. Chốc lát, Tan thành mây khói, Chu Trạch vỗ vỗ tay, lấy ra chính mình sách vở nhìn một chút, bảng chấm công kia một cột tăng lên tới 20%. Còn có tám mươi phần trăm độ hoàn thành, bất quá dựa theo cửa tiệm mới sinh ý tình huống đến xem, cũng hẳn là không hao phí bao lâu thời gian liền có thể chuyển chính. Cầm lấy chén trà, chuẩn bị hướng đi chính mình quầy ba, tiếp tục lắc la lắc lư đương chính mình Chu lão gia, lại phát hiện không biết lúc nào, ở sau lưng mình vậy mà đứng một người. Là Đường Thi, Trong miệng nàng vẫn như cũ nhai nuốt đại bạch thỏ nãi đường. "Vì cái gì không đáp ứng đi điều tra đâu, có nhiều ý tứ?" Đường Thi mở miệng hỏi. "Ta không có rảnh rỗi như vậy." Chu Trạch đi trở về quầy bar, ngồi xuống. "Lấy mạng làm tiền đặt cược đánh bạc, nghe liền khiến người cảm thấy rất có ý tứ." Đường Thi tiếp tục nói, "Nếu như là hắn ở chỗ này, hắn sẽ đi xem một chút." "Hắn là hắn, ta là ta." "Nga, hôm nay xem ra sinh ý không sai, xem ra đúng là cây chuyển chết người chuyển sống." Đường Thi đi tới cổng, nhìn bên ngoài hai còn tại tránh mưa nữ sinh viên. "Mưa còn không có ngừng." "Ngươi không ở phía trên đợi, xuống tới chính là chơi thương cảm phong?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn hỏi. Đường Thi lắc đầu, Sau đó nàng mở ra chính mình tay, Một tờ giấy gấp thiên chỉ hạc nhẹ nhàng nhảy múa, giống như đúc. "Chu Trạch, ngươi biết không, có đôi khi không phải ngươi chủ động đi né tránh phiền phức, phiền phức liền sẽ không rơi xuống trên người ngươi." "Nhưng ít ra có thể để cho phiền phức ít một chút." Chu Trạch đốt một điếu thuốc. "Gần nhất hai ngày không có chuyện gì, cho nên ta điều tra qua ngươi." Nói đến giống như là ngươi bình thường có chuyện gì làm đồng dạng. Theo Chu Trạch, nếu như dứt bỏ năng lực đặc thù cùng vãng sinh giả thân phận, Đường Thi chính là một bình hoa, cái gì cũng không biết, cũng cái gì cũng không nguyện ý làm. Trừ chân đẹp mắt, Có thể chơi một năm. "Con mắt của ngươi, tại nhìn chỗ nào?" Chu Trạch trên quầy đặt vào chi kia bút bi bồng bềnh lên, tại Chu Trạch trước mắt đung đưa, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đâm mù hắn. "Ngươi mặc ren đen so ren màu da người, đẹp mắt nhiều." Chu Trạch lời bình nói. Đường Thi đưa di động vứt ra, di động bồng bềnh đến Chu Trạch trước mặt, Phía trên là một tin tức screenshot, Túc Bắc ngục giam có một nhà ngục giam phát sinh bạo động, chết một tù phạm, còn có hơn mười tên tù phạm thụ thương. "Có ý tứ gì?" Chu Trạch nhìn màn ảnh hỏi. "Ngươi là có bao nhiêu sợ phiền phức." Đường Thi không thể làm gì khác hơn lắc đầu, "Ngay cả mở đại xe hàng đem ngươi đâm chết người đều không biết?" Chu Trạch con ngươi lúc này co rụt lại. "Không phải ta làm." Chu Trạch nói. "Ta biết không phải ngươi làm." Đường Thi nói, "Nhưng hắn chết rồi." "Ngoài ý muốn đi, vạn nhất bọn họ cũng thích chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi đâu?" Chu Trạch nhún vai. Đúng lúc này, Hứa Thanh Lãng đi xuống, hắn vỗ vỗ cái trán, đối với Chu Trạch nói: "Lão Chu, thật ngại a, trước mấy ngày quên một sự kiện, ngươi kia đại bá tại ngươi mất tích mấy ngày nay đi tìm ngươi, nói con của hắn cũng chính là ngươi kia đường đệ xảy ra tai nạn xe cộ chết rồi, cho ngươi đi tham gia tang lễ tới. Ta lúc ấy suy nghĩ dù sao ngươi là Chu Trạch, Từ Nhạc thân thích cũng cùng ngươi không có quan hệ gì, lại thêm lúc ấy ngươi lại không tại, liền quên, không phải sao, vừa nghĩ ra, liền nói với ngươi một chút. Tang lễ hẳn là nửa tháng trước, sớm kết thúc." Nghe vậy, Chu Trạch sắc mặt, Rốt cục trở nên nghiêm túc. Không hiểu, Giống như là có một cơn lốc xoáy, Đã giữa bất tri bất giác nhấc lên.