Tiệm sách sát vách "Vườn rau" bên trong, nhiệt độ có chút cao, đều có chút phòng tắm hơi ký thị cảm. Hắc tiểu nữu đem áo lông thoát, chỉ mặc một kiện ngắn tay, lại như cũ còn tại chảy mồ hôi. Chu Trạch đi tới lúc, hắc tiểu nữu chính đem chính mình cổ áo ra phía ngoài kéo, đối bên trong dùng tay quạt. Cho dù là biết được Chu Trạch tiến đến, Nàng cũng vẫn không có thu liễm, Không có câu nhân sinh, không sợ hãi. Chu Trạch không sợ lạnh, nhưng sợ nóng, hắn vốn muốn nói vì sao nơi này nóng như vậy, nhưng rất nhanh liền minh bạch, trước đó những cái kia dây leo bên trên đóa hoa vàng, đem khói trắng đều hấp xả đi vào, khẳng định trải qua Deadpool hướng dẫn đều đưa vào nơi này dưới mặt đất. Ấn lão đạo thuyết pháp, về sau tiệm sách đều không cần phân phối cái gì phòng cháy thiết bị cùng công trình. "Ngài tới làm cái gì?" Hắc tiểu nữu nhìn về phía Chu Trạch. "Ta tưởng đem cánh tay của ta phục nguyên." "A, có thể." "Ta tưởng tốc độ nhanh một chút." "Muốn nhiều nhanh?" "Ngày mai hừng đông lúc, ta tưởng nó mọc ra." "Có thể." Trả lời như cũ rất thẳng thắn. Chu Trạch cũng không có quái đản, nói thẳng: "Vậy bây giờ liền bắt đầu đi." "Ta lời còn chưa nói hết đâu." "Nói điều kiện?" "Ta có tư cách gì cùng ngài nói điều kiện? Ta là người sợ chết, mà trong tay ngươi lại niết mệnh của ta, ngài quá đề cao ta, ta cũng không nhổ răng cọp dũng khí." "Đó là cái gì?" "Muốn nhanh như vậy giúp ngươi phục nguyên, là có thể làm đến, nhưng chỉ là đem ngươi trồng xuống, lại dùng hạt giống tại trong cơ thể ngươi nảy mầm mà nói, này quá chậm, căn bản không khả năng tại yêu cầu của ngươi thời gian bên trong hoàn thành." "Nói cách làm đi." "Cách làm chính là, khiến ngài con nuôi, đem hắn một điều cánh tay cho cắt đi, lại cấy ghép đến người của ngài bên trên. Hắn nơi này dù sao chính là có sẵn, cũng không cần lo lắng cái gì bài xích không bài xích, hơn nữa, cánh tay của hắn khẳng định so dùng thực vật cánh tay hiệu quả càng tốt hơn. Nếu như ta không có đoán sai mà nói, ngươi nghĩ nhanh như vậy đem tay mọc về, là vì muốn tiếp đi đánh nhau a?" "Cánh tay của hắn?" Chu Trạch nhìn về phía Deadpool, Deadpool như cũ chỉ có một cái đầu lộ tại mặt đất bên ngoài, Dù là tại Chu Trạch cùng hắc tiểu nữu lúc nói chuyện, Hắn cũng như cũ không nói tiếng nào nhắm mắt, Phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với mình. "Ngài sẽ không có trong lòng khúc mắc đi, tựa như là nhân thể nhân bản kỹ thuật, nó có một rất cự đại giá trị, chính là phương tiện tiến hành khí quan cấy ghép lúc lấy tài liệu. Kỳ thật, ta là sợ ngươi lo lắng hắn sẽ thừa cơ hội này đối ngươi tiến hành đoạt xá." "Ngươi cảm thấy, ta cần lo lắng a?" Đây không phải hỏi lại, là thật đang hỏi. Hắc tiểu nữu lắc đầu, xem Chu Trạch, "Ta làm sao hiểu được? Ta lại không phải trong bụng hắn giun đũa, a a." "Tới đi, muốn chuẩn bị cái gì?" "Ngài thật là dứt khoát." Hắc tiểu nữu tán thán nói. Chu Trạch cũng không có giải thích, đây cũng không phải dứt khoát cái gì, mà là đối với đoạt xá chuyện này, chính mình gần nhất kinh lịch được thật sự là nhiều lắm, Lý Tú Thành đều không thành công sự tình, hắn không tin Deadpool có thể làm được. Nếu như Deadpool thật bỗng nhiên có tâm tư khác, Chính mình sâu trong linh hồn Thái Sơn, Đủ để đem hắn nghiền ép được nát bấy. Đương nhiên, những vật này không thể nói quá nhiều, càng không cần đi cò kè mặc cả, nhân tình lòng người loại vật này, sợ nhất kỳ thật chính là thăm dò. "Muốn trước đào hố." Hắc tiểu nữu thôi động chính mình dưới thân xe lăn, đi tới Deadpool trước mặt, thò tay vỗ vỗ Deadpool đầu, nói: "Làm cái hố ra." "Ông!" Phía trước mặt đất sụp đổ, Một cái hố xuất hiện. "Nếu như ngài cảm thấy mình bộ quần áo này rất đắt mà nói, có thể đem quần áo cởi hết lại ngồi vào trong hố đi, sau đó lại mời phía ngoài mấy người ở bên cạnh xem. Vạn nhất, Ta nói vạn nhất a, Vạn nhất hắn thật muốn phản phệ ngươi, Nói thật, Ta thật không hiểu mình rốt cuộc sẽ đi hay không ngăn cản. Ngươi cũng rõ ràng, Nữ nhân vì cái gọi là tình yêu, Thường thường sẽ trở nên rất mù quáng, đây là bà bà đối ta lời đã nói, ta một mực ghi ở trong lòng." Chu Trạch lắc đầu, Không đi thông tri người khác ở bên cạnh hộ pháp, Trực tiếp đi tới trong hố, Khoanh chân ngồi xuống, Sau đó mở miệng nói: "Bắt đầu đi." Hắc tiểu nữu vỗ vỗ tay, khom lưng, có chút khó khăn tự chính mình xe lăn phía dưới cầm lên một nắm bùn đất, tát hướng về phía Chu Trạch, giống như là đang tiến hành một loại nào đó cổ lão tế tự nghi thức. Tựa như là nông dân cày bừa vụ xuân phía trước một trong thôn cũng muốn bày tế đàn cầu nguyện mưa thuận gió hoà đồng dạng. "Đi thôi, ba ba của ngươi gọi ngươi." Hắc tiểu nữu đối Deadpool nói. Deadpool như cũ không có mở mắt ra, hắn hiện tại loại trạng thái này, kỳ thật hay không mở mắt đều đã không quan trọng. Cái này dưới đất dây leo, thậm chí là nơi này thực vật, đều là ánh mắt của hắn, cũng đều là lỗ tai của hắn, đương một chút công năng không bị sử dụng thời điểm, không nói là chậm rãi thoái hóa, kỳ thật tương đương với thế bị chính mình cho dần dần quên lãng. Tương truyền nhân loại tại nguyên thủy nhất thời kỳ, chạy tốc độ có thể cùng báo săn như vậy nhanh; Nhưng lại xem xem hiện tại. . . Cũng bởi vậy, mở mắt, động tác này, dần dần bắt đầu biến thành Deadpool một loại biểu đạt tôn trọng xã giao lễ nghi. Tỉ như Chu Trạch ban ngày trở về sau lần đầu tiên tới nơi này lúc, Hắn mở mắt ra, còn đối Chu Trạch nhẹ gật đầu, xem như biểu thị ra tôn kính. Deadpool từ từ bắt đầu chìm xuống, dần dần chìm vào đến lòng đất, bốn phía bùn đất đem này bao trùm lại, sau đó lại từ từ bổ sung. Chu Trạch tiếp tục khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không có bất kỳ động tác gì. Hắc tiểu nữu ở bên cạnh chống đỡ mặt xem, bên ngoài, tuyết lại bắt đầu hạ, nhưng nơi này, lại ấm áp như xuân. Từng điều dây leo từ Chu Trạch bên người trong lớp đất chui ra, bọn nó trước cẩn thận từng li từng tí leo lên đến Chu Trạch trên thân, mà phần lớn đều tập trung vào Chu Trạch còn sót lại cánh tay kia vị trí. Bọn nó bắt đầu vờn quanh, Rất ôn nhu. Trong hầm, Bắt đầu có tản ra tươi non khí tức chất lỏng tràn ngập ra, dần dần góp nhặt thành một vũng nước nhỏ, chất lỏng là màu xanh, Chu Trạch không biết đây là cái gì, có lẽ là dịch dinh dưỡng? Lại hoặc là, là này mấy dây leo, hoặc là chính là Deadpool chính mình bản nhân. . . Vật bài tiết? Nhớp nhúa, lại không khó ngửi, nếu là lúc này nhắm mắt lại mà nói, hoàn toàn có thể căn cứ hương vị ảo tưởng ra bản thân tại trong biển hoa thảng dương. "Tê. . ." Cánh tay bên trên truyền đến trận trận đau nhói, Giống như là có từng con muỗi giác hút đâm vào da của mình, Sau đó bắt đầu dần dần lan tràn cùng khuếch trương. Lần trước tại gặp được Hoa Hồ Điêu địa động bên trong, Chu Trạch trải qua tình huống tương tự, một lần kia rất bá đạo, nhưng lần này, lại rất mềm mại. Phảng phất thật là chính mình vị này nhi tử, sợ mình này lão tử thụ một chút đau khổ. Ngứa, Thật ngứa, Bạch cốt thủ bên trên truyền đến trận trận tê dại cảm giác, Phảng phất đến từ bạch cốt chỗ sâu, Loại kia xuất phát từ tâm can ngứa ngáy khó chịu! Chu Trạch khóe miệng bắt đầu vô ý thức co quắp, Da trên người cũng thỉnh thoảng run rẩy mấy lần, Hắn tại nhẫn nại, Dù sao tuy nói bên cạnh không có người khác "Quan sát", Nhưng nếu là chính mình thoải mái kêu ra tiếng, Bản thân hắn đều sẽ cảm giác được cực kì xấu hổ! Từng tầng từng tầng chất keo vật bắt đầu tại Chu Trạch bạch cốt thủ trên mặt bao trùm lên đến, liên đới còn có màu xanh mảnh thân, bọn nó giống như là mạch máu, một lần nữa bao phủ tại bên trên. Sau đó, Dưới thân trong vũng nước chất lỏng bị hấp xả tới, Này mấy màu xanh mảnh thân bắt đầu nhúc nhích lên, Máu thịt, Mạch máu, Làn da, Dĩ nhiên lấy dạng này một loại phương thức quỷ dị bắt đầu trùng sinh, Hoặc là xưng là "Chữa trị" càng thêm phù hợp một chút. Hắc tiểu nữu một mực nhìn chăm chú nơi này biến hóa cùng tiến triển, cho đến trước mắt, không có bất cứ ngoài ý muốn phát sinh. Trên thực tế, loại phương pháp này cũng không có mấy người có thể dùng, một là bởi vì Deadpool tính đặc thù, nó tới làm môi giới là thỏa đáng, thứ hai là Chu Trạch bộ thân thể này đừng nhìn tàn phá, nhưng chất lượng là thật tốt, cho nên có thể chịu đựng được. Đổi lại người bình thường, loại này bạch cốt sinh nhục kỳ quan, là không thể nào xuất hiện. Nguyên bản trắng toát bạch cốt thủ, dần dần bị máu thịt cho bổ sung bao trùm. Chu Trạch nhẹ nhàng nắm nắm đấm, Không còn cấn được luống cuống, Hắn có thể cảm giác được máu thịt nhiệt độ, Chỉ là cái tay này vẫn còn có chút yếu ớt, Cũng chính là có chút non, Giống như là trẻ sơ sinh da thịt, thổi qua liền phá, một chút đều không tháo. Đáy lòng, bỗng nhiên có một chút mất mát. Chính mình tưởng tượng bên trong loại kia tinh thiết bao tay phối bạch cốt thủ, hoặc là ban đêm cho mình bạch cốt thủ bên trên chui người ngọc nơi nào dạy thổi tiêu tình cảnh, Là không thể nào lại xuất hiện. Bạch cốt thủ phục nguyên hoàn tất, Nhưng đây chỉ là tiểu thí ngưu đao, Sau đó, Vấn đề lớn nhất vẫn là cái kia cụt tay tái sinh! Nếu như là bình thường người tỉ như trong nhà xưởng sư phó bởi vì thao tác không làm hoặc là ngoài ý muốn dẫn đến ngón tay hoặc là bàn tay các loại những bộ vị khác bị phân chia ra thân thể, nếu như có thể đem gãy chi bảo hộ thỏa đáng mà nói, kịp thời đưa đến hợp cách bệnh viện, còn có thể có rất lớn xác suất cho nối liền. Khả năng về sau không thể lại tham gia tinh tế công tác, nhưng ít ra có thể đem trên sinh hoạt không tiện cho hàng đến thấp nhất. An luật sư bọn họ lúc trước không phải không nghĩ đến này một đợt, nhưng lúc đó Chu Trạch cái kia cụt tay bị chốc đầu hòa thượng nắm tới theo hắn cùng nhau bị đánh thành cặn bã. "Chuẩn bị xong a, tiếp đó, có thể sẽ có một chút đau đâu." Hắc tiểu nữu ở bên cạnh có chút nhìn có chút hả hê nói: "Thông thì không đau, đau thì không thông." Chu Trạch không có phản ứng. Hắc tiểu nữu tựa hồ giải thích nghiện, luôn cảm thấy ở thời điểm này không tìm điểm tồn tại cảm có chút quá mức tiếc nuối, tiếp tục nói: "Sơ cực hẹp, mới thông nhân. Phục đi mấy chục bước, rộng rãi sáng sủa." Nguyên bản cuốn theo tại Chu Trạch bạch cốt thủ bên kia dây leo bắt đầu từ từ thối lui, Cái hố bốn phía mọc ra từng đoá từng đoá đóa hoa màu tím, yêu dị mỹ lệ. Chu Trạch sau lưng bùn đất bắt đầu buông lỏng, Deadpool đầu từ bên trong từ từ thò ra, Hắn như cũ nhắm mắt, Từ từ thò đến Chu Trạch phía sau lưng vị trí. Mảnh này bùn đất giống như là thuộc về hắn ao nước, mà hắn, là mảnh này trong hồ nước nhất thành thạo điêu luyện cá chép. Hắn tới, Hắn mở ra tay, Đầu ngón tay, Đối Chu Trạch cái cổ vị trí. Chu Trạch tựa hồ là có cảm ứng, lại không có quay đầu lại, Chỉ là mở miệng nói: "Konbanwa." (chào buổi tối) Deadpool thân thể run lên một cái, Hắn từ từ mở mắt ra, Ánh mắt thanh tịnh, Khóe miệng cũng lộ ra một vệt mỉm cười, So trước kia thích cười ngây ngô hắn muốn có vẻ hàm súc rất nhiều, Môi hắn ngập ngừng mấy lần, Đáp lại nói: "Konbanwa. . ." Tựa hồ là lại do dự một chút, Nhưng vẫn là tăng thêm đi lên: "Otousan." (phụ thân) . . . Đây là hôm nay canh thứ năm! Ban đêm còn có!