Lão Trương tới, mang đến một đám cảnh sát, lão đạo lưu tại hiện trường, bồi tiếp nữ hài nhi. Nữ hài nhi rõ ràng càng ỷ lại Chu Trạch, Nhưng Chu Trạch nghĩ nghĩ, Là bồi tiếp nữ hài nhi cùng nhau đối mặt một đám lại một đám cảnh sát làm cái ghi chép đâu vẫn là ngồi ở trong xe ghế nằm dựa vào sau thích ý hút thuốc đâu? Chu Trạch vẫn là lựa chọn người sau, Ân, Có khi Chu lão bản cũng bắt đầu cảm thấy chính mình có phải hay không quá lãnh đạm một điểm, Dù là ngẫu nhiên nội tâm mềm mại cảm động, Cũng vô pháp duy trì quá dài thời gian. Lúc này, Chu lão bản đang ngồi ở trong xe, Uống băng Cocacola. Không sai, Hắn vừa còn cố ý đi lối vào tiểu siêu thị mua đồ uống. Cảnh sát phong tỏa hiện trường, bận bịu tứ phía, đây là đại án, bốn mạng người, sớm liền vượt qua cái gọi là lừa bán án. Lão đạo ở nơi đó ứng phó cảnh sát ứng phó được miệng đắng lưỡi khô, đương nhiên khẳng định phải đem nhà mình lão bản hái được đi ra. Có lão Trương ở bên cạnh phối hợp, cảnh sát lực chú ý cũng xác thực không có chuyển dời đến Chu Trạch bên kia đi. Các thôn dân đem nơi này vây quanh tầm vài vòng, tất cả mọi người tại quan sát, nhìn náo nhiệt. Diệt môn án, Lừa bán án, Nhi tử ngốc giết cả nhà, Mà thông suốt! Tùy tiện cầm ra một điều, đều đầy đủ dẫn tới thôn oanh động cực lớn, thậm chí có thể trở thành thôn dân thường ngày giao lưu cùng với đối ngoại liên hệ lúc khoe khoang cự đại đề tài nói chuyện; Huống chi lần này là ba mũi tên tề phát, Chu Trạch có thể trông thấy những thôn dân này kích động khuôn mặt, Nam nam nữ nữ giống như tập thể cao triều. Chu Trạch một mực rất đáng ghét loại này vây xem xem náo nhiệt văn hóa, Vây xem liền vây xem đi, nếu như là mang theo thiện ý thổn thức cùng đồng tình ở chỗ này xem, cũng là không quan trọng, nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một cái đều là mặt mang nụ cười cùng xem nhân gian hài kịch, liền rất khiến người cảm thấy chán ngán. Lắc đầu, Sờ lên túi, Thuốc lá không có, Rất đau đớn. Đang lúc Chu lão bản đẩy cửa xe ra, chuẩn bị đi siêu thị lại mua bao thuốc lúc, Hắn trông thấy Vương Kha lái xe đi qua. Vương Kha nhìn thấy Chu Trạch, dừng xe lại, đi ra. "Ca, tới a." Chu Trạch lên tiếng chào. Người chính là dối trá như vậy một sinh vật, Trước đó còn tại đáy lòng trêu chọc qua Vương Kha bản thân liền rất dốc lòng Chu Trạch, Lúc này trên mặt tràn đầy nụ cười ấm áp. "Ân, ta đi trước phía trước." Vương Kha xem xem Chu Trạch, lại nhìn một chút phía trước, mặc dù trong lòng rõ ràng chuyện này hẳn là cùng Chu Trạch có liên hệ, nhưng thông minh không hỏi Chu Trạch, mà là trực tiếp gạt mở đám người, đi vào trong. Hắn muốn đi gặp hắn "Bệnh nhân", Lão Trương cố ý gọi điện thoại cho Vương Kha, Kỳ thật, Cục cảnh sát không phải là không có chính mình chuyên môn tâm lý cố vấn, Nếu như là bình thường, cũng sẽ không đi mời Vương Kha. Bởi vì Vương Kha quá đắt, Làm một tại Thượng Hải vòng tròn đều có không nhỏ nổi tiếng tâm lý khoa thầy thuốc, hắn đến khám bệnh tại nhà phí, vẫn là quá cao. Lão Trương là thông qua tiệm sách quan hệ liên hệ Vương Kha, Vương Kha không có cái gì do dự, cũng không nhắc bất cứ điều kiện, liền trực tiếp tới. Chu Trạch nhìn lướt qua, phát hiện tiểu loli cùng tiểu nam hài thế mà cũng đều ngồi tại Vương Kha trong xe. Hắn đi qua, thò tay gõ gõ cửa sổ xe. Tiểu loli rất có lễ phép đối Chu Trạch vẫy tay: "Thúc thúc tốt!" Đắc, Lâm Khả đang ngủ. Chu Trạch ánh mắt nhìn về phía bên cạnh tiểu nam hài, Tiểu nam hài đối Chu Trạch hơi gật đầu. "A. . ." Chu Trạch cười cười, "Liếm đến cuối cùng, không có gì cả." Tiểu nam hài nhún vai, Vì yêu, Không sợ hãi. "Cho ta đem hắn khói lấy ra." Tiểu nam hài xoay người đến phía trước, từ xe trong ngăn kéo lấy ra Vương Kha đặt ở bên trong khói, đưa cho Chu Trạch, đồng thời giải thích: "Ta cùng Vương Nhị hiện tại cùng tiến lên dương cầm ban đâu." "Được, sớm một chút học được, ban đêm về tiệm sách đạn cho ta nghe, ta tưởng nghe « vận mệnh hòa âm »." "Ngươi rất thích này thủ?" Tiểu nam hài có chút ngoài ý muốn. "Không phải, bởi vì nhấc lên khúc dương cầm, ta tạm thời cũng chỉ nhớ kỹ một Beethoven cộng thêm một « vận mệnh hòa âm »." Chu Trạch rất thành thật, "Ba" một tiếng, Đốt lên thuốc lá. Dựa vào cốp xe trước bên trên, Không hướng bên trong xem, Cúi đầu, Yên lặng phun vòng khói thuốc. Sở dĩ hiện tại không đi, không phải là vì đẳng tiếp lão đạo cùng nhau về nhà, mà là bởi vì có một sáng long lanh, khẳng định sẽ tìm đến chính mình. Cùng này chờ mình trở lại tiệm sách, vừa nằm ngửa, cầm tờ báo lên, hắn vội vàng đến đây, chẳng bằng mình bây giờ chờ hắn qua đến. Quả nhiên, Sáng long lanh tới, Hắn theo tịch dương ánh sáng đi tới, Tựa hồ muốn lóe mù hết thảy phần tử phạm tội mắt chó. Chu Trạch bỗng nhiên cười, Cười đến thật vui vẻ. Lão Trương có chút không hiểu thấu, cũng có chút cục xúc, hắn đi đến Chu Trạch trước mặt, thò tay, từ Chu Trạch nơi này muốn điếu thuốc, sau đó thiêu đốt, rất gấp gáp nặng nề hút. "Ngươi rất khẩn trương?" Chu Trạch hỏi. Không đợi lão Trương trả lời, Chu Trạch tiếp tục nói: "Chớ khẩn trương." Lão Trương mím môi, đưa tay chỉ đằng sau, có chút thấp thỏm hỏi: "Lão bản, kia phía sau một nhà bốn người, là bút tích của ngươi a?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn liếc lão Trương một chút, nói: "Các ngươi cảnh sát liền điều tra ra này?" Lão Trương lắc đầu, "Không phải, chúng ta có một thuộc về mình logic phỏng đoán, hiện trường một chút chứng cứ cũng chỉ hướng chúng ta phỏng đoán, nhưng ta cảm thấy, ta còn là phải cần tới hỏi một chút ngươi." "Sau đó thì sao?" Chu Trạch hỏi. Lão Trương sửng sốt một chút, Sau đó? Cái gì sau đó? "Nếu như ta nói cho ngươi, là ta làm, sau đó thì sao? Ngươi định làm như thế nào? Ta cho ngươi biết, người là ta giết, ngươi sẽ cầm ra còng tay của ngươi bắt ta a?" Lão Trương trầm mặc. "Lại hoặc là, ngươi phải dùng trong cơ thể ngươi Giải Trĩ lực lượng, đến cùng ta đến một trận hoàng thành PK?" "Cái này. . ." Lão Trương. "Nhưng ngươi vẫn là đánh không lại ta, dù là ta không hô vị kia đi ra, ngươi cũng là đánh không lại ta, huống chi, vị kia còn tỉnh, ngươi hiểu được đi?" "Ta hiểu được." "Sau đó, ngươi vẫn là nguyện ý vì tín ngưỡng của ngươi, vẫn là muốn kiên quyết ra tay với ta a, đi liều một kỳ tích, đem ta làm nằm sấp, sau đó bắt lấy ta, đem ta đem ra công lý? Nhưng ngươi làm sao đem ta đưa đến toà án đi lên đâu? Làm sao thẩm phán ta? Thẩm phán, Một quỷ bộ đầu? Nói ta, túng quỷ giết người? Ngươi đem ta đem ra công lý sau đó, ngươi lại đến một cái nhân tình cùng pháp lý không thể đều chiếm được, sau đó, ngươi liền tự mình hại mình? Tự sát? Vẫn là, Tự cung? Lại hoặc là, ngươi. . ." "Lão bản!" Lão Trương bỗng nhiên đánh gãy Chu Trạch lời nói, đồng thời xem Chu Trạch con mắt, nói: "Lão bản, nếu như đây quả thật là ngươi làm, ta cảm thấy ngươi làm rất đúng." Lần này đến phiên Chu Trạch ngây ngẩn, Mím môi, Cúi đầu, Bật cười, Cười cười, cũng liền không cười, Hắn thò tay vỗ vỗ lão Trương bả vai, "Cám ơn ngươi, lão Trương." "Ta nói chính là lời thật lòng, ta không có ngươi trong tưởng tượng như vậy. . ." "Im ngay!" ". . ." Lão Trương. Chính trị chính xác, không dung mảy may làm bẩn! "Nên bắt, vẫn là phải bắt ta, nên kiên trì, vẫn là phải kiên trì, dù là có chút ngốc, ngươi cái bùa hộ mệnh này, được một mực ánh sáng, sáng long lanh, nâng cao cao, hiểu không? Còn có, Không phải ta giết, Ta tới đây đẩy cửa ra sau, Bên trong người, Đáng chết liền đều đã chết." Lão Trương nghe vậy, Rõ ràng thở một hơi dài nhẹ nhõm. "Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra, ta sau khi tiến vào, liền nhìn thấy tên ngốc kia tại 'Đánh bánh mật' đâu." "Ân, căn cứ sơ bộ thăm dò kết quả, chúng ta đại khái hoàn nguyên một chút vụ án phát sinh trải qua. Ở tại nơi này nữ chủ nhân, hẳn là bị nam người què cùng nữ người què cùng nhau giết, khả năng rất lớn là giữa bọn họ lên cái gì xung đột. Bởi vì kia hai người què lại là một cái khác vụ án hung thủ giết người, mà bọn họ, đồng thời lại cùng này chủ hộ nhân gia từng làm qua nhân khẩu giao dịch mua bán. Chủ nhà hẳn là trước thu lưu chiêu đãi bọn họ, sau đó khả năng là hi vọng bọn họ đi thôi, đỡ liên lụy chính mình. Sau đó xung đột bạo phát, Nữ chủ nhân cầm dao phay, hẳn là muốn cưỡng ép khu trục bọn họ, lại tại trong xung đột, dao phay bị đoạt, bị chém chết. Nam chủ nhân là bị dùng dây thừng ghìm chết, chết tại phòng vệ sinh. Từ hiện trường vết tích đến xem, nam nữ chủ nhân chết đi, hẳn là hai người què cùng nhau hợp lực tạo thành. Sau đó giữa bọn họ, không biết nguyên nhân gì, cũng bạo phát xung đột. Dù sao, 24 giờ bên trong, giết nhiều người như vậy, bọn họ tự thân tinh thần sớm liền ở vào không bình thường trạng thái. Sau đó nữ người què tại trong xung đột bị giết lầm." "Vậy cái kia đồ ngốc đâu?" Chu Trạch hỏi. "Tên ngốc kia. . . Chủ nhà nhi tử, cuối cùng cùng với nam người què lên xung đột đi, cũng không biết nam người què là muốn giết người diệt khẩu vẫn là thế nào, tóm lại đi buồng trong. Sau đó bị nam chủ nhân gia nhi tử, cho phản sát. . ." "Cách nhi. . ." Chu Trạch. "Căn cứ chúng ta phản bác kiến nghị phát hiện tràng chi tiết sơ bộ điều tra, đại khái chính là như vậy trải qua đi, hiện trường cũng không phát hiện những người còn lại tồn tại vết tích, a, trừ này." Lão Trương thò tay vào túi, Niết ra một tàn thuốc, Tiện tay ném ở trên mặt đất. Cũng không có không biết xấu hổ nhắc nhở nhà mình lão bản, về sau đừng ở hiện trường phát hiện án tùy tiện hút thuốc. "Cô bé kia đâu, tìm tới người nhà rồi sao?" "Xe cứu thương vừa tới, nàng đang bị kiểm tra thân thể, chờ một lúc sẽ bị đưa đi bệnh viện, Vương Kha cũng tới, cũng tại làm tâm lý trị liệu. Nữ hài nhi thân phận còn không có xác định, chúng ta còn tại điều tra phòng này, nghĩ thử tìm tới nữ hài nhi một vài thứ. Bất quá, Vương Kha vừa mới nói, nữ hài nhi không phải ngay từ đầu chính là ngu ngốc, hiện tại loại trạng thái này, hẳn là gần nhất trong lúc đó tạo thành." Chu Trạch mím môi, này, hắn đoán được. Nhà mình nhi tử đã ngu như bò, Lại tìm đồ ngốc đến phối đôi? Cuối cùng sinh ra một ngốc cháu trai? Đây đối với lão phu thê, không có ngu như vậy. Chịu qua loại này tra tấn, dù là ý chí nguyên bản rất kiên định người, cũng sẽ sụp đổ a, hơn nữa, người bị hại chỉ là một tuổi trẻ nữ hài nhi, nàng làm sao có thể chịu nổi? Đúng lúc này, Lão Trương điện thoại di động vang lên, Hắn một bên tiếp điện thoại một bên hướng đám người bên kia nhìn lại, gọi điện thoại người hẳn là ở trong đó. "Uy, tốt, cái gì? Tốt, ta biết." Lão Trương để điện thoại di dộng xuống, Cắn răng, Ngẩng đầu, Xem Chu Trạch. "Thế nào?" Chu Trạch hỏi. Lão Trương nắm chặt nắm đấm, Đối trước mặt cốp xe trước chính là một quyền đập xuống. Ân, Vương Kha xe, Chu Trạch không đau lòng, Chẹp chẹp, Ra sức hơn nữa. Lão Trương hít sâu một hơi, Lại nặng nề phun ra, Biểu cảm có chút hoang đường xem Chu Trạch, Nói: "Thầy thuốc nói, nữ hài nhi rất có thể đã mang thai. . ."