Chu lão bản lời nói, để trong phòng bệnh không khí, thoáng cái trở nên có chút xấu hổ. Một số thời khắc, một ít chuyện, ngươi biết ta biết, song phương trong lòng khả năng đều có một chút ăn ý, nhưng xác thực cần một cái quá trình. Tựa như là hai quân giao chiến, một phương chuẩn bị đầu hàng trước, cũng sẽ tận lực nắm một chút thái độ, biểu hiện ra chính mình khí khái biểu hiện ra chính mình bất đắc dĩ biểu hiện ra chính mình hiền lành cùng thương hại; Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất, vẫn là nghĩ đến muốn cho chính mình bán một cái giá tốt, cầu một cái đầu hàng sau đó tốt đãi ngộ. An luật sư đưa thay sờ sờ cái mũi, Phùng Tứ cũng là ngẩng đầu, hình như đột nhiên cảm giác được phòng bệnh này trần nhà là như vậy đáng yêu. Lão bản dù sao cũng là lão bản, lão bản dù là làm sai ngươi cũng không thể nói hắn sai. Người ta ít nhất là ba người đội chấp pháp đại lão, mặc dù đội chấp pháp bây giờ không có ở đây, mặc dù bọn họ từ ngày xưa người chấp pháp biến thành trước mắt Âm Ti trong mắt dư nghiệt. Nhưng cái này ba người người, Cùng buổi chiều liền phải tới Nguyệt Nha Lưu Sở Vũ Trịnh Cường bọn họ ba người so một chút, Chỉ cần không phải đầu óc ngu ngốc, Nhất định có thể rõ ràng đến cùng phương nào càng hữu dụng. Tuy nói lão đạo "Hiệu quả" vẫn rất kỳ diệu, nhưng bây giờ chí ít vẫn là xây dựng ở Khánh bọn họ không thật đi thử nghiệm rời đi nơi này điều kiện tiên quyết. Nếu là cái này ba người người quyết tâm muốn xông ra "Trạm phát điện", đã ung thư thời kỳ cuối tóc đều rơi sạch lão đạo đến cùng còn có thể hữu hiệu hay không đem khống ở trạm phát điện an toàn, Ai có thể biết đây? Trước giảng sự thật, nói lại điều kiện, sau cùng ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, ban đêm cùng đi tham dự liên hoan. Đây là An luật sư cùng Phùng Tứ trước an bài, Đội chấp pháp người có một chút có thể để cho người ta yên tâm, tuy nói bọn họ đại bộ phận đều là chó dại, thuộc về không điểm mấu chốt cái chủng loại kia người, nhưng bọn hắn có cực mạnh lòng cảm mến cùng lực hướng tâm. Đại thủ lĩnh năm đó bị Bồ Tát một đạo pháp chỉ hạ lệnh trấn áp, đội chấp pháp dư nghiệt tổ chức thì là bị chín thường thị trực tiếp thanh lý sạch sẽ. Cho nên, cái này ba người người, cũng không tồn tại đi hướng Âm Ti quy hàng nguy hiểm. Đương nhiên, không có gì tuyệt đối, chỉ là thay lời khác tới nói, trên đời này cũng không tồn tại trăm phần trăm tay cầm đem nắm sự tình. Bất quá, đối với Chu Trạch khôi phục, Khánh dường như không có nghĩ nhiều như vậy, nếu có thể được xưng là chó dại, tự nhiên có đạo lý của hắn. Tôn nghiêm, thân phận, địa vị, Đây đều là hư ảo, Khánh cúi đầu xuống, Lại ngẩng đầu nhìn Chu Trạch, Nói: "Ba người chúng ta, có thể cho ngươi làm chó. . . A, được rồi, có thể nghe ngươi phân phó. Nhưng chúng ta muốn trước hỏi ngươi một vấn đề, Đi theo ngươi, Chúng ta về sau có cơ hội có thể đi báo thù sao?" Phùng Tứ cùng An luật sư cùng nhau khẩn trương nhìn xem nhà mình lão bản, sợ nhà mình lão bản lại tùy hứng nói lời kinh người. Kỳ thật, ở đây người đều là hiểu lầm, Chu lão bản vừa rồi nói "Đừng vũ nhục chó", kỳ thật cùng bọn hắn lý giải bên trong ý tứ, hoàn toàn khác biệt. Cũng không phải là Chu lão bản ở chỗ này tùy hứng làm. Nhưng mà, Đối mặt Khánh vấn đề, Chê cười, Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Mỗi lần đi đại náo địa ngục kỳ thật đều mang bị ép cùng cơ duyên xảo hợp thành phần ở bên trong, Chu lão bản vẫn là thích nằm trên ghế sa lon vừa xem báo chí vừa phơi nắng thời gian, Thích tuế nguyệt tĩnh tốt, thích người khác đi cho mình phụ trọng tiến lên, thích lười biếng thích thanh thản, Muốn hắn đi làm cái gì "Phản công đại lục", Mệt mỏi như vậy sự tình, Hắn làm sao có thể sẵn lòng đi làm? Bởi vậy, Chu lão bản chỉ là dừng một chút, sau đó không chút do dự hồi đáp: "Đương nhiên!" . . . Miệng hiệp nghị đạt thành, chuyện còn lại liền giao cho An luật sư cùng Phùng Tứ đi xử lý, nhất quán ưa thích làm vung tay chưởng quỹ Chu Trạch rời đi tiệm thuốc, cũng không có vội vã thư trả lời cửa hàng, dọc theo phía Tây hẻm nhỏ đi vào trong. Đi không bao xa, tượng sáp quán liền xuất hiện ở phía trước. Từ lúc tỉnh lại, Chu lão bản còn chưa có đi tượng sáp quán đâu. Hắc tiểu nữu một năm qua này vẫn cho phòng sách cung ứng lấy trái cây rau quả, vả lại khi biết mình đã sau khi tỉnh dậy, mấy ngày nay đưa nước quả tần suất trở nên càng chịu khó. Nhưng Chu Trạch một cho tới hôm nay, Mới nghĩ đến tới đây nhìn một chút. Tượng sáp cửa quán miệng, có hai tôn sư tử đá, sư tử là mới, ở phía trên, Chu Trạch mơ hồ cảm giác được trận pháp khí tức. Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là lão Hứa thủ bút. Trận pháp này hiệu quả rất đơn giản, để những cái kia nhàn rỗi không chuyện gì làm muốn đến nơi đây ngó ngó người, tới gần sau đó liền sẽ thình lình quên là đi tới là làm gì, sau đó lại mơ mơ hồ hồ rời đi. Cũng may, Chu Trạch hoàn toàn không nhận trận pháp này ảnh hưởng, đi thẳng vào. Đẩy cửa ra, Vào mắt, Là cực kỳ khoa trương nội tại nông trường. Khoa trương đến, Khiến người ta cảm thấy chính mình giống như đi vào truyện cổ tích thế giới. Phía trước nhất, là một hàng cây ăn quả, cây ăn quả không phải cực kỳ cao, nhưng phía trên quả đều rất lớn, là loại kia khoa trương lớn. Bên trong chỗ càng sâu, thảm thực vật rậm rạp, để cho người ta giống như đi vào rừng rậm nguyên thủy. Không riêng gì trên mặt đất, Trên vách tường, Trên trần nhà, Cũng hoàn toàn bị thảm thực vật nơi bao bọc. Lại hướng đi vào trong một đoạn đường, Chu Trạch lại có thể còn nhìn thấy một tòa hồ nước. Hồ nước không phải rất lớn, cũng liền một cái bình thường phòng ở phòng khách diện tích, bên trong có một cái mai rùa lộ ở trên mặt nước. "Lão bản, ngài tới rồi." Hắc tiểu nữu đầu đội mũ rơm, cười mỉm đi tới, đối Chu Trạch hơi thấp cúi người. Chu Trạch nhớ kỹ lúc trước Hắc tiểu nữu một mực tại thử nghiệm các loại lão đơn thuốc trắng đẹp dưỡng da, Hiện tại xem ra, Hiệu quả thật rất rõ ràng, Hắc tiểu nữu trở nên, Càng đen hơn. Trong hồ nước mai rùa vào lúc này chậm rãi hướng lên, lộ ra một người mặt "Quy t" . Rùa đen mang theo nịnh nọt cười, đang nhìn mình, cơ thể của hắn tựa hồ có chút cứng ngắc, đây là bởi vì khi biết Chu Trạch sau khi tỉnh dậy, Hắc tiểu nữu cố ý huấn luyện con lão quy này nên như thế nào đi đối với lão bản mỉm cười. Không có cách, Hắc tiểu nữu rõ ràng, người trong nhà về sau vận mệnh, kỳ thật tất cả đều thắt ở Chu Trạch trên thân. Nhưng mình nam nhân, lúc trước từng cầm lão bản tiền thân tro cốt trộn lẫn cơm qua, chính mình tiểu thúc tử cũng là từng ngồi chém gió tự kỷ giống như tới cửa tạp đi ngang qua sân khấu tử. Nàng thật cực kỳ tâm mệt mỏi. . . Lớn lá chuối tây bị đẩy ra, Deadpool từ bên trong đi ra. Đúng vậy, Hắn không lại giống như kiểu trước đây bị trồng ở trong đất, Với lại, Xem ra dường như thật lâu đều không có bị trồng xuống. Deadpool mặc rộng rãi quần thường, chân mang lục sắc giải phóng cao su giày, bên hông buộc lấy một cái dây gai làm dây lưng quần. Ăn ngay nói thật, khả năng hiện tại nông thôn chân chính nông dân bá bá đều không có trước mắt Deadpool càng giống nông dân bá bá. Deadpool trên mặt mang nụ cười thật thà, Đặc biệt là đang nhìn hướng về phía Chu Trạch lúc, Tiếu dung có vẻ càng dày đặc, Còn đối với Chu Trạch gật gật đầu. Bên cạnh Hắc tiểu nữu gấp đến độ muốn dậm chân, nhà mình nam nhân làm sao lại thình lình im lìm không một tiếng rồi? Quên chính mình trước đó là thế nào dạy bảo? Deadpool nhìn nhìn Hắc tiểu nữu, sau đó lại nhìn về phía Chu Trạch, tiếp tục lộ ra nụ cười thật thà. Cha, ngươi về à nha? Chu Trạch cũng cười cười, gật gật đầu. Nhỏ tạp, cha về. "Nơi này, làm rất tốt." Chu Trạch hai tay thả lỏng phía sau, cái tư thế này, thông thường lãnh đạo đi xí nghiệp thị sát lúc thích làm như thế. "Lão bản, ngươi hướng về nơi này tới." Hắc tiểu nữu có vẻ hơi hưng phấn, còn mang theo chút thần bí, ra hiệu Chu Trạch đi theo nàng tới. Chu Trạch đi theo, phía trước thổ địa, bắt đầu trở nên hơi khô cứng. Loại này khô cứng để Chu Trạch cảm thấy rất quen thuộc, địa ngục thổ địa, đại bộ phận đều là loại này cảm nhận. Mặt đất mặc dù có biến hóa, nhưng bên trong thảm thực vật lại có vẻ càng thêm tươi tốt lên, loại này tươi tốt, cho người ta mang tới không phải sinh cơ bừng bừng, ngược lại xen lẫn một loại nồng đậm tử khí. "Trước mặt trồng chính là Bỉ Ngạn Hoa sao?" Chu Trạch vừa đi theo Hắc tiểu nữu đi vào trong vừa nói. "Không phải đâu rồi, lão bản, ngươi đến xem liền rõ ràng, đây chính là nhà chúng ta hao tốn hơn nửa năm mới trồng ra tới." "Hắn trồng?" "Đúng vậy đâu rồi, hắn khi trồng phương diện này, kỳ thật so ta có thiên phú đâu." Nói những lời này lúc, Hắc tiểu nữu mang trên mặt ánh sáng nhu hòa. Có lẽ, cũng chỉ có chân chính thích ngươi nữ nhân, mới sẵn lòng thu liễm lại phong mang của mình, cam tâm tình nguyện lựa chọn đứng ở sau lưng ngươi đi. Vẫn như cũ duy trì thần bí, Chu Trạch tiếp tục đi theo đi vào trong, Sau đó, Trên đường tiếp xúc đụng phải thảm thực vật, đều cho người ta một loại cực kì lạnh lẽo thấu xương, đang thuần túy tự nhiên hoàn cảnh bên trong, là không cách nào bồi dưỡng ra loại thực vật này. Rốt cục, Hắc tiểu nữu dừng bước, phía trước xuất hiện một gốc cây liễu, gốc cây liễu này trên thân mang theo cổ quái đường vân, có điểm giống là phù văn. Hắc tiểu nữu để tay đang cây liễu trụ cột bên trên, Giống như là máy cảm ứng một dạng, Cây liễu cái này rậm rạp vô số cành bắt đầu nhanh chóng co lại, Đem hắn giấu phía sau đồ vật hoàn toàn mà hiện lên ra đây. Màu đen dây leo, màu đen cành lá, màu đen dây leo thân, Dựng đứng cao ngất thảm thực vật, ở xung quanh, thậm chí còn xuất hiện mấy đoàn nhỏ suối, đây là âm khí bị ngưng tụ ở chỗ này không cách nào tự do tràn ra biểu hiện. Phảng phất có một bàn tay vô hình, đang không ngừng hướng bốn phía cướp đoạt âm khí đồng thời, còn khóa lại vốn có tất cả, không buông tha một tơ một hào. Mà đang cái này toàn thân màu đen thảm thực vật bên trong, Điểm xuyết lấy một chút điểm sáng màu xanh lam, Giống như là từng viên một lam thủy tinh, Tản ra để cho người ta trầm mê ma lực. "Đây là?" Chu Trạch không nhận ra cái này thực vật, cho dù là đang trong Địa ngục, hắn cũng chưa từng gặp qua tương tự thực vật. Hắc tiểu nữu cẩn thận từng li từng tí bẻ gãy một cái cành liễu, đem hắn gấp lại, sau đó, sẽ chậm chậm từ màu đen giống như trèo tường hổ một dạng thảm thực vật bên trong cẩn thận từng li từng tí ôm lấy một viên màu lam tinh thể, mang theo thành kính, đưa đến Chu Trạch trước mặt. Chu Trạch trong tay trái mọc ra móng tay, dùng móng tay đem cái này màu lam tinh thể kẹp lấy, Lúc này, Một cỗ đâm người hàn ý theo móng tay lan khắp Chu Trạch toàn thân, Cỗ này hàn ý để Chu lão bản đều theo bản năng hít sâu một hơi, Phải biết, Chu lão bản thế nhưng loại kia có thể đi bệnh viện nhà xác trong tủ lạnh ngủ trưa loại người hung ác a. "Có thể ăn?" Chu Trạch hỏi. Hắc tiểu nữu dùng sức gật đầu. Chu Trạch cũng không có làm cái gì do dự, Trực tiếp đem cái này màu lam tinh thể đưa vào chính mình miệng bên trong. Nuốt xuống về phía sau, Dạ dày lúc này truyền đến kinh khủng hàn ý, nhưng rất nhanh liền tản ra, đổi lại có một cỗ nhỏ xíu dòng nước ấm bắt đầu ở trong cơ thể mình chảy xuôi, thoải mái Chu Trạch suýt chút nữa khống chế không nổi kêu đi ra. Hiện tại Chu lão bản vẫn tại hưởng thụ lấy loại này cực kì cảm giác thư thản lúc, Một người, Dường như bị đánh thức: "Ngươi. . . Đang. . . Trộm. . . Ăn. . . Cái. . . gì. . ."