Chu Trạch quả thực bị lão Trương thần thao tác cho chấn kinh, Chính mình ở chỗ này chính đói đến ngực dán lưng, Một mực mong mỏi cùng trông mong giao hàng đến, Kết quả giao hàng viên thật vất vả tìm đến tiểu khu tìm tới cổng, gõ cửa lúc, lão Trương đi mở cửa, trực tiếp nói cho nhân gia lui đơn! Đây rốt cuộc đang làm gì! Lão Trương gãi đầu một cái, có chút xấu hổ, hắn cũng không biết được chính mình vừa mới vì sao lại làm như thế, chỉ có thể nói, đây là một loại bản năng đi. Loại kia phóng tới gần lại đánh tiết kiệm đạn răn dạy, đối với tân binh tới nói, không tồn tại. Vừa trông thấy vật kia muốn chui ra ngoài lúc, lão Trương liền vô ý thức một quyền đập xuống, căn bản là không có nghĩ tới cái khác, hơn nữa, hắn cũng không ngờ tới, vật kia bị một quyền của mình đập xuống sau đó, thế mà liền thật không ra ngoài! An luật sư thở dài, chủ động đi đến lão Trương bên người, ra hiệu lão Trương dựa vào sau một điểm, hắn chuẩn bị tự mình đến, bất quá vẫn là cố ý quay đầu liếc lão Trương một chút, dặn dò: "Chú ý bảo hộ ta a." "Ân!" Lão Trương dùng sức gật gật đầu. An luật sư liếm môi một cái, Bạch cốt thủ huyễn hóa mà ra, Bất quá, Hắn không dùng bạch cốt thủ đi làm cái gì giải phẫu giải phẫu, Vừa mới kia lông xù đồ vật nhìn như là từ này nữ nhân trong miệng chui ra ngoài, nhưng này thứ gì, kỳ thật cũng không phải là thật tồn tại tại nữ nhân thể nội. Nói xác thực, Cùng mình trên lưng anh nhi, linh hồn của bọn hắn, càng tương đương với một liên tiếp dương gian cùng Địa Ngục môi giới, một trạm trung chuyển. Mà nếu chỉ là đơn giản đem thân thể nữ nhân cho giải phẫu ra, là không có hiệu quả, vạn nhất bởi vậy ảnh hưởng đến nữ nhân linh hồn, khiến cho này tan vỡ hoặc là ra cái khác nghiêm trọng hơn vấn đề , chẳng khác gì là đem kia tồn tại đi ra cửa cho chặn chết. Nếu như là bình thường "Thay trời hành đạo" hoặc là "Bảo hộ nhân gian thương sinh", chặn chết cũng liền chặn chết đi, càng là tất cả đều vui vẻ, nhưng vấn đề là hiện tại lão bản tựa như là muốn ăn ốc đồng, ngươi phải dùng cây tăm đem ốc đồng thịt cho từ bên trong cho lựa đi ra, mà không phải cầm đũa hướng bên trong dùng sức đâm đâm đâm! An luật sư hai tay khoanh, Từng đạo sương mù tơ hồng bắt đầu tại này đầu ngón tay ngưng tụ. Bị An luật sư cột vào phía sau lưng vị trí Canh Thần cười nói: "Chỉ còn lại chút bản lãnh này rồi sao?" Hai người quan hệ, thật rất kém cỏi, dù là tạm thời buông xuống mâu thuẫn, bởi vì cùng chung mục tiêu nhất trí đối ngoại lúc, cũng tránh không được loại lời này bên trên mỉa mai. "Ngươi cũng đừng cười, Âm Ti bên kia đoán chừng đã tước đoạt các ngươi xuất thân văn tự , chờ tiếp qua trận, ngươi liền có thể cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang từ từ trôi qua thống khổ, đến lúc đó, đại ca ta không cười nhị ca, nói không chừng, còn không bằng ta đây." Màu hồng sương mù bắt đầu thẩm thấu vào nữ nhân trong lỗ mũi, An luật sư hai mắt nhắm nghiền. Hai người, Ở thời điểm này, đạt thành một loại rất quỷ dị liên hệ, không phải khống chế tinh thần, cũng không phải ý thức thẩm thấu. Nữ nhân linh hồn ý thức hiện tại cơ hồ chính là một mảnh đầm lầy, An luật sư cũng không muốn đem chính mình cũng cho rơi vào đi. Hắn muốn làm, kỳ thực là ở nơi đó khiêu vũ, liêu tao, tiện thể ngoắc ngoắc ngón tay, vểnh lên bắp đùi của mình uốn cong một chút, Hô một tiếng: "Quan nhân ta muốn." Nó mục đích, đơn giản là đem vừa mới bị lão Trương một đấm nện trở về kia tồn tại, cho lại lần nữa câu dẫn lên tới. Hiệu quả vẫn là rất rõ ràng, Rất nhanh, Thân thể nữ nhân lại lần nữa bắt đầu run rẩy lên, Nữ nhân cái trán vị trí, cũng chầm chậm phồng lên, cao ngất cái trán tướng mạo người tổng cho người một loại thật không tốt chung đụng cảm giác, mà lúc này nữ nhân cái trán, đã hướng ra phía ngoài phồng lên hai nắm đấm lớn nhỏ, giống như lớn u thịt. An luật sư kịp thời thoát thân mà ra, mở mắt ra, thân thể vô thức hướng nghiêng phía sau lui một bước. Lão Trương thì là hướng về phía trước nửa bước, đem An luật sư bảo hộ tại sau lưng. Chờ , chờ, Chỉ là, Đợi đại khái mười phút sau, Này u thịt chỉ là mắt thường có thể thấy đang không ngừng phồng lên, lại không có phát sinh cái khác biến hóa, cũng không có vỡ tan càng không có thứ gì chui ra ngoài, tựa như là đang trêu chọc ngươi chơi, liều mạng làm tiền hí, lại một mực không tiến vào chủ đề. "Này sao lại thế này?" An luật sư cũng không biết nên làm gì bây giờ , ấn lý thuyết không nên a, có chính mình kích thích cùng câu dẫn, kia tồn tại cũng đã bị một lần nữa kích phát đi ra. "Bên cạnh ngươi vị kia, trên người hắn, có phải hay không có phong ấn chi lực?" Canh Thần bỗng nhiên mở miệng nói. An luật sư nghe vậy, lập tức hiểu rõ ra, Giải Trĩ là pháp thú, pháp thú am hiểu nhất, không phải nó thân thể cường hãn, mà là phong cấm lực lượng! Hiển nhiên, là bởi vì lão Trương trước đó một quyền kia bên trên, tự mang pháp thú khí tức, một quyền đập xuống sau đó , tương đương với không riêng gì đem Chu lão bản trước mặt ốc đồng bên trong thịt cho chặn lại trở về, đồng thời còn cho nó dán lên băng dán. Cũng may lão bản hiện tại cách xa, không rõ ràng hiện tại nơi này tình huống cụ thể, bằng không lão Trương sau khi trở về khả năng cũng phải đi cùng lão đạo nhập bọn vì sáng tạo vệ sinh văn minh thành thị đi cống hiến ra thuộc về mình lực lượng. "Ta tới đi." An luật sư trên lưng Canh Thần duỗi ra chính mình tiểu tay không, Ngón tay không ngừng uốn cong cùng kéo dài, Một cỗ màu đen vầng sáng tại đầu ngón tay hắn chợt sáng chợt tắt, hắn giải khai một bộ phận chính mình phong ấn, thả ra trên người mình phong ấn vị kia khí tức. Bọn họ vốn là đồng nguyên, Tự nhiên sẽ lẫn nhau hấp dẫn. Hiệu quả rất rõ ràng, Nữ nhân trên trán bướu thịt từ từ bị xé nứt mở, Đây là rất kinh sợ tràng cảnh, Nhưng cũng may người ở chỗ này cùng thú đều là nhìn quen mưa gió tồn tại, ngược lại là không có bị hù dọa. Hứa Thanh Lãng trong tay xuất hiện một lá bùa, mở ra gập lại, lá bùa tự đốt, hắn hướng về phía trước ném một cái, một đạo màu đỏ trận pháp từ mặt đất bên trên hiển hiện mà ra. Tiểu loli đẳng quỷ sai tách ra cầm trong tay trận pháp lệnh kỳ đứng tại riêng phần mình trong mắt trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch. "Ha ha ha ha ha ha! ! ! ! !" Một đạo tiếng cười chói tai từ nữ nhân trong đầu truyền đến, "Ha ha ha ha, ta lại đi ra!" Ngạch, Kia chói tai thanh âm bỗng nhiên dừng một chút, Tựa hồ là tại suy nghĩ chính mình tại sao muốn nói "Lại" chữ. "Bắt ra!" An luật sư cấp tốc lui về phía sau, đồng thời mệnh lệnh lão Trương hướng về phía trước, nhục thể của hắn cùng người bình thường không hai, cũng không dám đè vào phía trước. Lão Trương lần này không để cho đồng đội thất vọng, hai tay chợt vươn đi ra, trực tiếp bắt lấy nữ nhân trên trán thò ra đoàn kia lông xù đồ vật, sau đó tấn mãnh phát lực. "Hô! ! ! ! ! ! ! !" Chói tai tiếng rít truyền đến, Cách xa nhất Chu Trạch, chỉ nhìn thấy lão Trương một trận vung vẩy cánh tay, một người trưởng thành cự đại đầu lại bị lão Trương biến ra, giống như là đang chơi ma thuật đồng dạng. Bất quá này đánh vào thị giác càng cường liệt, không phải loại kia màn ảnh góc chết vụng trộm đổi bầu rượu thô ráp thủ pháp có thể so sánh. "Oanh!" Thứ này đi ra, tựa hồ không phải nhục thân, niêm hồ hồ, lại không phải linh hồn, có thể quẳng có thể đánh, xúc cảm trơn nhẵn, tăng thêm màu đen rậm rạp lông tóc, cho người một loại rất cảm giác không thoải mái. "Đông đông đông!" Đầu lâu giống như là kiện thân cầu như vậy không ngừng lăn lộn. Trong chốc lát, Thân thể của nó bỗng nhiên phồng lên, Sau đó "Biu" một tiếng, Giống như là thoát hơi, Lấy cực nhanh tốc độ bay ngược ra ngoài, Đây là muốn chạy! Tại khác một bên sớm liền chuẩn bị xong Oanh Oanh cùng tiểu nam hài cùng nhau khởi động, Tiểu nam hài nhảy lên thật cao, Một quyền đập xuống! "Phốc!" Trong dự đoán nổ tung thanh âm không có xuất hiện, tiểu nam hài bản nhân ngược lại bị bao khỏa đi vào. "A!" Tiểu nam hài tiếng kêu thảm thiết từ hình cầu bên trong truyền đến. An luật sư biến sắc, rất là khẩn trương. Nơi xa tiểu loli cũng là bỗng nhiên siết chặt nắm đấm. Oanh Oanh vào lúc này theo vào, kia hình cầu thế mà lại lần nữa mở ra, tựa hồ là muốn đem Oanh Oanh cùng nhau bao bọc vào đi, Oanh Oanh ánh mắt ngưng tụ, một đầu mái tóc đen nhánh nháy mắt biến thành tóc trắng, trong mắt trái có hào quang màu vàng đang lưu chuyển, ở sau lưng hắn, càng có một tôn cái bóng của nữ nhân chậm rãi xuất hiện, khủng bố uy áp đổ xuống mà ra! Hình cầu tựa hồ sửng sốt một chút, Nhưng cường đại quán tính vẫn là để nó đem Oanh Oanh bao vào, Sau đó, "Ba!" Chói tai tiếng bạo liệt truyền đến, Hình cầu trực tiếp nổ tung, Hóa thành từng bãi từng bãi bùn nhão, chỉ là này mấy bùn nhão lại tại không trung một lần nữa ngưng tụ ra một hình cầu, rơi vào trên mặt đất. Tại chỗ, Oanh Oanh cùng tiểu nam hài cùng nhau rơi xuống, Oanh Oanh đứng, trừ quần áo ô uế một chút, không có biến hóa khác. Tiểu nam hài quần áo trên người thì là cơ bản bị hòa tan, cường hãn cương thi thể phách mặt ngoài cũng xuất hiện từng đạo dày đặc đốm đen, kia khủng bố ăn mòn lực lượng, thế mà ngay cả cương thi cũng ngăn không được! Cắn răng, Tiểu nam hài một lần nữa đứng thẳng người, Thò tay xoa xoa chính mình lòng bàn tay vị trí đốm đen, gặp không có cách nào xóa đi cũng liền mặc kệ. Chỉ là chuyển đối người chung quanh hô: "Không nên quá đến gần nó, vật kia, không chỉ có thể ăn mòn nhục thân, còn có thể ăn mòn linh hồn." Liền tại vừa rồi, nếu như không phải cương thi vốn cũng không có linh hồn, có thể nhỏ nam hài bản nhân đã gặp độc thủ. Hình cầu run run rẩy rẩy mấy lần, Dần dần hiển lộ ra một đôi mắt cùng há miệng, Trong ánh mắt, tràn đầy màu máu, miệng này, ngược lại là tương đối có vẻ tương đối bỏ túi một chút, xem lên cực kì buồn cười. Tròng mắt của nó tại bốn phía chuyển một vòng, Sau đó hình cầu tiếp tục run rẩy lên, Từng đạo khủng bố uy áp bắt đầu từ trên người nó tản ra. Hứa Thanh Lãng hai tay kháp ấn, trận pháp biến động, nguyên bản màu đỏ trận pháp biến thành màu xanh, trong không khí, cũng tràn ngập ra nhàn nhạt hương thơm. Mà hình cầu trên thân, thì bắt đầu có khói đen không ngừng tản mát ra, giống như là một khối băng bị ném đến ngày mùa hè chói chang trên bệ cửa sổ, bắt đầu tan rã. Deadpool nâng lên bàn tay của mình, Từng cây màu xanh dây leo nhanh chóng mọc ra, Từng đợt màu xanh nước bắt đầu vẩy xuống, Rơi vào hình cầu trên thân lúc, giống như liệt hỏa nấu dầu, hình cầu đang không ngừng bị triệt tiêu cùng phân giải, nguyên bản màu đen thế mà đang từ từ biến mất, lộ ra làn da màu trắng. Một Hứa Thanh Lãng một Deadpool, dựa vào hoàn cảnh biến hóa, cường hành đi trấn áp hình cầu ăn mòn thuộc tính, cho người khác sáng tạo ra cơ hội gần người. Này kỳ thật đã tương đương với "Thiên thời địa lợi nhân hoà" đều chiếm, mà lại là không nói đạo lý cường hành chiếm cứ. Bạch hồ năm cái đuôi bỗng nhiên trương lên, Màu trắng ánh sáng tát chiếu xuống đến, Mang theo một loại thánh khiết tịnh hóa chi lực, Chẳng khác gì là lại thêm một bút! Hình cầu bị áp chế rất là khó chịu, Một đạo thanh âm tức giận rốt cuộc vang lên, "Các ngươi sâu kiến, nhưng hiểu được bản tôn là ai!" Trong khoảnh khắc, hình cầu bắt đầu phát sinh biến hóa, hai cự đại lỗ tai dài đi ra, dĩ nhiên hóa thành một màn ánh sáng, cường hành ngăn cách hết thảy bên ngoài ảnh hưởng. Bên cạnh, An luật sư nhìn thấy một màn này sau, híp híp mắt, nói: "Làm sao giống như vậy một đầu heo? Nha! Tê. . . Là Hào Trệ (zhi)!" . . . Chu Trạch thò tay sờ sờ cằm của mình, hắn cũng nhận ra vị này cự phách đến cùng là ai, hai năm này, Chu lão bản cũng không thiếu bù lại « Sơn Hải kinh » cái này danh tác, lý luận tri thức còn tính là rất phong phú. "Hào Trệ a, tương truyền, nó vừa ra tới, liền sẽ quyển ăn vô số sinh linh lấy chắc bụng, ăn máu thịt, nuốt vong hồn, không lưu đường sống, tại Thượng Cổ lúc, cũng coi là hung danh hiển hách." Mà lúc này, Chu Trạch thể nội thì truyền đến một thanh âm: "Ân. . . Thường. . . Ăn. . ." K@ Hào trệ là con heo lai nhím