"Ta ngu dốt." Đế Thính lại lần nữa cầu giải. Hắn trở thành Bồ Tát tọa hạ hộ pháp Thần thú thời gian đã vượt qua ngàn năm, cũng vậy ở giữa ở chung hình thức cũng là càng ngày càng trực tiếp cùng đơn giản. Quan hệ của song phương có thể nói là chủ tớ, cũng có thể nói là sư đồ. Đế Thính có chút nghi hoặc gì, đều sẽ trực tiếp hỏi ra tới, cầu giải. Bồ Tát có việc hỏi hắn, cũng sẽ trực tiếp hỏi. "Phật gọi là, không thể nói." Bồ Tát hiển nhiên không có ý định trong vấn đề này tiếp tục, "Ta quá khứ coi thường mạt đại, hiện nay, là không còn dám khinh thường bất kỳ kẻ nào. Bọn họ quá cao, kỳ thật, có thể được bị Hiên Viên Kiếm đi trảm, bản thân liền là một loại thế giới này quy tắc đối với chứng minh. Chỉ bất quá, tại thượng cổ trước đó, gọi là Long Môn, đến cái kia độ cao sau đó, có thể nhảy ra hồng trần âm dương, tiên nhân tiêu dao; Mà ngày nay, cái này kêu lên pháp trường, quá khứ thảo nguyên dân tộc trong chinh chiến cực kỳ thường dùng một cái xử lý tù binh phương thức, tù binh bên trong nam tử, thân cao vượt qua bánh xe liền sẽ bị giết chết. Cùng đây, cùng lý do." Đế Thính vẫn như cũ có chút mờ mịt, nhưng vẫn kiên trì nói: "Trong lòng ta, Bồ Tát cũng cực kỳ cao." Đây cũng không phải thuần túy vuốt mông ngựa, đến bọn họ cấp độ này, đơn thuần vuốt mông ngựa thật là không có ý gì. Cùng nhau lời tương tự, kỳ thật đời thứ nhất cùng Doanh Câu đều từng nói qua. Nếu là tôn này Bồ Tát thật dễ dàng như vậy ứng đối, lúc trước địa ngục biến đổi lớn lúc, vô luận là đời thứ nhất vẫn là Doanh Câu, đều không biết gần là đối với lấy hắn đánh một quyền đơn giản như vậy. Có lẽ, đây chính là song phương ăn ý ở dưới một cái đường. Ngươi muốn đánh, ta liền để ngươi đánh, đánh xong sau đó, ngươi nên làm gì làm cái đó, ta nên làm gì cũng làm gì. Nếu là vượt tuyến, cũng vậy cũng khó khăn có thể cùng phiền phức. "Nhưng ta, chỉ có thể cao một lần." Vừa dứt lời, Du thuyền cập bờ. Bồ Tát đi ở phía trước, Đế Thính theo ở phía sau, Hai người bước lên Sanya thổ địa. "Bồ Tát, ta trước nghe một chút đi." "Không cần." Bồ Tát cự tuyệt. Đế Thính có thể nghe nói tất cả mưa gió, chỉ cần hắn nghĩ, từ đó cắt ra bắt đầu, cả trong thành thị phát sinh hoặc lớn hoặc nhỏ sự tình, đều có thể bị thu vào trong tai. "Nếu là dựa vào duyên phận tùy ý tới đây, vậy liền tiếp tục tùy ý đi dạo đi xuống; Làm việc, Chung quy phải đến nơi đến chốn." ... . . . "A..., Mã đại thúc gặp tiểu cữu cữu; này, đồ đần đi ị không cần giấy. . ." An luật sư hào hứng rất cao điểm đi theo xe tải âm hưởng bên trong âm nhạc lớn tiếng hát. Công việc làm thành, thắng lợi trở về, tóm lại là một kiện làm người ta cao hứng công việc. Sau đó, cũng không phải vội lấy trở về Thông Thành, đều có thể ở Sanya chơi nhiều tầm vài ngày, coi như là phòng sách mọi người cùng nhau ra tới làm đoàn xây. Chói lọi, bãi cát, bikini, An luật sư trong lòng cái này mỹ a. "Lão Trương, nếu không ban đêm ta mang ngươi đi một nơi đi, tuy nói hiện tại cả nước đều ở nghiêm trị, trước kia nguyên bộ cơ bản đều đổi nửa bộ, nửa bộ đều đổi thành chính quy lục sắc. Nhưng trên đời này chỉ có xuẩn chết heo không có chết đói chuột, ta lại là biết chỗ này có nhà tràng tử rất không tệ a, hậu trường cũng đủ cứng!" "Chỗ nào a?" Lão Trương thoạt nhìn có chút hiếu kỳ. Trương lão đầu ngồi ở lão Trương bên cạnh, khẽ nhíu mày. Bất quá, hắn ngược lại là không nói gì, tuy nói đối với An Bất Khởi loại này ở trước mặt mình liền mang nhà mình lớn cháu trai ra ngoài chơi chuyện này hắn là cực kỳ chướng mắt, nhưng cũ Trương gia hiện tại liền một cái dòng độc đinh Trương Phong, hiện tại đi đứng cùng xảy ra vấn đề. Tuy nói bởi vậy tránh khỏi đi làm nội ứng việc cần làm, nhưng đúng là một loại khuyết điểm, đứng tại trưởng bối góc độ đến xem, khẳng định là hi vọng gia tộc mình có thể nhiều hơn khai chi tán diệp. "Hỉ Nhạc nhai, đỏ đều, yên tâm đi, ta đều nghe ngóng xong rồi." "Nha." Lão Trương lấy điện thoại di động ra. "Ngươi làm gì vậy?" "Báo cáo cho nơi đó đồng sự." "..." An luật sư. "Ha ha, ta nói Trương lão đầu, ngươi cái này lớn cháu trai thật là, phải, phải, lần sau ta cũng không tiếp tục gọi ngươi cùng đi, ta cho lão đạo gọi điện thoại đi." An luật sư nói xong thật cầm điện thoại bấm lão đạo điện thoại, lão đạo ở phía sau một chiếc xe bên trong. "Uy, lão đạo a, ta chờ một lúc trở về nhà khách sau đó tìm một chỗ cao nhạc cao nhạc a?" "Cái gì, ngươi nói ngươi mệt mỏi?" "Không mang theo như vầy a, ngươi ngẫm lại xem trời nóng bức này, Sanya tia tử ngoại lại mãnh liệt, những cái kia Đại muội tử thời gian phải khó khăn biết bao a, đúng không?" "Ngươi vẫn là nói muốn ăn cơm đi ngủ?" "Được thôi, ngươi ngủ đi." An luật sư cúp điện thoại, Bất đắc dĩ hướng về xe chỗ ngồi khẽ dựa. "An Bất Khởi, ngươi làm sao cùng phát tình một dạng?" Trương lão đầu nhịn không được trêu chọc nói. "Cắt." An luật sư đối với nói ngồi châm chọc Trương lão đầu liếc mắt. "Phải đi chính mình đi thôi, kéo lấy người làm gì." "Giữ lại về sau lớn tuổi thời điểm hồi ức a." "Hồi ức cái gì, cái này có cái gì tốt đáng giá hồi ức?" "A, về sau lớn tuổi, bên cạnh khẳng định có rất nhiều dựa đi tới chó săn, đến lúc đó a, ta liền có thể cùng bọn hắn chém gió; Gia ta tuổi trẻ lúc ấy a, cùng pháp thú cùng nhau chơi kỹ nữ, cùng phủ quân cùng nhau chơi kỹ nữ, chậc chậc." "Đáng tiếc, hiện tại địa ngục là chín thường thị, bọn họ phỏng chừng cùng miệng ngươi vị bất đồng, nếu vẫn thập điện Diêm La lúc ấy, ngươi ngược lại là có thể thử nghiệm mang theo Diêm Vương đi mở ăn mặn." An luật sư nghe vậy, Khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, Yên lặng cắn một điếu thuốc ở trong miệng, "Đùng." Đốt, Hướng về phía ngoài cửa sổ nhổ một ngụm vòng khói. Công việc a, Đều ở thuốc lá bên trong; Thuốc lá a, Tất cả giải tán. ... Chu Trạch khi tỉnh lại, đã là giữa trưa, hắn kỳ thật không có nghỉ ngơi bao lâu, cũng là mấy giờ. Cùng nói vừa mới là đang ngủ, chẳng bằng nói là một loại bởi vì tinh thần nghiêm trọng tiêu hao mà đưa đến hôn mê cơn sốc. Cho dù là hiện tại, đầu vẫn là đau quá, giống như là có thật nhiều con ruồi ở chính mình bên tai "Ong ong ong" kêu. Đẩy ra cửa phòng ngủ, Trông thấy khỉ nhỏ ngồi ở phòng khách trên mặt bàn đang ở chơi lấy game điện thoại. "Chi chi chi!" Khỉ nhỏ thấy Chu Trạch ra tới, lập tức khoa tay múa chân biểu đạt lấy chính mình ý tứ. "A, ta đã biết." Thời gian chung đụng lâu, dù là ngươi không học được khỉ tiếng nói, nhưng cũng vậy ở giữa giao lưu hiểu ý vẫn là không có vấn đề gì. Chu Trạch đi trước vọt lên một cái tắm, thay quần áo khác sau đó mới mở cửa phòng. Khỉ nhỏ lẻn đến Chu Trạch trên bờ vai, chỉ dẫn lấy Chu Trạch đi qua. Kỳ thật, cũng là ở chếch đối diện trong phòng, ấn chuông cửa sau đó, mở cửa là Oanh Oanh. Oanh Oanh buộc lên tạp dề, trên người có khói dầu vị. "Lão bản, ngươi khôi phục lại à nha?" Bên trong gian phòng trong phòng khách, bày đầy hải sản tiệc. An luật sư bọn họ một đại bang người ngồi vây chung một chỗ, ăn uống vào, ngược lại là rất sung sướng. Khỉ nhỏ trước hẳn là bị an bài lưu tại gian phòng của mình bên trong, một là chăm sóc chính mình, hai là chờ mình tỉnh lại. Dù sao, lão Hứa phỏng chừng còn không có tỉnh lại, lại coi như sau đó tỉnh lại, phỏng chừng cũng là suy yếu đến đáng sợ, cái này nấu cơm việc cần làm, cũng chỉ có Oanh Oanh tới làm. Chu Trạch đi đến, An luật sư tự giác nhường ra chủ tọa. "Lão bản, đến cây cá mực?" Chu Trạch lắc đầu, ra hiệu chính mình không thấy ngon miệng, bất quá vẫn là cầm lên bên cạnh một bình bia ướp lạnh, mở ra sau khi chính mình trước uống một ngụm, đối với mọi người ra hiệu một cái, khiến mọi người tiếp tục, đừng để ý tới hắn. "Lão bản, lão Hứa không có chuyện gì chứ?" An luật sư ở bên cạnh hỏi. Một sách phòng người ra tới, khẳng định phải tất cả mọi người toàn bộ râu toàn bộ đuôi trở về. "Không chết được, nhưng đoán chừng phải nằm rất lâu." "A, chậc chậc, cái này cũng thật sự là kì quái, đầu kia rắn biển sớm không ra vấn đề muộn không ra vấn đề, nhưng lúc này xảy ra vấn đề." "Cái này ai lại có thể nói rõ được rõ ràng đâu, dựa vào ngoại giới sức mạnh tiến vào chiếm giữ tự thân, ở hưởng dụng ban cho sức mạnh lúc, tự nhiên mà vậy, phải gánh chịu kỳ đồng lúc mang tới nguy hiểm. Đây là mua bán, trước đó liền giảng tốt lắm." Trương lão đầu lời nói này là Hứa Thanh Lãng, nhưng ánh mắt nhìn là nhà mình lớn cháu trai. Chỉ là, làm hắn sau khi nói xong liền hối hận, cái này chẳng phải là đem lão bản cũng cùng nhau vòng tiến vào? "Đúng vậy, ta mấy năm này sóng to gió lớn cũng không phải chưa thấy qua, mặc kệ gặp phải chuyện gì, chỉ cần người ở là được, ta không đồng nhất thẳng đều không đi hơn người nha, ha ha, điều này nói rõ a, ta phòng sách ở ta lão bản anh minh lãnh đạo hạ, tất cả mọi người có thể gặp dữ hóa lành..." "Nguyệt Nha, Trịnh Cường..." Lưu Sở Vũ cầm trong tay chén rượu, thình lình mở miệng nói. An luật sư khóe miệng giật một cái, hận không thể cầm trong tay lon bia trực tiếp đập con hàng này sọ não đi lên. Chu Trạch lại uống một ngụm rượu, ánh mắt ở bốn phía đảo qua, phát hiện thiếu mất một người, lúc này hỏi: "Lão đạo đâu?" "Hắn nói hắn đòi hỏi ngủ được cực kỳ, sau khi trở về liền về phòng của mình đi ngủ." "Đi ngủ rồi?" "Đúng a, ta gọi hắn đi an ủi Đại muội tử hắn cũng không đi, kỳ quái." "Chi chi chi!" Khỉ nhỏ cầm trong tay một phần quả dứa cơm vừa ăn một bên gật đầu, hiển nhiên, nó cũng rất tán thành. "Không có sao chứ?" "Chính là đòi hỏi ngủ, ta cố ý đi nhìn một chút, không nhìn ra có những vấn đề khác." "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu. "Lão bản, chúng ta lúc nào trở về?" An luật sư nhíu lông mày. "Lại đợi hai ngày đi, mọi người ra tới một chuyến không dễ dàng." Dù sao công trong sổ sớm không có tiền, các ngươi yêu chơi như thế nào mà liền chơi như thế nào mà chứ. "Được, vậy ta đêm nay tổ chức cái lửa trại đồ nướng, liền ở trên bờ cát, có không khí." "Có thể." "Lão bản, uống chút cái này đi." Oanh Oanh đầu tới một phần đồ uống. Một cái bát, bên trong có một ít hoa quả khô một cái kem ly cầu, lại rót lên ướp lạnh dừa sữa. Uống một ngụm, mát mẻ chi ý thấm vào ruột gan. "Rất tốt uống." "Đây là nơi đó quà vặt, gọi rõ ràng bù lạnh, làm thật đơn giản, chờ sau này trở về, ta cũng có thể tiếp tục cho lão bản ngươi làm." "Được." Chu Trạch lại uống một ngụm, khẩu vị xác thực cực kỳ để cho người ta thích. ... Căn phòng cách vách bên trong, Máy điều hòa không khí hơi lạnh rầm rầm thổi, Lão đạo hai chân kẹp lấy chăn mền đang ngủ say, Giàu có tiết tấu tiếng ngáy phối hợp tiếng sóng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh; Mở ra điều hoà không khí bọc lấy chăn mền đi ngủ, thật xem như trên thế giới này nhất làm cho người hưởng thụ sự tình một trong. Ngủ ngủ, dường như đang làm lấy cái gì mộng đẹp, Lão đạo thỉnh thoảng lại mài mài răng, Còn "Ha ha ha" cười, Đoán chừng là mơ tới chính mình đang an ủi Đại muội tử, Còn nói lên nói mớ, "Hắc hắc hắc, em gái a, ngươi tới rồi..."