Tống Đế vương thành chỗ ấy chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm, Đối mặt Tống Đế vương pháp thân như vậy động tác, Chu Trạch chỉ là thoáng sửng sốt một chút. Lúc trước lần thứ nhất đại náo địa ngục lúc, Doanh Câu từng mắt thấy quá những cái kia Diêm Vương hai tay hợp thành chữ thập hướng về phía Bồ Tát hành lễ hình tượng, Chỉ cảm thấy đương thời đám này địa ngục người chưởng quản thật là bất nhập lưu cực kì, vậy mà sống được như vậy uất ức. Hiện tại một màn này, Có thể là thị giác bất đồng, Dù sao lần này uất ức đối tượng là chính mình, Doanh Câu ngược lại là không có sinh khí, Thậm chí còn cảm thấy vị này có như vậy một chút đáng yêu. Đối tôn này pháp thân gật gật đầu, Chu Trạch thân hình trực tiếp biến mất, Tiếp tục đuổi theo vị kia Sở Giang Vương đi. Truy kích quá trình tựa như là ở ngao ưng, Sở Giang Vương lấy thiêu đốt bản nguyên mà đổi lấy tốc độ, Khẳng định chèo chống không được quá lâu, Hoặc là bị chính mình bắt được đạp sụp đổ, Hoặc là chính là tại chạy trốn trên đường chính mình sụp đổ, So kỳ thật chính là kiên nhẫn cùng sức chịu đựng, Chỉ là đây là đơn phương so đấu. Một cái sâm lâu năm, đổi một tôn Diêm Vương, dư xài, vả lại là cực kỳ dư xài. Nói không chừng còn có thể lưu lại không ít khiến nhà mình chó giữ nhà mang về nhà đi, khiến cái kia mãng xà nhỏ nhân gian hành tẩu làm gà con hầm sâm núi. "Có thể hay không tu bổ quá mức rồi?" Cực kỳ hiển nhiên, Doanh Câu "Nội tâm hí" bị Chu lão bản cho thu hoạch. Ai tại bên ngoài ai liền không có bí mật, Ngày bình thường Doanh Câu ở bên trong, hắn đang suy nghĩ gì, Chu Trạch không rõ ràng lắm; nhưng Chu Trạch đang suy nghĩ gì, Doanh Câu hoàn toàn minh bạch. Lúc này là song phương vị trí đổi, Chu lão bản cũng thể nghiệm một cái "Khi ngươi trong bụng giun đũa" cảm giác. Nhưng muốn nắm giữ tốt cái này độ, Ở Doanh Câu phẫn nộ cùng Doanh Câu tự sát ở giữa đoạn này khu vực bên trong điên cuồng thăm dò. Bất quá nói thật, Khả năng trên đời này cũng chỉ có Doanh Câu loại người này, mới có thể đem một đầu long mạch áp súc thành một gốc sâm lâu năm, làm một cái giòn củ cải một dạng, Khát mệt mỏi gặm long mạch. Những người còn lại, chí ít phòng sách những người kia, nếu quả thật cầm cái này nấu canh, ai dám uống a? Doanh Câu không để ý Chu Trạch tất tất, Tiếp tục duy trì chính mình cùng Sở Giang Vương phù hợp cách. Mà Chu lão bản ở buông xuống "Quá bổ không tiêu nổi" đề nghị này sau đó, Lại nghĩ tới một vấn đề, Với lại vấn đề này rất trọng yếu, Nói: "Sau lần này, có thể hay không vẫn là đi cầu Nại Hà?" Doanh Câu không có trả lời, Trọng yếu nhất chính là, Trong lòng cũng không ý nghĩ gì. "Uy, ta đang nói chuyện đâu." Coi khinh, Coi khinh, Ngoài miệng coi khinh, Trong lòng cũng coi khinh. Cho nên, có đôi khi làm một cái "Giun đũa" cũng không có tốt như vậy, rất dễ dàng "Thụ thương" . "Vẫn là đi cầu Nại Hà sao?" Vẫn như cũ coi khinh, coi khinh. . . "Ngươi không phải là muốn nàng a?" Tiếp tục coi khinh, coi khinh. . . "Uy, cái này long mạch vẫn là chớ lưu lại, nên ăn thì ăn đi." "Sao. . . Sao. . ." Có đáp lại. "Sợ ngươi sau cùng lại bị bức ép lấy đi cầu Nại Hà, sau đó lại muốn ngủ say đi." Trầm mặc. . . "Được." . . . Địa ngục phong cảnh vẫn chẳng ra sao cả, kỳ thật liền xem như đẹp hơn nữa phong cảnh, vẫn nhìn cũng liền ngán. Tựa như là cho dù là ở tại Đại Lý cùng Lệ Giang người, không có chuyện gì làm lúc cũng biết nghĩ đến ra ngoài đi địa phương khác du lịch một chút một dạng. Du lịch bản chất đơn giản chính là từ một cái chính ngươi ở ngán địa phương đi một cái người khác đã ở ngán địa phương. Một đường truy kích, Vào mắt vẫn là tương tự phong cảnh. Nửa đường không phải không trải qua cái khác Diêm Vương đại điện vị trí khu vực, Nhưng Sở Giang Vương đều không làm bất kỳ dừng lại. Ngay cả Chu Trạch đều đã nhìn ra, đối phương tựa hồ là đang xoắn xuýt. Nếu là có một tấm địa ngục mặt đất bản đồ, có thể rõ ràng mà trông thấy Sở Giang Vương đường chạy trốn, là một cái U hình. Lượn một vòng lớn sau đó, bắt đầu hướng về phía một cái phương hướng mà đi. Tình người ấm lạnh thói đời nóng lạnh, loại cảm giác này nhìn tin tức xem báo chí nhìn trên thân người khác chuyện phát sinh hồi nhỏ, kỳ thật thật không có cái gì quá nhiều cảm xúc, chỉ có lạc trên người mình lúc, mới có thể cảm nhận được loại này chua xót. Phía trước, Xuất hiện một mảnh bồn địa. Bồn địa trung ương, có một tòa cùng loại đạo quan kiến trúc. Tường trắng ngói xanh, sạch sẽ. Chỗ này Chu Trạch đã tới, lúc trước truy sát thập thường thị lúc sau cùng đến nơi này, vả lại ở chỗ này ép buộc một vị thường thị tự vận. Chỉ là, Sở Giang Vương cũng không hướng về phía bọn họ xin giúp đỡ, Mà là tiếp tục hướng đông bay đi. Chu Trạch cũng liền theo ở phía sau, từ bên trên lướt qua. Mà lúc này ở phía dưới, Một cái không là rất lớn trong thính đường, Chín cái bồ đoàn làm thành một cái vòng tròn bố trí, phía trên đều ngồi đợi một vị thường thị. Thuộc về niên đại của bọn họ còn chưa bắt đầu, vẫn chưa tới bọn họ lên đài thời điểm. Ngay cả Địa Tạng Vương Bồ Tát đều thừa nhận qua, lúc trước chính mình bỏ mặc thập thường thị ra đây xuất thủ, có chút nóng vội. Bọn họ loại tầng thứ này người, dường như cực kỳ thích đem bất cứ chuyện gì đều nhấc lên nhân quả cùng đại thế. Nhưng có một chút có thể khẳng định là, ở cái này một năm rưỡi bên trong, thập thường thị bọn họ không hề rời đi mảnh này bồn địa một bước. Bọn họ đang chờ, đợi thuộc về bọn hắn thời đại. Dù là phía trên Sở Giang Vương cùng Chu Trạch lần lượt bay qua, Bọn họ chín người này, Thậm chí ngay cả mở mắt động tác đều không có, Đây là hoàn toàn coi thường cùng không rảnh để ý. Trừ phi Doanh Câu lần nữa đi xuống cố ý tìm bọn hắn gây chuyện, Bọn họ có thể vẫn duy trì cái này thái độ "Ngủ đông", chờ đợi bị tỉnh lại. "Ta nhớ được, ngươi là chết ở mười ngón tay phía dưới, cùng bọn hắn có quan hệ sao?" Chu Trạch ở trong lòng hỏi. Doanh Câu không có trả lời. Lần này, ngược lại không phải cố ý coi khinh, có thể là cảm thấy những chuyện này, cùng nhà mình chó giữ nhà nói không có tác dụng gì. Tựa như là lập trình viên tràn đầy phấn khởi cùng bạn gái chia sẻ viết code chuyện lý thú mà một dạng. Chu lão bản nhớ kỹ chính mình từng "Đích thân tới" quá Doanh Câu vẫn lạc hình tượng, Núi thây biển máu bên trong, Màn trời, Bị một đôi to lớn tay cho xé mở, Sau đó đấu đá hướng về phía hạ xuống Doanh Câu. Nếu Doanh Câu không có trả lời, vả lại Doanh Câu cũng không nghĩ đi xuống lại tìm thập thường thị phiền phức ý tứ, Chu lão bản cũng liền không hỏi nữa. Hắn kỳ thật cũng liền đối với phòng sách kia một mẫu ba phần đất cảm thấy hứng thú mà thôi, đối với phía ngoài phong vân biến ảo, vương triều thay đổi âm dương luân chuyển cái gì, đều không có gì hứng thú quá lớn. Ngồi ở phòng sách gần cửa sổ ghế sô pha vị trí, Cầm trong tay cà phê, Pha lê bên ngoài là rậm rạp vội vã người đi đường vẫn là rậm rạp Zombie lại hoặc là vạn quỷ xuất hành, Đối với Chu lão bản tới nói, Đều không có gì khác biệt về bản chất, Còn không bằng thêm mảnh cứu một chút, muốn hay không lại hướng trong cà phê nhiều hơn một viên đường tới có ý nghĩa. Rốt cục, Phía đông Thái Sơn, Đã xuất hiện ở Chu Trạch trong tầm mắt. Từng có lúc, Nơi này hẳn là lão đạo nhà đi, Tên phá của này con a, như thế lớn một mảnh cơ nghiệp, lại có thể cứ như vậy bại rớt. Bất quá, Ở lượn quanh một cái lớn U sau đó, Sở Giang Vương cuối cùng vẫn lựa chọn nơi này, Cũng không biết được lúc trước hắn do dự là vì cái gì, Khả năng hiện tại thật là đến cùng đường mạt lộ thời điểm, mới lựa chọn tới đây. "Ta cảm thấy Địa Tạng vương người này thật cực kỳ sắp xếp, chính là loại kia ở trong hiện thực rất muốn đi lên cho hắn một quyền cái chủng loại kia người." Chu lão bản tiếp tục ở trong lòng tất tất, Sau đó, Vẫn không có đạt được đáp lại. Cực kỳ hiển nhiên, Ngươi muốn cho Doanh Câu cùng ngươi cùng nhau ngồi ở chân tường đã nói người khác nói xấu, có chút không quá hiện thực. . . . Thái Sơn phía trên, Miếu nhỏ vẫn như cũ, Không có gì khói bếp, Nhưng là miếu nhỏ trước mặt trồng không ít thảm thực vật, Lúc này, Một cái mặt bên trên mang theo mặt nạ nam tử đang ở nơi đó tưới hoa. Cách đó không xa, Hai đạo nhân ảnh càng ngày càng gần, hắn lại giống như là hoàn toàn không cảm ứng được một dạng. Sở Giang Vương tới, Hắn đứng tại Thái Sơn phía trên. Chỉ là, khi hắn bắt đầu hạ lạc lúc, vô luận hắn làm sao hạ lạc, chính mình cách đỉnh núi Thái Sơn đều duy trì lấy một dạng cách. Thái Sơn trận pháp, đã mở ra, đang ở cự tuyệt hắn đến. Sở Giang Vương cười, Cười đến cực kỳ tuỳ tiện. Hạ xuống, Tưới hoa người, vẫn tại nghiêm túc tưới hoa. . . . "Hắn lại tới ai." Khiêng đồ lau nhà thiếu niên ngồi ở trên một tảng đá, cầm trong tay tụ âm quả gặm. Thiếu niên lung lay hai chân, Lại nói: "Lại nói, lúc trước ngài gọi vương gia hắn đi tìm long mạch, là bởi vì ngài đã nghe được đúng không?" "Oanh!" Một tòa núi cao bắt đầu di động, Lại không có dâng lên, Chỉ là truyền đến trầm muộn vang động: "Nghe được." Thiếu niên liếm môi một cái. Nói: "Ngài đã biết vị kia vị trí?" Đế Thính trầm mặc một lát, "Ta nghe được." "Đại nhân thật lợi hại, trên đời này, không có cái gì là đại nhân không cách nào nghe được, thật là khiến tiểu tử. . ." "Nhưng ta. . . Không biết nghe được là cái gì." ". . ." Thiếu niên. Ta nghe được, Nhưng ta không biết ta nghe được cái gì. Ta chỉ là biết hắn đến đó xảy ra ngoài ý muốn, Nhưng ta không biết cụ thể là ai khiến hắn xảy ra ngoài ý muốn. Đế Thính cũng không nghĩ tới, lại có thể có thể để cho cái kia một năm rưỡi đến đây tới địa ngục đem chính mình vĩ ngạn phía sau lưng đạp lõm nam nhân, sẽ lại lần nữa bị dẫn tới địa ngục. Cũng may, Bồ Tát lần này không có quản. "Bồ Tát vì cái gì không cứu vương gia đây?" Thiếu niên hỏi. "Bồ Tát. . . Muốn tăng tốc thời gian tiến đến." "Ừm?" Thiếu niên không lắm lý giải, nhưng vẫn là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại gật đầu. "Bồ Tát muốn. . . Giải quyết dứt khoát." Thiếu niên tiếp tục gật đầu, cảm giác, thật là cao thâm dáng vẻ a. "Chỉ là. . . Đao này. . . Hình như quá nhanh hơn một chút." Khoái đao, dễ dàng đả thương người, cũng dễ dàng làm bị thương chính mình. . . . Sở Giang Vương tới, Sở Giang Vương lại đi, Bởi vì ở chỗ này lưu lại, Hắn cùng Chu Trạch cách bị kéo gần lại rất nhiều rất nhiều. Cho nên hắn thiêu đốt càng nhiều bản nguyên tiếp tục hướng phía đông chạy trốn, Nhưng Chu Trạch lại tại Thái Sơn phía trên ngừng lại. Tưới hoa người hay là ở tưới hoa. Ở Chu Trạch trên thân, Xuất hiện từng đạo cổ phác phù văn, Những phù văn này dường như xuyên qua thời không cách, vẫn hướng phía dưới, hướng phía dưới, lại hướng xuống. . . Cuối cùng, Chu Trạch thân thể còn dừng lại ở phía trên, Nhưng tại hạ mặt trong vườn hoa, Lại xuất hiện thuộc về Chu Trạch hư ảnh. Hắn đứng tại mang theo mặt nạ Bồ Tát trước mặt, Bồ Tát buông xuống trong tay ấm nước, Bởi vì mang theo mặt nạ, cho nên thấy không rõ lắm nét mặt của hắn. Hắn đưa tay, Hướng đông một bên chỉ chỉ, "Hắn hướng về phía bên kia đi." Chu Trạch gật gật đầu, ra hiệu mình biết rồi. Bồ Tát thấy hắn không đi, Hơi nghi hoặc một chút nói: "Còn không đuổi theo?" "Không. . . Gấp. . ." Bồ Tát ngẩng đầu, hướng đông vừa nhìn nhìn, nói: "Thật vất vả co lại khoảng cách ngắn, lại muốn bị kéo trở về." "Không. . . Gấp. . ." Hai lần một dạng trả lời. Bồ Tát đứng thẳng người, Hỏi: "Tìm ta có việc?" Rõ ràng là địa ngục chân chính chúa tể, chính rõ ràng thủ hạ một người Diêm La đang bị truy sát, Hắn lại có thể như thế bình thản hỏi ra "Tìm ta chuyện gì" . Chu Trạch nhẹ gật đầu. Bồ Tát tựa hồ có chút ngoài ý muốn, Tiếp tục hỏi: "Chuyện gì?" Chu Trạch không có trả lời, chỉ là giơ lên nắm đấm, Sau đó, Đập tới. "Ầm!" Bồ Tát bị một quyền đánh rớt đỉnh núi Thái Sơn, vẫn hướng phía dưới, hướng phía dưới, hướng phía dưới. . . Hạ xuống, từ phù văn tụ tập thân ảnh tiêu tán theo. Chu Trạch bắt đầu lại lần nữa hướng đông bay đi, hắn phải đi đuổi Sở Giang Vương. Kỳ thật, Tìm ngươi không có chuyện khác, Chính là, Muốn cho ngươi một quyền.