"Xem ra, không cần ta mặc cho ngươi xem." Lâm bác sĩ đúng là một rất truyền thống nữ nhân, nhưng lại cũng không phải là cổ đại loại kia trượng phu nạp thiếp cũng không dám nhiều tất tất sợ rơi vào một ghen tị thanh danh nữ nhân. Nàng có chính mình thỏa hiệp, đồng thời, nàng cũng có chính mình kiên trì. Nàng có thể ép buộc chính mình tiếp nhận Chu Trạch lần trước đối với mình xâm phạm, cũng có thể ép buộc chính mình tại "Từ Nhạc" (Chu Trạch) biến càng ngày càng tự chủ cùng cường thế điều kiện tiên quyết chậm rãi đi tiếp thu, Nhưng là nàng không thể nào tiếp thu được Chu Trạch đi đàm ngoại tình, đây là nàng ranh giới cuối cùng. Nàng rất tức giận, Vô cùng vô cùng sinh khí, Thậm chí muốn quay người đi thẳng một mạch. Trước mắt, Lâm bác sĩ sở dĩ không đi, là đang chờ Chu Trạch đáp lại, vô luận như thế nào, Chu Trạch hẳn là cho ra một thái độ, chính mình cùng hắn ở giữa sự tình, cũng liền có thể làm một giải thoát. Dù là trở về muốn đối mặt mẫu thân chỉ trích, đối mặt phụ thân đối nàng hôn nhân bôi nhọ môn đình phẫn nộ, nàng cũng vẫn như cũ nhận. Nhưng mà, Chu Trạch không có trả lời. Không có giải thích, Tựa hồ chính là chấp nhận. Lâm bác sĩ đôi mắt bên trong thần thái lúc này mờ đi, Ngay cả giải thích đều không cần giải thích a? Trên thực tế, Lâm bác sĩ là hiểu lầm Chu Trạch, Chu Trạch trước mắt căn bản là không có kịp phản ứng, thậm chí đều không có đi chú ý tới Lâm bác sĩ cảm thụ. Tại Chu Trạch thị giác bên trên, quả thực có loại dọa đến phía sau lưng lông tơ đều nổ lên cảm giác. Cỗ này nữ thi, Thế mà sống! Hơn nữa không giống như là ban ngày chỉ là xuống tới uống miếng nước đơn giản như vậy, nàng thế mà liền như vậy thoải mái đi đến trước mặt mình, nói chuyện cùng chính mình, cùng chính mình hỗ động! Lại liên tưởng ban ngày chính mình vì để cho nàng "Thức tỉnh" quá sở ở trên người nàng tiến hành "Đầu ngón tay dạo chơi", Chu Trạch trong lòng lúc này liền có một loại nhanh chóng xông ra cửa hàng, có bao xa trốn bao xa ý nghĩ. Hiện tại có thể giải thích Hứa Thanh Lãng vì sao lại trì độn ngồi ở nơi đó đem sách cầm ngược ở nơi đó xem sách, hắn căn bản là không dám động! Tràng diện, chìm vào lúng túng trầm mặc. "Ngươi hảo." Nữ thi khóe miệng mỉm cười, tại cùng Chu Trạch chào hỏi xong, cùng loại Hàn Quốc Nhật Bản nữ nhân trượng phu tan tầm về nhà đứng tại cửa trước cổng nói ". Ngài trở về lạp" về sau, nàng cố ý lấy một loại đùa cợt ánh mắt nhìn về phía Lâm Vãn Thu. "Ngươi hảo." Lâm bác sĩ lạnh như băng đáp lại. Chu Trạch vào lúc này hít sâu một hơi, hắn vươn tay đem Hứa Thanh Lãng nói một chút, Hứa Thanh Lãng bị ép đứng lên. "Vãn Thu, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là bạn tốt của ta kiêm hàng xóm sát vách tiệm mì lão bản có hai mươi mấy bộ phá dỡ phòng Hứa Thanh Lãng!" "Ngươi hảo." Hứa Thanh Lãng nói với Lâm Vãn Thu, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào bên người nữ thi. Hắn quả nhiên là nũng nịu được rối tinh rối mù, giống như một bị hoảng sợ chim cút nhỏ. "Ngươi hảo." Lâm Vãn Thu. "Vị này. . ." Chu Trạch chỉ chỉ nữ thi, "Là Hứa Thanh Lãng người yêu." "Đúng. . . Cái gì?" Hứa Thanh Lãng ngây ngẩn cả người, nhưng tại hạ một khắc, Chu Trạch tay hơi dùng sức, Hứa Thanh Lãng thân thể một cái lảo đảo, trực tiếp dựa đến nữ thi trên người. "Đúng, đây là ta người yêu, nàng họ Bạch, gọi bạch làm Z. . . Bạch Tố Tố."Hứa Thanh Lãng nhìn Lâm Vãn Thu, đồng thời một tay ra vẻ rất thân mật khoác lên nữ thi trên bờ vai. Trong chốc lát, Cùng tối hôm qua đồng dạng lạnh buốt cảm giác trực tiếp kích thích linh hồn của hắn, "A. . . Úc úc úc úc. . . Hô hô hô. . . Ngô. . ." Hứa Thanh Lãng liên tục rùng mình mấy cái về sau đem tay buông ra, nói: "Ha ha, tức phụ nhi, trên người ngươi thật mềm a, ta rất thích sờ a, Ha ha ha ha ha!" "Các ngươi tiếp tục, Vãn Thu, ngươi trước ra một chút, ta có chút sự tình muốn cùng ngươi nói." Nói, Chu Trạch trực tiếp dắt Lâm Vãn Thu tay, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không trực tiếp đem Lâm Vãn Thu kéo ra khỏi tiệm sách. "Ai nha, Từ Nhạc a, ta bỗng nhiên cũng nghĩ đến có một chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi nói, tỉ như ta phòng ở quá nhiều, muốn chia ngươi một bộ phòng chuyện này." Hứa Thanh Lãng một bên phất tay một bên làm bộ muốn đi theo Chu Trạch cùng đi ra khỏi đi, Nữ thi liền đứng tại bên cạnh không nhúc nhích, đoan trang nhã nhặn. Nhưng mà, Hứa Thanh Lãng chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ hàn ý trực tiếp tại chính mình bên cổ vờn quanh, tựa hồ chỉ cần mình lại hướng bên ngoài đi một bước liền sẽ bị lập tức xé rách. Hứa Thanh Lãng rất sáng suốt lựa chọn dừng bước, sau đó cười ha hả: "Tức phụ nhi đừng nóng giận a, phòng ở làm sao có thể đưa người đâu, ta các quốc gia buông ra đến hai mươi thai sau ta đều cho bọn nhỏ kế thừa, đến lúc đó ngươi cũng có thể cầm anh hùng mẫu thân huân chương." Hứa Thanh Lãng sắc mặt phát khổ, một lần nữa ngồi về trên ghế nhựa. Chu Trạch lôi kéo Lâm bác sĩ tay đi ra phòng sách, đi thẳng đến ven đường Lâm bác sĩ dừng xe vị trí. "Có chuyện gì, nói đi." Lâm bác sĩ hỏi. "Ngươi gần nhất giống như mập một chút, ban đêm chớ ăn bữa ăn khuya." Nói xong, Chu Trạch liền đem Lâm bác sĩ đẩy hướng xe bên kia, "Nhanh chóng lái xe trở về, ban đêm không chuyện làm chạy bộ nhảy dây cái gì." "Đến cùng là thế nào?" Lâm bác sĩ bắt lấy chuẩn bị quay người về tiệm sách Chu Trạch. "Đừng quản, ngươi nhanh chóng đi cho ta." Chu Trạch thúc giục nói. Lâm bác sĩ không có lại nói cái gì, ngồi vào xe của mình bên trong, phát động xe, cuối cùng thật sâu nhìn thoáng qua Chu Trạch, xe rời đi. Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó tại ven đường ngồi xổm xuống, đốt một điếu thuốc. Nói thực ra, hắn không muốn về tiệm sách, hơn nữa lý trí nói cho hắn biết, cùng Lâm bác sĩ cùng đi là lựa chọn sáng suốt nhất, nhưng là không có cách, nữ thi là chính mình từ mảnh đất kia cho moi ra. Chu Trạch không có Thánh Mẫu tâm tính, hắn kỳ thật rất sợ phiền phức, nhưng bất kể như thế nào, dù là không nhìn tới mình bây giờ lâm thời quỷ sai thân phận, nói đúng là nếu để cho nữ thi thật tại Thông thành tại quê hương mình tùy ý làm bậy làm ra những chuyện gì ra, trong lòng của hắn thật là có chút băn khoăn. Về phần còn tại tiệm sách Hứa Thanh Lãng, Nga, Hứa Thanh Lãng còn tại tiệm sách a, suýt nữa quên mất. Vẫn là tiện a, Đều đã chết, Vẫn là tiện a. Phun ra một vòng khói, đem trong tay tàn thuốc ném trên mặt đất, dùng sức bước lên, ngay sau đó, Chu Trạch đi thẳng tới tiệm sách. Đẩy ra tiệm sách cửa lúc, Chu Trạch đôi mắt bên trong hắc sắc quang mang bắt đầu lưu chuyển, đồng thời, móng tay mọc ra. "Ngài lại trở về lạp." Nữ thi vẫn như cũ đứng ở nơi đó, tư thái mỹ hảo, nhưng đôi mắt bên trong vẻ trêu tức, so trước đó Lâm bác sĩ ở thời điểm, càng thêm rõ ràng. "Cút cho ta về lầu hai ngoan ngoãn nằm xong." Chu Trạch đưa tay chỉ nữ thi quát lớn, mặc kệ đánh qua đánh không lại, đem bức trước trang luôn luôn không lỗ. "Các ngươi là ưa thích Durex vẫn là Jissbon, ta chỗ ấy đều có, ta đi cấp các ngươi cầm." Hứa Thanh Lãng vừa nói vừa muốn đứng lên đi ra ngoài. Hắn rất hối hận, Chính mình hẳn là ban ngày liền dọn nhà, làm gì còn muốn tiếp tục lưu lại nơi này. Nhưng mà, nữ thi lại trực tiếp vươn tay chộp tới Hứa Thanh Lãng. Hứa Thanh Lãng trong cổ họng phát ra một tiếng khẽ kêu: "Thiên Địa Vô Cực, Huyền Tâm chính pháp!" Một mai gương đồng xuất hiện ở Hứa Thanh Lãng trong tay, chỉ hướng nữ thi. Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, gương đồng nổ tung, Hứa Thanh Lãng cả người bị quét bay ra ngoài, đâm vào tiệm sách trên vách tường. Nữ thi chi uy, Khủng bố như vậy! Chu Trạch vọt thẳng đi lên, đây là hắn lần thứ nhất đường đường chính chính đánh nhau, hơn nữa, trong lòng của hắn cũng không chắc. Nhưng mà, nữ thi ánh mắt lại cố ý nhìn chằm chằm một chút Chu Trạch hai tay, sau đó bắt đầu lui lại, căn bản không dám tiến về phía trước một bước. "Khụ khụ. . ." Hứa Thanh Lãng từ dưới đất bò dậy, một tay chống nạnh, hắn vốn cho là Chu Trạch cũng sẽ giống như chính mình bị quét ngang tới, nhưng lại trông thấy Chu Trạch đem nữ thi càng không ngừng về sau bức, lập tức trong lòng liền không thăng bằng, "Thảo, không mang theo phóng thủy a!" Rốt cục, nữ thi bị bức lui đến vách tường vị trí, nhưng tại hạ một khắc, nàng rốt cục nổi giận, chủ động nhào về phía Chu Trạch. Chu Trạch chỉ là vô ý thức vươn tay đưa tay về phía trước. "Soạt. . ." Một tiếng vang giòn, Nữ thi bị nặng nề mà nện vào trên vách tường, vách tường vị trí đều vết lõm một chút. Lăn xuống trên mặt đất nữ thi nơi ngực váy trắng bị xé nứt ra, nếu không phải bên trong mặc áo lót, đã sớm hoàn toàn đi hết. "Nhật, mạnh như vậy!" Hứa Thanh Lãng ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm. Đồng thời, vừa nghĩ tới lúc trước chính mình nguyên bản còn kế hoạch qua đối Chu Trạch dùng sức mạnh ép hỏi ra Chu Trạch có thể mượn xác hoàn hồn bí mật, lúc này một trận hoảng sợ. Chính mình cái này hàng xóm, là thật không động thủ qua, Hứa Thanh Lãng rõ ràng, trước đó Chu Trạch đối nữ thi e ngại cùng kiêng kị tuyệt đối không phải trang, Nguyên nhân rất đơn giản, Người hàng xóm này, chính mình cũng không hiểu chính mình thế mà có thể đánh như vậy! Đích xác, Chu Trạch là không biết đánh nhau. Khi còn bé ở cô nhi viện trưởng thành, cô nhi viện kia rất sạch sẽ, hài tử quan hệ giữa cũng rất tốt, hiểu được lẫn nhau quan tâm cùng cổ vũ, sau khi lớn lên làm bác sĩ, là cứu người công tác, bình thường sau khi làm việc cũng không có đánh quyền hoặc là luyện tập tự do vật lộn hứng thú. Cũng bởi vậy, Chu Trạch hiện tại thật muốn đánh nhau lúc, chính hắn đều cảm thấy có chút xấu. Bởi vì nữ quỷ sợ chính là hắn móng tay, cho nên Chu Trạch đánh nhau lúc, giống như là đàn bà đanh đá lẫn nhau cầm móng tay cào mặt, không có chút nào quỷ sai phong phạm. So tiểu loli miệng há ra, trầm ngâm một tiếng: "Âm Ti có thứ tự, Hoàng Tuyền có thể độ" B cách, kém hơn quá nhiều quá nhiều. Bất quá bây giờ đây hết thảy đều không phải là vấn đề, có thể hữu hiệu là có thể. Đối với trước đó ôm bị nữ thi xé rách tâm tình đi về tới Chu Trạch tới nói, cục diện dưới mắt, thật rất tốt đẹp. "A!" Nữ thi lại lần nữa bị quất bay ra ngoài, mỗi lần khẽ dựa gần Chu Trạch móng tay, trên móng tay hắc khí liền sẽ lập tức đâm vào thân thể của mình từ đó đối với mình tạo thành cực lớn thương tích. "Thiên Địa Vô Cực, Huyền Tâm chính pháp!" Hứa Thanh Lãng trong tay xuất hiện hai tấm lá bùa, cùng một chỗ dán tại trên mặt đất, trong lúc nhất thời, tiệm sách bên trong hàn ý tựa hồ cũng bởi vậy thanh giảm một chút, mà mỗi lần nữ thi lúc rơi xuống đất, lá bùa luôn luôn run lên, nữ thi dưới thân chính là như bị phỏng, phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt. Nữ thi ánh mắt quét ngang, nàng không còn dám đi đối mặt Chu Trạch, chỉ có thể lựa chọn từ bên cạnh xuyên thấu qua, tốc độ của nàng rất nhanh, ý đồ trực tiếp đụng nát tiệm sách cửa thủy tinh chạy đi. Nhưng mà, Chu Trạch bây giờ lại càng ngày càng tiến vào trạng thái. Tục ngữ nói, chưa ăn qua thịt heo chẳng lẽ chưa thấy qua heo hừ hừ? Từ lúc nhỏ Hongkong đến về sau phim võ hiệp phim tu chân, đại khái môn môn đạo đạo mọi người cũng đều thấy nhiều. Chu Trạch hai tay quét ngang, tròng mắt đen nhánh nhìn về phía đại môn vị trí. Đương nữ thi ý đồ đụng nát cửa thủy tinh ra ngoài lúc, cửa thủy tinh bên trên chợt xuất hiện từng đạo hắc quang, phảng phất là móng tay ở phía trên gẩy ra đến vết tích. Nữ thi phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nặng nề mà bắn về, rơi xuống đất. Chu Trạch chậm rãi tiến lên, đồng thời cũng tại bình phục chính mình hô hấp. Nhưng mà, bị một lần nữa "Bắt" trở về nữ thi lại trực tiếp quỳ sát trên mặt đất, một cánh tay chỉ vào Chu Trạch, một tay che chính mình mặt, "Anh anh anh anh anh. . ." "Lão tử đánh chết ngươi cái này anh anh quái!" Hứa Thanh Lãng trong tay lại móc ra một lá bùa. Nữ thi lại bắt đầu chỉ vào Chu Trạch, cực kỳ ủy khuất khóc thút thít nói: "Ngươi sờ soạng nhân gia, còn đánh nhân gia, ngươi không phải người!" Chu Trạch dưới khóe miệng ý thức giật giật, Vừa mới cho mình cùng Hứa Thanh Lãng mang đến áp lực cực lớn cùng chấn nhiếp lực nữ thi thế mà lập tức hành động như vậy, xác thực có một loại họa phong sụp đổ cảm giác. Nhưng Chu Trạch vẫn là rất chân thành trầm giọng nói: "Ta là quỷ."