Nissan trong xe, Chu Trạch ngồi tại điều khiển vị trí, Lâm bác sĩ ngồi tại ghế phó vị trí. Vốn là, tân hôn yến nhĩ, trẻ tuổi nóng tính đôi trẻ cùng nhau ngồi ở trong xe, rất dễ dàng phát sinh một điểm mập mờ sự tình, Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa phía dưới thậm chí liền xe thân đều sẽ không khỏi chấn chấn động để bày tỏ tôn trọng. Nhưng ở lúc này, ở chỗ này, không khí thì là có một ít xấu hổ. Chu Trạch tiếp tục hút thuốc, trong đầu không ngừng mà hiển hiện kia nhỏ con nhân viên chữa cháy thân ảnh. Có chút khổ sở, khả năng vị kia nhân viên chữa cháy chiến sĩ cuối cùng đối với mình kỳ thật vẫn là mang theo bất mãn cùng hận ý, bởi vì chính mình ở trước mặt chế nhạo hắn, nhưng hắn tại thời khắc sống còn, còn là lấy chính mình yếu đuối bả vai kháng trụ đại thụ. Bằng không, Một khi kia lâu lần nữa lún, chính mình cùng lão đầu kia, đoán chừng đều không ra được. Chính mình tình huống chính mình rõ ràng, Chu Trạch thân thể cũng là huyết nhục chi khu, cho dù là quỷ sai, tại cái kia hoàn cảnh dưới, cũng như thường là chết, nếu như tiến vào cương thi trạng thái nói không chừng có một tia đường sống, nhưng ở lúc kia, chính mình căn bản bất ngờ cũng không kịp tiến vào kia trạng thái. Cho nên, Xét đến cùng, Kia nhân viên chữa cháy chiến sĩ, cứu mình mệnh. Chính mình vốn muốn đi cứu hắn, nhưng cuối cùng bị hắn cứu. Loại cảm giác này, khiến Chu Trạch rất thổn thức, nhưng đồng dạng cũng là hắn hi sinh, khiến Chu Trạch đối cái này phá notebook dự đoán năng lực, rất là dằn vặt. Lâm bác sĩ, Hay không sẽ cũng chú định sẽ chết? Diêm Vương bảo ngươi ba canh chết nào dám lưu người đến canh năm. Notebook đã bị Chu Trạch nhét vào trong xe, món này hắn không có ý định tùy thân mang theo, bằng không về sau đi tại trên đường cái, kia lập tức chết, khả năng này chết, chính mình thật lại so với những cái kia Thánh Mẫu tâm bạo bằng siêu anh hùng còn mệt mỏi hơn. Mắt không thấy tâm không phiền, sinh lão bệnh tử nhân chi trạng thái bình thường, các ngươi tự tiện liền tốt. Lâm bác sĩ cắn môi, nàng không biết nên nói cái gì, Chu Trạch cường ngạnh tư thái khiến nàng có chút không thích ứng, đồng thời, nàng cũng rõ ràng, nếu như không phải thật sự có chuyện rất nghiêm trọng muốn phát sinh, Chu Trạch cũng sẽ không như vậy. "Có thể. . . Cùng ta nói rõ ràng a, đến cùng có chuyện gì?" Lâm bác sĩ mở miệng hỏi, nàng muốn nghe một chút giải thích. Chu Trạch liếm môi một cái, nói: "Ta có một vật, có thể dự báo một người gần nhất sinh tử tình huống, nó dự báo đến ngươi gần nhất lập tức sẽ chết, trước đó nó đã dự đoán kia nhân viên chữa cháy sẽ chết, ta thử nghiệm đi cứu hắn, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là chết rồi." Lâm bác sĩ nghe vậy, biểu cảm có chút nặng nề. Nàng không có phản bác Chu Trạch cái gì, cũng không có đi cường ngạnh yêu cầu khiến Chu Trạch phóng chính mình xuống dưới, gọi chính mình liền xem như muốn chết cũng muốn chết tại công tác trên cương vị, nơi này còn có rất nhiều người bị thương cần ta đi cứu trị vân vân. Nàng rất bình tĩnh, Tại nghe xong Chu Trạch sau khi giải thích, nàng rất bình tĩnh tiếp nhận Chu Trạch xử trí thủ đoạn. Điểm này, Chu Trạch rất vừa lòng, cũng là Lâm bác sĩ hấp dẫn người nhất địa phương, nàng thật rất uyển ước, rất khéo hiểu lòng người, cùng với nàng thời điểm, nàng luôn có thể để ngươi thư thái. Thò tay, cầm Lâm bác sĩ tay, cảm giác được bàn tay của đối phương có chút lạnh buốt, Chu Trạch cười cười: "Ta tại bên cạnh ngươi, không có việc gì." Lâm bác sĩ gật gật đầu, tiếp tục ngồi ở vị trí kế bên tài xế, chỉ là, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Ta hay không sẽ ảnh hưởng đến ngươi?" Lâm bác sĩ lo lắng Chu Trạch vì cứu mình phát sinh cái gì ngoài ý muốn. "Chúng ta dù sao còn không có ly hôn." Lâm bác sĩ không nói, tiếp tục ngồi an tĩnh. Bên kia cứu viện kỳ thật cũng rất mau tiến vào quỹ đạo, mặc dù phong còn rất lớn, nhưng tương tự trước đó vòi rồng hình thức cực đoan, đã không còn xuất hiện, lại thêm các nơi cứu viện lực lượng đuổi tới, cứu tế công tác cũng tại ngay ngắn trật tự tiến hành. Bệnh viện người bên kia đến hỏi qua Lâm bác sĩ tình huống, bị Chu Trạch lấy vợ mình thân thể không thoải mái làm lý do từ chối ra. Ân, có Chu Trạch trước đó chiến lang cứu người biểu hiện, bệnh viện người bên kia cũng sẽ không đối Lâm bác sĩ bỏ bê công việc nói cái gì, dù sao vợ chồng bọn họ hai đã làm được đủ nhiều rồi. Trong xe có một ít đồ ăn vặt cùng thủy, Chu Trạch khiến Lâm bác sĩ ăn một điểm, chính mình thì là cầm ra di động, bấm tiểu loli điện thoại. Điện thoại bên kia rất nhanh tiếp thông, truyền đến tiểu loli bất mãn thanh âm: "Cha xứ cho ngươi tìm được, nhưng ngươi lúc nào trở về, hắn vạn nhất muốn bỏ chạy làm sao đây, ngươi có biết hay không ta theo dõi truy tra hắn lúc liền có đến vài lần kém chút bị hắn phát hiện, hắn rất có thể đã khiến cho cảnh giác. . ." "Ngậm miệng." Tiểu loli lập tức không nói. "Trong tay của ta có một âm dương sách, nghe nói là phán quan dùng đồ vật." "Vật kia, thật bị ngươi tìm được?" Tiểu loli kỳ thật trước đó xem Tôn Thu vong hồn lúc liền đoán được một chút, cho nên lúc đó nàng cảm thấy Chu Trạch rất có thể sẽ chết ở nơi đó. Nhưng khiến nàng không ngờ tới chính là, Chu Trạch không riêng gì an ổn còn sống, hơn nữa còn đem vật kia cầm tới tay. Chuyện này tuyệt đối rung động, Phải biết Âm Ti địa vị sâm nghiêm, mà quỷ sai thì là Âm Ti danh sách bên trong thấp nhất một cấp. Có điểm giống là cổ đại hai xem cửa thành đại đầu binh, có một ngày trong đó một lấy ra một ngọc tỉ truyền quốc cho khác một khoe khoang. "Nó, có thể dự báo sinh tử?" Chu Trạch hỏi. "Nó có thể cảm ứng sinh tử." Tiểu loli cải chính. "Trăm phần trăm chuẩn xác a?" Chu Trạch hỏi. "Cái này ta không rõ ràng, nhưng hẳn là độ chính xác tương đối cao, bất quá, cũng không có khả năng trăm phần trăm chuẩn xác, liền ngay cả thập điện Diêm La trong tay Sinh Tử bộ đều sẽ xảy ra vấn đề, chớ nói chi là phán quan cái này cấp bậc. Hơn nữa, nếu như ta không có đoán sai, trong tay ngươi âm dương sách, hẳn là xảy ra vấn đề, ngã phẩm tướng?" "Đúng." "Cái kia hẳn là sẽ không chuẩn như vậy." "Tốt." Nói xong, Chu Trạch cúp điện thoại. Phòng sách bên trong, tiểu loli tức giận đến đưa di động ném trên bàn! Người nào a đây là! Hắn nói xong liền trực tiếp tắt điện thoại, có cần tìm ta giải quyết, không có cần liền đá văng ta phải không? Chính mình còn muốn nhắc nhở hắn nếu đi khác một thành thị, muốn cùng bản xứ quỷ sai chào hỏi, bằng không thì chính là đối với người ta khiêu khích. Hơn nữa nhân gia bên kia vừa ra thiên tai, đoán chừng đang bận choáng đầu đâu, ngoại địa quỷ sai quá khứ không chào hỏi một tiếng trước đó nhắc nhở một chút, rất dễ dàng tạo thành hiểu lầm. Được rồi, Chính ngươi nhìn xử lý đi, Lão nương không hầu hạ. . . . "Ngươi cũng ăn một điểm." Lâm bác sĩ đem một khối bánh mì đưa cho Chu Trạch. Chu Trạch tiếp nhận bánh mì, rất là khó khăn cắn một cái, cực kì thống khổ nhai nuốt. "Chúng ta trước tiên ở nơi này đợi đi." Chu Trạch nói, "Ta cũng không yên lòng lái xe như vậy về nhà." Lâm bác sĩ gật đầu tỏ vẻ đồng ý. Đến hoàng hôn lúc, Chu Trạch khiến Lâm bác sĩ ngủ trước, nghỉ ngơi một hồi, chính hắn thì là đứng tại ngoài xe. Đội ngũ cứu viện đã rời đi cái thôn này, bọn họ muốn đi mặt khác tai khu hỗ trợ, trước mắt, cái thôn này vào lúc này còn tính là yên tĩnh, có một nửa phòng bởi vì chất lượng tốt không có bị phá ngược lại, rất nhiều thôn dân đều ở nhờ ở chỗ này, còn có một chút đã đi tìm nơi nương tựa thân thích. Chu Trạch duỗi lưng mỏi, hắn có một loại dự cảm, nếu như có thể kề đến ngày mai cũng vẫn như cũ bình an vô sự, cái này khảm nhi hẳn là cũng liền xem như đi qua. Đương Chu Trạch nhìn về phía trong xe lúc, Lâm bác sĩ đang đánh điện thoại, dặn dò cô em vợ hảo hảo làm bài tập, không muốn ham chơi xem tivi vân vân. Chu Trạch cũng nghĩ đến, nếu như kia nhập thân vào cô em vợ trên người quỷ sai vẫn còn, mình bây giờ cũng có thể nhiều một người đi chia sẻ một chút, dù sao song phương tại bảo vệ Lâm bác sĩ về điểm này, là nhất trí. Chỉ tiếc, có một số việc chỉ có thể tưởng tượng, Chu Trạch cũng không hối hận giết kia quỷ sai. Bóng đêm dần dần dày, Chu Trạch về tới trong xe, mở ra trong xe đèn. Lâm bác sĩ sau khi gọi điện thoại xong liền bắt đầu thiếp đi, Chu Trạch mở to mắt, chú ý đến bốn phía. Giảng thật, nếu như là tương tự « Final Destination » loại kia, khiến các loại không thể tưởng tượng trùng hợp liên hệ với nhau để ngươi nhất định xảy ra ngoài ý muốn chết mất, đó là thật không có cách nào chống cự, nhưng nghĩ đến, hẳn là sẽ không như vậy khủng bố mới đúng. Đại khái đến đêm khuya lúc, có chút uể oải lại bởi vì Bạch Oanh Oanh không ở bên người mà căn bản ngủ không được Chu Trạch chợt nghe khí cụ gõ thanh âm. Rất gần, Ngay tại chỗ đậu xe đưa phía trước chỗ không xa, nơi đó cũng là một bị vòi rồng thổi sụp đổ hai tầng lầu. Có thể là thôn dân đang tại cứu vãn chính mình sụp đổ trong phòng tài sản, Chu Trạch không có ý định đi xen vào việc của người khác, lúc này, hắn cũng không có khả năng đặt vào Lâm bác sĩ một người ở chỗ này chạy đến bên ngoài đi hỏi một chút có cần hay không trợ giúp cái gì. Lúc này, ngủ một hồi Lâm bác sĩ tỉnh, nàng có chút đau lòng nhìn nhìn Chu Trạch, thò tay đem trên người mình quần áo trùm lên Chu Trạch trên thân. "Ta không lạnh." Chu Trạch nói. "Ừm." "Ngươi thế nào?" Chu Trạch hỏi. "Ta tưởng đi. . . Phương tiện một chút." "Ta đưa ngươi đi." Chu Trạch nhìn chung quanh, "Ngay tại phía sau xe bụi cỏ nơi đó, cũng không ai trông thấy." Lâm bác sĩ có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu. Sau đó, Chu Trạch bồi nàng cùng nhau xuống xe. Lâm bác sĩ do dự một chút, cũng không có tị huý cái gì, cũng không có khiến Chu Trạch xoay người, ngay tại Chu Trạch trước mặt, Bỏ đi quần, Ngồi xổm xuống. Rất nhiều trong phim ma, Cuối cùng sẽ xuất hiện loại này thiểu năng tình tiết, Đó chính là biết phụ cận rất nguy hiểm, nhưng trong đội ngũ có muội tử muốn hư hư lúc, tổng còn ngốc nghếch khiến bảo hộ hắn người xoay người, đừng nhìn, Nhân gia xấu hổ sao. Sau đó ngoài ý muốn đúng vào lúc này phát sinh. Đối với loại kia não tàn kịch bản cùng thiết lập, Chu Trạch chắc chắn sẽ không giẫm lên vết xe đổ, Cho nên, Hắn liền đứng được thẳng tắp địa, Chăm chú nhìn! Chăm chú xem! Nhìn kỹ! Bảo đảm an toàn, An toàn đệ nhất! Rất nhanh, Lâm bác sĩ đứng lên, gương mặt đỏ lên theo sát Chu Trạch cùng đi hồi xe bên kia. "Ngươi lên xe trước, ta từ sau chuẩn bị trong rương lấy chút thủy." Lâm bác sĩ nghe lời lên xe trước, ngồi vào ghế phó vị trí. Chỉ là, Đương nàng ngồi vào về phía sau, Thân thể chợt cứng đờ. "Ngươi muốn uống cái gì? Nơi này lão Hứa cất không ít thứ, có đồ uống còn có nước khoáng còn có sữa bò." Chu Trạch ở phía sau hô. Lâm bác sĩ không có trả lời, Bởi vì nàng phát hiện, Chỗ ngồi lái xe bên trên, Không biết lúc nào, Thế mà đã ngồi vào đi một người, Mà người này dáng dấp, Cùng Chu Trạch giống nhau như đúc, lại người này chính nghiêng đầu sang chỗ khác, Đối nàng mỉm cười, Nói khẽ: "Nhanh, đang hỏi ngươi đâu, muốn uống chút gì?"