An luật sư nghỉ tạm hồi lâu, lúc này mới chậm rãi hoãn qua kình, Chu Trạch đồng dạng cũng là không thể nào dễ chịu; Tóm lại, Hai người, Tại mới vừa tiến vào một tràn ngập thần bí cùng địa phương nguy hiểm lúc, Còn không có gặp tính thực chất nguy cơ đâu, Thiếu chút nữa lẫn nhau đem đối phương làm chết. Bất quá, chậm trễ một hồi này, bên ngoài hang động tiếng ồn ào ngược lại càng thêm mãnh liệt. Có mời rượu âm thanh, có đi tửu lệnh, có hát hí khúc, thậm chí còn có ngâm thơ làm phú, chơi được gọi là một high. Chu Trạch cùng An luật sư liếc nhau một cái, hai người đều điều chỉnh tốt trạng thái, được ra ngoài. Bên ngoài hang động, rộng rãi sáng sủa, thảm đỏ quê mùa, trải ra, phía trên là tương đương với một cái sân bóng đá lớn nhỏ tiệc rượu. Lớn tứ phương bàn, phía trên lại đóng một càng lớn tấm tròn, bên trên đặt chính là rượu đồ ăn. Hai bên đều là ghế dài, có thể ngồi ba bốn người loại kia ghế dài, hiện tại ở nhà chung cư bên trong đích xác rất ít người sẽ dùng loại này cái ghế. Tóm lại, Nơi này cho người cảm giác, giống như là nông thôn xử lý hỉ sự này đồng dạng. Chỉ bất quá điển hình nông thôn xử lý đỏ trắng sự tình, đều thích trước thanh một mảnh ruộng đồng đi ra, bên trên dựng lều, phía dưới mang lên cái bàn, nơi này đồ phía trên thì là vách đá, gồ ghề. Nhưng trên vách đá treo rất nhiều đèn lồng, ngược lại là đem chỗ này chiếu lên thông thấu. Ngồi trên bàn uống rượu đàm tiếu rất nhiều người, Có người ăn mặc rách tung toé, áo cà sa, giống như là ăn mày như vậy; Có người mặc viên ngoại phục, tơ lụa tơ tằm, trắng trắng mập mập; Có người đầu đằng sau còn có bím tóc, Nhưng có người thế mà còn mặc âu phục, Chỉ bất quá kia âu phục xem lên cũng có chút niên đại, có điểm giống là già nhất thiên kiểu áo Tôn Trung Sơn kiểu dáng. Đầu người mênh mông, tất cả mọi người tại uống ăn nháo cười. Có mặc váy nữ nhân càng không ngừng bưng lên mới rượu đồ ăn đưa lên, lui tới vội vàng, bận rộn chân không chạm đất. Còn có hai liền trực tiếp từ Chu Trạch cùng An luật sư trước mặt đi qua, các nàng rõ ràng thấy được bọn họ, nhưng lại không có gì phản ứng, chỉ là hơi nghiêng người, khiến này thân là đi vòng qua. "Đây là mở quỷ yến đi?" Chu Trạch mở miệng nói. Cái này dưới đất mộ thất bên trong, Nơi nào đến nhiều như vậy người sống? Còn có, Cho dù có nhiều như vậy người sống, Lại nơi nào làm đến như vậy nhiều kỳ kỳ quái quái trang phục? Chu Trạch là gặp qua cảnh tượng tương tự, vậy vẫn là chính mình vừa đụng tới Bạch phu nhân lúc, Bạch phu nhân chỗ kia phiến đất hoang bên trong, đương Chu Trạch đi thời điểm, cũng là tại bày biện yến hội, tụ tập không ít sơn tinh dã mị. Nhưng khi đó Bạch phu nhân bày xuống phô trương, cùng hiện tại trước mắt mình so sánh, vậy nhưng thật là tiểu vu gặp đại vu. "Mặc dù là hư hư thật thật, thật thật giả giả, nhưng làm cho cũng lắp bắp một điểm." An luật sư chép miệng, "Lão bản, mê chướng, lại thêm cái tràng diện này, để cho ta luôn có một loại chính mình đang tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò cảm giác. Ta cảm thấy lại đâm xuống đi, chọc đến không phải hoa tâm, mà là tổ ong vò vẽ." "Trước lại xem xem." Chu Trạch ra hiệu An luật sư đừng hốt hoảng, kỳ thật An luật sư hoảng ngược lại không kỳ quái, bởi vì Chu Trạch cũng có chút hoảng, nhất là hắn rõ ràng trong cơ thể mình vị kia vừa đi ra qua, trong thời gian ngắn không khả năng đi ra ngoài nữa, hắn lớn nhất dựa vào không tồn tại. Hai người tìm trống ra cái bàn ngồi xuống, Thức ăn trên bàn rượu ngon rất là phong phú, kỳ thật, hai người trên xe liền ăn một chút đồ ăn vặt, sau đó lại tại trên núi cùng tra đi vòng vo hơn nửa đêm, cũng xác thực là đói bụng. Nhưng bàn này bên trên đồ vật vô luận mỹ vị đến đâu, Chu Trạch cùng An luật sư này hai căn kẻ già đời là tuyệt đối sẽ không đụng. Này dã ngoại hoang vu sơn cốc dưới mặt đất, nơi nào làm ra đến như vậy nhiều món ngon mỹ vị? Còn có trái mùa rau quả, có thể sao? Chu Trạch nhớ kỹ ban đầu ở Bạch phu nhân trên yến hội, Hứa Thanh Lãng ngược lại là ăn không ít, cuối cùng phát hiện trong chén tất cả đều là con giun côn trùng a loại này đồ vật sau, phun gọi là một thê thảm. Mỗi khi có người từ bọn họ trước bàn trải qua lúc, Chu Trạch liền cùng An luật sư cùng nhau cầm chén rượu lên, "Ha ha, ăn ngon uống ngon a." "Ha ha, uống ăn ngon tốt." Đám người đi, liền cùng nhau để ly xuống. "Đại khái là cái gì con đường, có suy tính a?" Chu Trạch hỏi. "Nói như vậy." An luật sư bẻ ngón tay, "Có thể làm ra loại chiến trận này, nói ít cũng là « Thiến Nữ U Hồn » bên trong rất Hắc Sơn lão yêu cấp bậc." "Trước hết nghĩ biện pháp tìm xem xem, Lâm Khả đến cùng có hay không tại nơi này." Chu Trạch hạ quyết tâm, vốn là ngàn dặm xa xôi đến tìm Lâm Khả, cũng không khả năng gặp được nguy hiểm liền thật lùi bước trở về, nếu không không phải liền là bạch giày vò rồi sao? Lúc này, Có một đám người vừa nói vừa cười tại Chu Trạch cùng An luật sư ngồi trên bàn ngồi xuống. Trông thấy một nhóm người này sau, Chu Trạch cùng An luật sư con mắt đều sáng lên. Cái quỷ gì, Làm sao ngay cả quỷ Tây Dương cũng xuất hiện? Đúng vậy, Nhập tọa bảy người, tất cả đều là tóc vàng mắt xanh người phương tây, trong đó hai vẫn là khoa trương xoăn gợn sóng, trong đó một gái Tây, mang theo một loại dã tính mị lực. Bảy người này, cũng chỉ mặc cắm trại dã ngoại giả, họa phong có chút Mỹ quốc trước kia phim cao bồi bên trong có chút tương tự. Đám người phương Tây ngồi xuống về sau liền bắt đầu nói chuyện phiếm, đồng thời nhậu nhẹt, có vẻ rất là như quen thuộc, tại Chu Trạch cùng An luật sư đang đánh giá bọn họ thời điểm, bọn họ cũng đang quan sát ngồi tại chính mình trên bàn hai "Người Trung Quốc" . Cũng may, Vô luận là Chu Trạch vẫn An luật sư, đều tiếp thụ qua tốt đẹp giáo dục, bọn họ nói lại là tiếng Anh, hai người vẫn có thể nghe hiểu được. Nhưng khi từ bọn họ trong miệng nghe thấy "Roosevelt tổng thống" "Bitch" "Fuck Đảng Cộng Hòa" các loại từ ngữ sau, Chu Trạch cùng An luật sư liếc nhau một cái. "Đám này nước Mỹ, chết rất lâu đi, đại khái tại thế chiến thứ hai đến đây Trung Quốc nơi này đóng quân dã ngoại thám hiểm, kết quả đều chết ở chỗ này rồi?" An luật sư suy đoán nói. "Không, hẳn là sớm hơn một chút." Chu Trạch lắc đầu, tiếp tục nói: "Bọn họ nói Roosevelt, không phải Franklin Roosevelt, không phải làm Roosevelt tân chính kia; Franklin Roosevelt là Đảng Dân Chủ, nhưng bọn họ đang mắng Đảng Cộng Hòa, hẳn là sớm hơn mấy chục năm Theodore Roosevelt, hắn là Đảng Cộng Hòa. Đại khái tại chúng ta Thanh mạt thời điểm, kém không nhiều là 01 năm đến 09 trong năm đến Trung Quốc chết mất đội thám hiểm thành viên." ". . ." An luật sư. Giờ khắc này, An luật sư phảng phất cảm nhận được đến từ bị học bá chi phối sợ hãi. "Lão bản, trách không được ngươi đời trước là quang côn, thời gian đều lấy đến nhớ cái này, còn thế nào đi tìm gái." An luật sư có chút ê ẩm nói. "Ai bảo các ngươi ngồi ở chỗ này?" Lúc này, Một giọng già nua từ Chu Trạch hai người phía sau vang lên, Mấu chốt nhất là, Chu Trạch cùng An luật sư đều không có cảm ứng được chủ nhân của thanh âm kia là khi nào đứng sau lưng bọn hắn! Hai người quay đầu lại, trông thấy một mặc áo đen, ngực mang hoa hồng lớn lão thái bà, lão thái bà trên mặt nếp nhăn so tổ ong mật còn muốn nồng đậm, kia một đôi hiện ra lục quang tròng mắt thân hãm tại lỏng trong hốc mắt, không cẩn thận tìm cũng không tìm tới. "Các ngươi thật lạ mặt, làm sao chưa thấy qua các ngươi?" Lão thái bà tra hỏi lúc tròng mắt giống như là mở to một điểm, phảng phất kia hai viên to bằng hạt đỗ tương tiểu hạt châu muốn từ lỏng la lỏng lẻo đống thịt bên trong tuôn ra đến giống như. Không đợi Chu Trạch cùng An luật sư nghĩ kỹ trả lời thế nào một màn này, Lão thái bà kia liền trực tiếp tiếp tục quát lớn: "Một bàn này là cho ngoại quốc bạn bè vong hồn chuẩn bị, các ngươi này mấy Trung Quốc quỷ có tư cách gì bên trên một bàn này!" ". . ." Chu Trạch. ". . ." An luật sư. Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến khua chiêng gõ trống tiếng vang, phụ cận cái khác bàn bầu không khí lập tức náo nhiệt lên, phát ra trận trận tiếng hoan hô, giống như là có cái gì đại nhân vật muốn ra sân đồng dạng. Lão thái bà lực chú ý cũng bị bên kia hấp dẫn tới, Nàng tựa hồ có chuyện muốn đi vội vàng, không thể trì hoãn quá lâu, Đợi đến nàng đem lực chú ý lại chuyển về bàn này lúc, Lại phát hiện Chu Trạch cùng An luật sư đang cùng trên bàn kia bảy quỷ Tây Dương trò chuyện đang high, nhất là An luật sư, đều sờ lên gái Tây tay, không biết đang nói cái gì dương đoạn tử, đem gái Tây làm cho "Ha ha" cười không ngừng. Nhìn thấy một màn này, Lão thái bà sắc mặt hòa hoãn không ít, Không nói gì nữa, Mà là vội vã chạy đến địa phương náo nhiệt nhất đi làm tiếp đãi, nàng có rất nhiều sự tình phải bận rộn, cũng không công phu đặt ở mấy cô hồn dã quỷ trên thân. Hôm nay đến ăn nhờ ở đậu không ít người, nhưng cũng cái gọi là, dù sao là ngày đại hỉ, đồ náo nhiệt. Chu Trạch cùng bên cạnh mấy người phương tây hung ác phun ra nhất đốn Đảng Cộng Hòa sau an vị xuống dưới, An luật sư cũng đối kia đã chết vượt qua một trăm năm gái Tây không có gì hứng thú ngồi xuống. "Lão bản, tựa như là có người muốn kết hôn a." Chu Trạch gật gật đầu, người phương tây trong miệng ngược lại là có một chút tin tức, bọn họ bảo hôm nay là có người kết hôn, bọn họ là được mời tới. "Này minh hôn phô trương, đủ lớn, mảnh này vùng núi cô hồn dã quỷ sơn tinh dã mị giống như đều tới, vừa mới kia quản công việc lão thái bà, giống như là một hồ yêu." "Cũng may ta đều không phải là người sống." An luật sư cười nói, "Cũng không sợ lòi." Đúng lúc này, Lão thái bà kia dĩ nhiên đi mà quay lại, lão thái bà đằng sau còn cùng cả người rộng thể béo bị mọi người vây quanh đại nhân vật. Bọn họ là cố ý đi đến một bàn này tới, "Rót rượu, mời rượu!" Lão thái bà đối An luật sư cùng Chu Trạch thấp giọng nói. An luật sư lập tức gật đầu, cầm rượu lên đàn, trước cho bảy quỷ Tây Dương rót rượu. Ngược lại đến Chu Trạch trước mặt bát rượu lúc, Chu Trạch làm thủ thế, ra hiệu đổ ít chút. An luật sư gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng. Sau đó Chu Trạch đã nhìn thấy trước mặt mình bát bị đổ được tràn đầy, Còn tràn ra tới không ít. ". . ." Chu Trạch. Mà An luật sư trong chén, chỉ đổ nhàn nhạt một điểm. Một bàn người tập thể mời rượu, Kia bị vây quanh đại nhân vật đối mặt bảy quỷ Tây Dương cho mình mời rượu lúc, Có vẻ rất vui vẻ, Rất có mặt mũi, Trong lòng tựa hồ so ăn mật còn ngọt, còn toát ra một cỗ kinh sợ tư thái. Đại nhân vật này là Thanh triều quan nhi đi, Bị quỷ Tây Dương đánh gãy đầu gối, đương quỷ còn sợ thành này điểu dạng. An luật sư ở trong lòng nói thầm. Mời rượu lúc, Hắn cầm chén rượu lên, Kết quả bên người bỗng nhiên bị va vào một phát, Cái chén trong tay của mình dĩ nhiên ném tới trên mặt đất. Một thời gian, Toàn bàn người ánh mắt đều nhìn về chính mình. An luật sư có chút xấu hổ, Lập tức ra hiệu chính mình một lần nữa rót rượu mời rượu, Mà lúc này, Bên người Chu Trạch trực tiếp đem đại vò rượu bưng lên đến, Hướng trước mặt hắn vừa để xuống! ". . ." An luật sư.