"A a. . . A a. . . A a. . ." Nam tử trẻ tuổi bị trói tại góc tường vị trí, không thể động đậy, nhưng vẫn là càng không ngừng đối Chu Trạch hô hào. Kêu là cái gì, Chu Trạch trước đó trải qua tiểu loli phiên dịch cũng rõ ràng. "A a. . . A a. . . A a. . ." "Đem hắn miệng cho chắn." Chu Trạch hơi không kiên nhẫn. Vừa được một trăm vạn, còn không có che nóng, thế mà chạy đến một đứa con trai. Chậc chậc. Bạch Oanh Oanh gật gật đầu, cầm lấy một khối khăn lau trực tiếp đem nam tử miệng chặn lại, nam tử hiện tại không phát ra được thanh âm nào, nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được hắn kích động. Tựa như là vịt con xấu xí tìm được thiên nga trắng gia, tâm tình vui sướng thật là lộ rõ trên mặt, giống như là không kịp chờ đợi muốn chui vào Chu Trạch ôm ấp cọ một chút. "Đây rốt cuộc là thứ gì?" Bạch Oanh Oanh hỏi bên người tiểu loli. Tiểu loli cái mũi triêu thiên, nhẹ nhàng địa" hừ" một tiếng, biểu hiện ra một bộ ta không cùng trí thông minh thấp người nói chuyện tư thái. "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Chu Trạch hỏi. "Rất rõ ràng, ngươi nói ngươi trước đó tro cốt bị trộm, dứt bỏ kia Nhật Bản cha xứ là ngươi fan cuồng thậm chí cả muốn cất giữ tro cốt của ngươi mang về nhà loại này cực đoan khả năng, còn lại kỳ thật liền rất dễ đoán, kia Nhật Bản cha xứ biết ngươi một số bí mật, đồng thời bắt đầu tay nghiên cứu loại bí mật này. Tỉ như, bồi dưỡng ra cùng loại với ngươi cương thi, kỳ thật, người Nhật Bản thật sự có loại kia truyền thống, tỉ như Nhật Bản thần thoại sử bên trong rất nhiều cái gọi là ma thần đều là tạp giao đi ra, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, đặc tính mười phần lộn xộn." Bạch Oanh Oanh nhìn thao thao bất tuyệt giải thích tiểu loli, cảm giác nguy cơ lại lần nữa tăng cường. "A." Chu Trạch cười khan một tiếng. Lấy chính mình tro cốt đi nghiên cứu chế tạo chính mình diễn sinh phẩm? Ngẫm lại, vẫn rất thú vị. "Kỳ thật, ta một mực rất hiếu kì một sự kiện." Tiểu loli nghiêng đầu một chút, nhìn Chu Trạch, "Ngươi giống như đối với ngươi trước kia bí mật một điểm đều không hiếu kỳ." "Ta cần tò mò cái gì, ta chính là ta." "Ân hừ, không giống với khói lửa." Tiểu loli đứng lên, thân hình phiêu đãng lên, xuyên qua cửa, "Ta đi ra xem một chút, nếu như kia cha xứ hồi nơi này, ta hẳn là có thể sớm phát hiện hắn." Trong phòng, chỉ còn lại có Chu Trạch Bạch Oanh Oanh cùng kia tù binh. Bạch Oanh Oanh chỉ chỉ cái này tù binh, hỏi: "Lão bản, con trai của ngươi. . . Này hóa xử lý như thế nào?" "Hắn còn có thể cứu trở về có thể sao?" Chu Trạch hỏi. "Hắn kỳ thật xem như trung thi độc, hơn nữa trúng được rất sâu rất sâu, nếu như là ngay từ đầu đến còn có thể có biện pháp giải quyết, nhưng bây giờ, trên cơ bản xem như khó giải, hơn nữa, nếu như bỏ mặc không quan tâm, hắn thật rất có thể triệt để biến thành cái xác không hồn, đối mới mẻ máu người cùng thịt người có bản năng xúc động cùng khát vọng. Hắn không phải cương thi, cũng không xứng liệt vào chúng ta chỗ danh sách." "Nhưng hắn bây giờ nhìn lại còn có một chút thần trí." "Đây chỉ là biểu tượng, lão bản, từ hắn gọi ngươi ba ba bắt đầu, liền mang ý nghĩa nguyên bản kia hắn, kia linh hồn kia ý thức, đã bị chôn vùi, hắn hiện tại càng giống là một đứa bé, tại lấy chính mình mới thị giác một lần nữa học tập cùng nhận tri thế giới này, mà bởi vì hắn cùng ngươi có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên hắn bản năng đối ngươi sinh ra cảm giác thân cận." "Vậy liền đem hắn xử lý đi." Chu Trạch nói. Nếu không có cách nào cứu, đem hắn giải quyết đi, lưu hắn, tựa như là lưu một bom hẹn giờ, có thể sẽ tổn thương đến người thường, Chu Trạch tại này thời điểm còn không đến mức đi lòng dạ đàn bà. Bạch Oanh Oanh gật gật đầu, thò tay bắt lấy nam tử cổ, sau đó nàng giống như là nghĩ tới điều gì, đối với Chu Trạch nói: "Lão bản, ngươi có thể đem quay đầu sang chỗ khác đừng nhìn a?" Bạch Oanh Oanh không muốn để cho lão bản trông thấy chính mình thô lỗ một mặt. Chu Trạch nghiêng đầu, Sau đó chỉ nghe "Két" một thanh âm vang lên, Quay đầu lại lúc trông thấy sọ đầu của nam tử đã bái Bạch Oanh Oanh uốn éo xuống tới. Một cao trung bên trên thiếu nữ, cầm trong tay một cái đầu người, Còn tại tò mò nhìn vết thương trên cổ vị trí, bức tranh này thoạt nhìn rất là quỷ dị. Thanh xuân rực rỡ bên trong mang theo làm người ta tê cả da đầu kinh hãi. Đầu bị vặn gãy, nhưng là cũng không có máu tươi bắn tung tóe đi ra, có thể rõ ràng xem gặp vết thương đứt gãy vị trí mạch máu đã sớm ngăn chặn khô quắt, bên trong có từng điều màu đen sợi tơ tại quấn quanh lấy. Cũng liền vào lúc này, Bạch Oanh Oanh trong tay đầu người trong lỗ mũi phun ra một luồng hắc vụ, hắc vụ bên trong ngưng tụ ra một nam tử mặt, hắn hướng phía Chu Trạch bên kia nhìn nhìn, đối Chu Trạch ôm lấy vẻ cảm kích, sau đó, chậm rãi tiêu tán. Hắn giải thoát, Đúng là giải thoát, nhưng hắn cũng bởi vì đặc thù tao ngộ mà mất đi lại vào cơ hội luân hồi, nhưng loại này kết thúc, kỳ thật cũng là một niềm hạnh phúc. Chu Trạch thò tay nhẹ nhàng xoa xoa chóp mũi của mình, hô hấp cũng hơi trở nên nặng nề một chút. Giảng thật, hắn hiện tại đối muốn cho kia Nhật Bản chết mất khát vọng lại lớn một chút, từ đối phương trộm chính mình tro cốt bắt đầu, chính mình gần nhất kinh lịch rất nhiều chuyện bên trong, kỳ thật đều đang không ngừng đổi mới chính mình đối kia Nhật Bản cha xứ cừu hận giá trị. Bạch Oanh Oanh buông xuống đầu, tại vòi nước bên kia rửa tay một cái. "Lão bản, nhất định phải giết chết kia cha xứ đâu, hắn thế mà muốn đi chúng ta tộc đàn bên trong tăng thêm tạp giao chủng loại, hơn nữa, người kia, thật đáng thương đâu." Bạch Oanh Oanh rất chân thành nói. Lời này nghe lên, giống như là nàng đang lo lắng chính mình cùng Chu Trạch hậu đại sẽ không thuần nhất dạng. "Hắn tới, ta đi cuốn lấy hắn, các ngươi xuống tới!" Tiểu loli phát ra một tiếng người thường không nghe được kêu to, trực tiếp thả người từ trên ban công lao xuống xuống dưới. Kia Nhật Bản cha xứ không phải người thường, khiến hắn liền như vậy chính mình đi vào thang lầu lại đi đến trong phòng này đến, biến số này quá lớn, có trời mới biết hắn hay không sẽ sớm phát hiện cái gì không đúng sau đó trực tiếp chạy trốn. Cho nên tiểu loli trực tiếp mãng đi lên, nàng muốn làm, chính là không tiếc hết thảy dây dưa kéo lại đối phương, cho Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh tranh thủ vây kín thời gian. Nhật Bản cha xứ đứng ở nơi đó, vừa mới đánh một hắt xì, lấy ra một tờ khăn tay xoa xoa cái mũi của mình, ánh mắt hắn có chút đỏ lên, hiển nhiên là bị cảm. Nhưng hắn vừa mới thả tay xuống lụa, tại này trong tầm mắt liền xuất hiện một điều đầu lưỡi lớn! Cha xứ nhanh chóng lui lại, đầu lưỡi liên tục quét ngang, lấy hắn làm tâm điểm, vẽ lên một vòng tròn, đem này vây ở bên trong. "Lại là ngươi, ngươi ba phen mấy bận theo dõi cùng giám thị ta, thật coi ta không biết a! Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ là tận bản xứ quỷ sai giám sát chi trách, nhưng ta không nghĩ tới ngươi thật sẽ ra tay, ta nhưng là người sống, ngươi chỉ có thể quản người chết!" Cha xứ thong dong tự nhiên, rõ ràng, đối với tiểu loli theo dõi, hắn là sớm có phát hiện. Tiểu loli im lặng không nói, hai chân lơ lửng giữa không trung, miệng há được đại đại, thật dài đầu lưỡi càng không ngừng lay động. "Ta hôm nay liền đem rời đi Thông thành, ngươi nguyên bản có thể cùng trước đó dạng kia mở một con mắt nhắm một con mắt, tuy nói Âm Ti sâm nghiêm không thể xâm phạm, nhưng ngươi bậc này quỷ sai, thật coi có đại biểu Âm Ti mặt mũi a!" Cha xứ hai tay bóp ấn, Chân đạp Vũ bộ, Trong lúc nhất thời, từng đạo cương phong tàn phá bừa bãi mà lên, tiểu loli đầu lưỡi bắt đầu đứt gãy, mà tại chống đỡ một đoạn thời gian ngắn sau trực tiếp chia năm xẻ bảy. Tiểu loli im lặng, môi một trận ngọ nguậy, sau đó thân hình bắt đầu lui lại. "Cái này sợ?" Cha xứ mỉm cười, mang theo mất tự nhiên. Nhưng tại hạ một khắc, sắc mặt của hắn liền thay đổi, một đạo thân ảnh màu trắng vọt thẳng đánh tới. Cha xứ dưới hai tay phiên, hai phen dao giải phẫu xuất hiện ở trong tay của hắn, đối đạo này nhanh chóng tới gần mình thân ảnh màu trắng trực tiếp cắt xuống dưới! "Leng keng!" Kim loại va chạm thanh âm truyền đến, Đây là dao giải phẫu cắt thân thể đối phương phát ra thanh âm, Cha xứ ánh mắt ngưng tụ, có được cường hãn như thế nhục thân, đây là cương thi! Bạch Oanh Oanh miễn cưỡng ăn cha xứ cái này hai đao, bờ vai của mình thì là hung hăng đâm vào cha xứ nơi ngực. "Ầm!" Cha xứ cả người bay ngược ra ngoài, nặng nề mà ngã xuống đất. Bạch Oanh Oanh không có tiếp tục truy kích, mà là đứng tại chỗ, giống như là tại bình phục chính mình thể nội tà khí, tay của đối phương thuật đao mang theo thần thánh lực lượng, kích thích trong cơ thể nàng sát khí lưu chuyển. So sánh lên, vật lý phương diện tổn thương ngược lại xem như tiếp theo. Sau khi hạ xuống cha xứ một tay chống đất lại nhanh chóng đứng lên, tiểu loli xuất hiện ở chỗ này, hắn cũng không ngoài ý muốn, đối phương đoạn thời gian trước một mực duy trì một loại nước giếng không phạm nước sông ăn ý. Nhưng đầu này nữ cương thi xuất hiện khiến trong lòng hắn sinh ra một chút dự cảm bất tường, Quay đầu, Cha xứ quả nhiên trông thấy Chu Trạch đã xuất hiện sau lưng chính mình chỗ không xa. "A. . ." Chu Trạch thò tay niết cổ tay của mình, từng bước từng bước hướng cha xứ đi tới. "Tiên sinh, ta nghĩ chúng ta bên trong có lẽ có một chút hiểu lầm, ngươi có thể nghe ta giải thích." Chu Trạch không hồi ứng, tiếp tục hướng hắn đi tới. "Tiên sinh, ngươi hẳn phải biết sự tình đại khái trải qua, nhưng ta đối với ngươi thật không có ác ý, ta chỉ là đối ngươi quá khứ cảm thấy rất hiếu kì, ta chỉ là muốn giúp ngươi tìm về quá khứ của ngươi, giải khai bí mật của ngươi." Chu Trạch vẫn như cũ không hồi ứng, tiếp tục rút ngắn cùng cha xứ khoảng cách. "Tiên sinh, ngươi phải hiểu ta cái này một mảnh chân thành chi tâm, ngươi biết, ta một mực rất ngưỡng mộ Trung Quốc văn hóa, cũng một mực rất tôn sùng Trung Quốc truyền thuyết thần thoại. Đây là một loại văn hóa lực hướng tâm cùng lực ngưng tụ, ta thật sâu bị Trung Hoa văn hóa chiết phục, cam tâm tình nguyện vì đi tìm hiểu nó trả giá tâm huyết cùng cố gắng." Chu Trạch vẫn không hồi ứng, tiếp tục đi lên phía trước, đồng thời, Chu Trạch mười ngón, màu đen như mực móng tay dài đã chậm rãi dài đi ra. "Ta nói đều là thật, trong mắt của ta, ngươi cũng là Trung Quốc văn hóa một bộ phận, cho nên ta kìm lòng không đặng nghĩ nghiên cứu ngươi. Ngươi nhìn ta tiếng Trung Quốc nói được cỡ nào lưu loát liền biết ta đối Trung Hoa văn hóa có nhiều mê muội, Không tin? Ta còn có thể hát tiếng Trung ca cho ngươi nghe đâu? Các ngươi người Trung Quốc không phải liền là thích nghe nhất người ngoại quốc nói tiếng Trung Quốc hát Trung Quốc ca sau đó ở sâu trong nội tâm liền sẽ tràn đầy xuất hiện tự hào cùng kiêu ngạo cảm xúc a? Hi cực kì!" Cha xứ hít sâu một hơi, ngay từ đầu, hắn còn tồn lấy may mắn ý nghĩ, nhưng trông thấy Chu Trạch từng bước một không chút do dự liên tục tới gần về sau, hắn cũng dứt khoát không lại ngụy trang. Hai phen dao giải phẫu cắm ngược vào chính mình lòng bàn tay, máu tươi chảy ra, thấm vào bắt đầu thuật đao. Cha xứ chậm rãi thu hồi trước đó nụ cười, trầm giọng nói: "Ta nói nhiều như vậy, ngươi dù sao cũng phải trước khi động thủ nói mấy câu đi, bằng không thì ta nhiều xấu hổ a." "Baka." Chu Trạch. ". . ." Cha xứ. —— —— —— Tại rồng trong trí nhớ, thật nhiều rất nhiều năm, đều không có một bản linh dị loại sách có thể đi vào nguyệt phiếu tổng bảng mười vị trí đầu. Tháng trước, chúng ta sách mới bảng nguyệt phiếu đệ nhất! Tại rồng nói liên tục hai sách mới kỳ hậu thân thể ăn không tiêu cần nghỉ ngơi phật hệ không tranh bảng tình huống dưới, tại cuối tháng, chúng ta còn là nguyệt phiếu tổng bảng thứ mười. Chúng ta đã sáng tạo ra rất nhiều thuộc về linh dị phân loại ghi chép, Kia liền tiếp tục hướng phía trước lại đẩy một bước đi, Mỗi một bước, Chúng ta đều tại sáng tạo mới ghi chép! Nguyệt phiếu, Cầu nguyệt phiếu!