Trên đường trở về, là Hứa Thanh Lãng lái xe, An luật sư ngồi ở vị trí kế bên tài xế, mặt mũi bầm dập. Oanh Oanh không có lưu thủ, từng quyền đập xuống, nhưng là thực sự. An luật sư không có phản kháng, cũng không có tránh né, ngạnh sinh sinh ăn xong mấy quyền, tuy nói Oanh Oanh không có hạ tử thủ, nhưng cũng nữ cương thi nắm đấm há lại như vậy dễ sống chung? Trên mặt còn tốt, chỉ là đánh phá tướng, cánh tay cùng chân mấy cái này địa phương, nứt xương đoán chừng đều mấy chỗ. Bất quá hắn trên mặt ngược lại là không có gì vẻ oán giận, ngược lại có chút thoải mái, nếu không phải khóe miệng phá, hắn còn muốn thổi một chút huýt sáo biểu đạt một chút chính mình vui vẻ. Nếu như lão bản cái gì cũng không nói, nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng khoản nợ này, kỳ thật xem như nhớ kỹ, về sau dù sao cũng phải có xử lý thời điểm. So với mọi người mặt ngoài "Bình an vô sự", Trực tiếp khiến Oanh Oanh cho mình đánh một trận, Ngược lại là một loại "Giơ cao đánh khẽ", Chuyện này, Liền xem như như vậy xử lý, Cũng coi là nhớ mọi người tình cảm. Cũng bởi vậy, mặc dù bị đánh một trận, An luật sư tâm tình vẫn còn có thể không sai, trong lòng hắn cũng đè ép một khối đá, hiện tại tảng đá cũng rơi xuống đất. Gọi điện thoại liên hệ một chút tiệm sách, lão đạo phản hồi nói Câu Tân ba người còn không có thức tỉnh, vẫn tại phòng ICU bên trong, mà bởi vì cảnh sát điều tra bạo tạc sự cố nguyên nhân, tiệm sách trang trí vừa mới bắt đầu, khoảng cách trang trí hoàn tất còn sớm được cực, mà liền xem như trang trí xong, còn phải phóng nơi đó thông gió một đoạn thời gian. Cũng bởi vậy, Chu Trạch đám người quyết định trước không vội mà trở về, nếu thật vất vả đi ra một lần, dứt khoát liền chơi đùa giải sầu một chút, thuần cho là xí nghiệp phúc lợi làm đoàn kiến. Dù sao trên xe bốn người bên trong, còn có hai bệnh nhân, Vân Nam nơi này sơn thanh thủy tú, cũng thích hợp an dưỡng. Cuối cùng, Mọi người lựa chọn đi Lệ Giang, An luật sư kéo băng bó băng vải cánh tay, tuyển một Lệ Giang bên trong tòa thành cổ một chỗ dân túc. Chờ xe mở đến Lệ Giang lúc, đã là ban đêm, sau khi xuống xe, Oanh Oanh đỡ lấy Chu Trạch, Hứa Thanh Lãng đỡ lấy An luật sư, một đoàn người tại dân túc lão bản nhiệt tình dẫn dắt dưới tiến vào cửa hàng. Lão bản này là người cao gầy, trên mặt treo đầy nụ cười, gọi là một nhiệt thành, tuy nói đối với đoàn người này thương binh nhiều như vậy có chút ngoài ý muốn, nhưng trên mặt lại không hiện ra tới. An bài gian phòng lúc, Chu Trạch cùng Oanh Oanh một gian, An luật sư vốn nghĩ mãnh liệt yêu cầu cùng Hứa Thanh Lãng một gian, bởi vì hắn bị thương rất nặng, một người ở không tiện, nhưng cuối cùng tại Hứa Thanh Lãng kiên trì dưới, vẫn là một người một gian. An trí sau khi xuống tới, An luật sư run run rẩy rẩy từng bước từng bước đi trước tiến vào Chu Trạch gian phòng, Chu Trạch đang nằm trên giường, Oanh Oanh đang tại cho bồn tắm lớn phóng thủy điều chỉnh thử nhiệt độ nước, đường xá xa xôi giày vò lâu như vậy, nàng biết nhà mình lão bản khẳng định rất muốn tắm rửa. Phải biết, tại tiệm sách lúc, Chu Trạch nhưng là buổi sáng cùng ban đêm bền lòng vững dạ nhất định phải tẩy hai lần, nếu như muốn đi ra ngoài mà nói, trở về sau còn phải nhiều tẩy một lần. An luật sư từ trong túi móc ra hai gói thuốc, ném đến Chu Trạch trên giường, chính mình lại lấy ra một bao, lấy ra hai căn, ném cho Chu Trạch một căn chính mình cũng cắn một căn. "Ha ha, ta cùng lão bản kia muốn một chút phấn, lão bản ngươi có cần phải tới một chút?" "Phấn đây?" "Đúng a, lão bản ngươi là làm thầy thuốc, hẳn là cũng đã nhìn ra đi, lão bản kia cắn món đồ kia, thân thể đều sắp bị móc rỗng, tính toán liền tính không có gì cái khác vận rủi, cũng không có mấy năm tốt sống được. Bất quá thứ này có thể giảm đau, ta vừa cùng hắn muốn thời điểm, hắn còn cho ta giả ngu đâu." "Ta không muốn." "Ân , được, đúng, nơi này ban đêm còn tổ chức nướng, lão bản ngươi đi a? Có nơi này hộ gia đình còn có lão bản mời bằng hữu, nói là nướng, nhưng có điểm giống là một đêm xem mắt tụ hội. Mẹ nó, trước kia không cảm thấy, hiện tại cảm giác tiến vào này Lệ Giang, khắp nơi đều là phát tình khí tức." Trên thực tế, không chỉ là Lệ Giang còn có Đại Lý đẳng những địa phương này, tại đối ngoại tuyên truyền cùng khách sạn dân túc chủ đánh phương diện, đều chủ động cầm này đương tuyên truyền điểm. Chu Trạch lắc đầu, Hắn đối phàm là cùng "Hi" có liên quan sự tình, đều không phải là cảm thấy rất hứng thú. Lúc này, ở bên cạnh cho bồn tắm phóng thủy Oanh Oanh quay đầu lại nói: "Lão bản trên người có thương đâu, làm sao đi a." An luật sư nghe vậy ám xoa xoa cười, hai tay hợp thành chữ thập, nói: "Có thể A Di Đà Phật." Gặp Chu Trạch không có phương diện này hứng thú, An luật sư cũng không từng làm dừng lại lâu, đứng dậy, lại khập khiễng đi đi ra. Xem An luật sư như vậy tiêu điều chật vật bóng lưng, Chu Trạch trong lòng thế mà dâng lên một cỗ bội phục cảm xúc, Đều bộ dáng này, Hắn thế mà còn muốn đi chơi, Không sợ đem nứt xương A Di Đà Phật thành gãy xương a? "Lão bản, nước được rồi, đến ngâm đi." Tại Oanh Oanh nâng đỡ, Chu Trạch ngồi vào bồn tắm, Mới phát giác được nước có chút nóng. "Bỏng a? Lão bản, ta lại phóng điểm nước lạnh?" "Không dùng, ngươi ngồi vào đến liền tốt." . . . Buổi tối nướng tụ hội là tại dân túc mái nhà tiến hành, hai vỉ nướng đã đáp tốt, ngồi vây quanh một đám nam nam nữ nữ, còn có không ít hộ gia đình cùng lão bản bằng hữu tại hướng nơi này chạy đến. Hứa Thanh Lãng ngồi ở một bên trên ghế uống bia, hắn là bị An luật sư kéo túm tới. "Mấy cái kia, xem xét chính là phụ cận làm cửa này buôn bán, mặc dù một mực tại giả bộ thanh thuần, nhưng này sợi phong trần khí mà là không che giấu được. Bên kia mấy ngồi ở đằng kia, hẳn là đến du lịch, ở tại nơi này hộ gia đình, đáng tiếc dáng dấp không ra thế nào, chậc chậc." Hứa Thanh Lãng tiếp tục uống rượu, Không có phản ứng bên cạnh ồn ào này hóa. Phụ trách nướng chính là lão bản, hắn tựa hồ vừa cắn xong, tinh thần sáng láng bộ dáng lão high , chờ bắt đầu nướng sau, vì sôi nổi bầu không khí, hắn một bên khiến bên cạnh muốn động thủ nếm thử người tiếp nhận quầy đồ nướng một bên cầm lên chính mình ghita, bắt đầu đàn hát lên. Đừng nói, Hát được thật đúng là êm tai, Này trình độ không thể so với những cái kia quán bar nhân khí trú xướng ca sĩ kém, Hơn nữa hát vẫn là chính mình bản gốc ca khúc. An luật sư thở dài, trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, dân túc mở náo nhiệt, bản thân lại có tài hoa, không động vào món đồ kia mà nói, ngày này phải qua được có nhiều tiêu sái an nhàn a. Nướng tụ hội tiến hành đến một nửa, đã có mấy đôi vừa kết bạn kia nữ xem vừa mắt, xuống dưới tiến gian phòng làm càng sâu một bước giao lưu đi. Đương nhiên, trong này cố nhiên có phóng túng, nhưng đại bộ phận đều là nói giá tiền. "Tại sao không đi chơi đùa?" Lão bản cầm bia đi đến An luật sư bên người, cười ha hả. Hắn coi An luật sư là làm chính mình người trong đồng đạo, dù sao trước đó An luật sư còn cùng hắn mua qua đồ vật. "Không có mấy cái đẹp mắt." An luật sư khẩu vị từ trước đến nay kén ăn cực kì. Có đôi khi An luật sư cũng thật hâm mộ lão đạo, lão đạo dù sao đi tới chỗ nào cũng không thiếu sinh hoạt gian nan cần trông nom đại muội tử. "Chướng mắt? Bên cạnh ngươi này không phải rất phiêu. . ." Lão bản thò tay chỉ hướng Hứa Thanh Lãng, Hứa Thanh Lãng nghe vậy, Ánh mắt băng lãnh lãnh quét tới, Lão bản lúc này mới thấy rõ ràng Hứa Thanh Lãng hầu kết, "Ngạch. . ." Hắn lại là nam a. "Ha ha ha ha!" An luật sư phì cười, Thò tay thọc một chút Hứa Thanh Lãng, "Uy, ngươi không đi chơi chơi?" Nhập gia tùy tục không phải? Hứa Thanh Lãng lắc đầu, tiếp tục uống rượu. An luật sư gặp lão Hứa ở nơi đó chơi thâm trầm cùng tịch liêu, có chút ghen tỵ bĩu môi; Có câu nói nói thế nào, Bởi vì ngươi không đủ soái, cho nên ngươi không cách nào biết được nữ hài rốt cuộc sẽ có nhiều chủ động. Lúc này, Dưới lầu tựa hồ có người hô lão bản, Lão bản cười ha hả đi xuống. An luật sư thì là mở miệng đối Hứa Thanh Lãng nói: "Nếu không ta làm một bộ bài xuống dưới tìm lão bản Oanh Oanh bọn họ chơi đấu địa chủ đi?" "Ta đi cổ thành dạo chơi." "Ha ha, ngươi thật không có thú." Hứa Thanh Lãng đi xuống, An luật sư một người tiếp tục ngồi tại trên nóc nhà ngắm sao uống bia. . . . Tắm rửa xong, Khoan khoái, Oanh Oanh giúp Chu Trạch đổi quần áo, Chu Trạch không đi trên giường tiếp tục nằm, mà là ngồi ở gian phòng dựa vào trên ghế, Oanh Oanh đứng sau lưng hắn giúp hắn mát xa đầu. Chu Trạch cầm lên tấm lệnh bài kia, nói thực ra, nguyên bản một sách vở bỗng nhiên biến thành một lệnh bài, thật là có chút không quen, trước kia mang quỷ sai chứng phóng trong ví tiền cũng phương tiện, lệnh bài này chẳng lẽ thắt ở bên hông? Đi ở bên ngoài bị người nhìn thấy đoán chừng sẽ bị người coi như ngốc thiếu, dù sao cái này lại không phải có Cẩm Y vệ niên đại đó. Tiểu loli Nguyệt Nha các nàng đều gọi điện thoại tới, Oanh Oanh phụ trách tiếp, đều là chúc mừng nhà mình lão đại rốt cục thăng nhiệm bộ đầu, các nàng cũng cuối cùng từ hợp đồng lao động biến thành chính thức biên chế. Hơn nữa, chính thức trở thành bộ đầu sau đó, Chu Trạch nơi này tích điểm lại bị một lần nữa đổi mới, biến thành 2/100, hơn nữa còn nhiều hơn một công đức trị chuyên mục, bất quá Chu Trạch điểm công đức là 100/100, đã phá trần. Tiếp dẫn mấy vạn quân hồn trở về công đức, xác thực là lớn đến đáng sợ. Hơn nữa, chính thức trở thành bộ đầu sau đó, tiểu loli các nàng làm nghiệp vụ lúc, chính mình dù là không hề làm gì, đều sẽ có chia lãi xuống, tích điểm sẽ tự mình từ từ trướng đi lên. Lên chức, Chu Trạch trong lòng lại không bao nhiêu vui sướng, có lẽ là kiến thức qua Địa Ngục Diêm La xấu xí thái độ, đã cảm thấy này bộ đầu, tựa hồ cũng không có gì lớn. Hiện tại chính mình sở dĩ nghĩ lên chức, một là vì tự vệ, hai là vì đứng được cao hơn một chút mới có thể càng tiện lợi tìm tới khiến ngu ngốc thức tỉnh phương pháp. Lúc này, Nắm ở trong tay lệnh bài bỗng nhiên run rẩy một chút, Trên lệnh bài xuất hiện một điểm xanh, tại chính trung tâm vị trí, mà tại điểm xanh bên cạnh, thì có một điểm đen, này điểm đen đang tại hướng nơi này di động tới. Là Lệ Giang bản địa quỷ sai sao? Tại hướng ta chỗ này chạy? Chu Trạch có chút kỳ quái, hắn là Thông thành bộ đầu, cùng bên này cách mấy ngàn cây số xa, căn bản là không có cái gì liên hệ mới đúng. Huống hồ, lấy Chu Trạch tính cách cùng với hắn hiện tại thương thế, thật đúng là lười ở thời điểm này đi xã giao cùng giao tế. Suy nghĩ một hồi, Lại cúi đầu xem lệnh bài lúc, lại phát hiện trước đó di động điểm đen đã biến mất. Đây là, Chết rồi? Lại hoặc là. . . "Oanh Oanh, mở cửa." "Tốt, lão bản." Oanh Oanh mở cửa phòng, Cửa mở ra nháy mắt, Một thân mặc màu đen đồ kỵ thủ máu me khắp người nữ nhân trực tiếp ngã quỵ xuống dưới. "Lão bản, làm sao bây giờ?" Oanh Oanh quay đầu lại xem nhà mình lão bản. Chu Trạch phất phất tay, "Xem xem chết chưa?" Oanh Oanh ngồi xổm xuống kiểm tra một hồi, hồi đáp: "Thương thế rất nặng, cảm giác sắp chết." "A, Kia liền bổ một đao, Khiến nàng chết hẳn." ". . ." Nữ quỷ sai.