Đêm khuya rừng già cũng không làm sao yên tĩnh, trong tưởng tượng yên lặng như tờ xác thực chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng; Phương bắc gió, giống như là phương bắc hán tử kia to rõ thô cuồng giọng, vẫn cạo không ngừng, giống như là một con to lớn tay, cầm mảnh này rừng già coi như dây đàn không ngừng mà tạp gảy. Giảng không ra cái gì nhịp điệu, cũng không có cái gì có thể dựa vào là khuông nhạc, nhưng chính là như thế lộn xộn, thời gian dài, lại có thể cũng đã quen. Một tay nhấc một rương pin nam tử trung niên đi tới một dòng suối nhỏ một bên, Hắn kỳ thật có chút hối hận, Pin, Mua đến có chút sớm. Tựa như là đi một chỗ du lịch, bình thường đều là trở về một ngày trước thậm chí là trở về cùng ngày ở phi cơ tràng hoặc là nhà ga thích hợp mua chút "Đặc sản" trở về là được. Nào có ngày đầu tiên liền mua rất nhiều đặc sản, sau đó vẫn nhấc trong tay chạy khắp nơi? Còn nữa nói, so với Thiên Tân người đều không ăn chó không để ý tới bánh bao, so với Thành Đô người đều không ăn Trương Phi thịt bò, Cùng loại kể trên hai loại chỉ có thể ở đặc sản cửa hàng mới có thể xuất hiện mua được "Nơi đó đặc sản", Cái này pin, Rất khó mua sao? Đi đầy đường, Tùy tiện tìm tiệm tạp hóa đều có thể mua được. Nhưng nếu mua, Liền mang theo đi. Pin không thể bị ẩm, Cho nên nam tử rất cẩn thận dùng nhựa plastic bọc giấy bọc mấy tầng, cách dòng suối nhỏ, đặt ở đống lá cây bên trên. Ngay sau đó, Hắn đi đến bên dòng suối nhỏ, Ngồi xổm xuống, Vốc lên một bụm nước, Bắt đầu rửa tay, Hắn rửa đến rất nghiêm túc, vô cùng vô cùng chăm chú, đáng tiếc Chu lão bản không ở chỗ này, nếu không nếu là nhìn thấy, khả năng liền sẽ bởi vì đối phương loại này chăm chú rửa tay thái độ nảy sinh cùng chung chí hướng cảm giác. Đều là thích sạch sẽ người a. Rửa tay, Lắc lắc, Nam tử ngồi trên mặt đất. Suối nước thủy vị, Bắt đầu chậm rãi hạ xuống, Lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt hạ xuống, Mà ở suối nước trung ương vị trí, Thời gian dần trôi qua lộ ra một chỗ mái cong. Từ ngàn năm nay, người Trung Quốc đối với phòng ốc kiến tạo bên trên, vẫn có thuộc về mình chấp nhất cùng đặc biệt thẩm mỹ, tinh tế chấp nhất đến ngay cả mái hiên cũng có được đường nét độc đáo thiết kế. Dùng hiện tại ánh mắt nhìn đến, năm đó mọi người kỳ thật đều là ở tại "Tác phẩm nghệ thuật" bên trong, mà bây giờ, lại đập nồi bán sắt đem chính mình đưa vào nhà trọ phòng trong lồng giam, giống như là sớm tiến vào một cái lớn một chút hủ tro cốt; Khác biệt đơn giản chính là có chút hủ tro cốt sẽ cùng những cái kia đặt hoa quả khô hạt dưa mà nhựa plastic quả hộp một dạng, phân mấy cái ngăn chứa, cũng liền diễn sinh ra được đeo hai đeo ba hủ tro cốt kiểu dáng. Suối nước phía dưới, Là một tòa miếu, Chỉ là không biết bao nhiêu năm trước, Cái này miếu bị vùi lấp, phỏng chừng cũng sập, Khả năng cái này còn bảo tồn được hơi tốt một chút mái cong, hiện tại thành nó duy nhất ngóc lên kiêu ngạo, nhắc nhở lấy ngày xưa có huy hoàng. Đây là một tòa miếu Thành Hoàng. Một chút hào quang màu vàng bắt đầu ở nam tử bên cạnh ngưng tụ, cuối cùng ngưng tụ ra một người thư sinh bóng người. Thư sinh một thân màu vàng triều phục, Cả người thoạt nhìn, rất là mỏi mệt. Ngươi có thể từ trên người hắn rõ ràng cảm thụ đến một cỗ khí tức suy bại, ở không biêt làm người khác chú ý một bên cạnh góc giác vị trí, còn có một chút tàn phá. "Cho rằng, sẽ không còn được gặp lại nữa nha." Thư sinh mở miệng nói. Nam tử gật gật đầu, "Đúng vậy a." Năm đó, Hai người bọn họ đều là nhân sĩ Trung Nguyên, cũng ngay tại lúc này Hà Nam nhân sĩ, gia cảnh giàu có; Đây là lời thừa, Tựa như là hiện tại công tử ca chơi ngán những vật khác luôn yêu thích truy cầu mới lạ kích thích một dạng, lấy năm đó loại kia giao thông trình độ, hai người lại có thể có thể kết bạn từ Hà Nam chạy đến Đông Bắc với lại xem như đông bắc Đông Bắc vị trí đến, trong nhà không có tiền rảnh đến hoảng thật đúng là không làm được loại chuyện này. Vừa lúc đồng niên tuổi nhỏ, phóng khoáng tự do; "Sau đó, ngươi thi đậu rồi sao?" Thư sinh hỏi. "Tên đề bảng vàng." Thư sinh nghe vậy, lộ ra vẻ tức giận, có vẻ rất là tức giận bất bình, "Nếu không phải ta bệnh chết." "Cũng không phải ngươi bệnh chết ở chỗ này sau đó kích thích ta, Ngược lại là bởi vì ngươi chết, mất đi như thế một cái chơi bạn, đột nhiên cảm giác được rất nhiều chuyện đều rất vô vị, dứt khoát liền đóng cửa đi học." "Đọc một chút, không cẩn thận liền thi đậu rồi?" "Xem như thế đi." Thư sinh cười, Nam tử cũng cười. Năm đó, Hai người cùng dạo ở đây, Nơi này lúc trước vẫn là một cái thị trấn, Thư sinh ở chỗ này nhiễm lên phong hàn, không có gánh chịu được, xong đời. Nam tử trung niên liền đem thư sinh chôn ở nơi này. Ngàn năm sau, Một cái ở chỗ này thành bản địa Thành Hoàng, Một cái thì là tại địa ngục trở thành Diêm Vương. "Ta nghe nói qua liên quan tới ngươi rất nhiều chuyện." Thư sinh nói. "Ta biết ngươi khẳng định biết liên quan tới ta rất nhiều sự." Thư sinh gật gật đầu. "Ta một mực chờ đợi ngươi tìm đến ta." Nam tử nói. "Ta sẽ không tới tìm ngươi." "Ta cũng biết ngươi chắc chắn sẽ không tới tìm ta." Nam tử nói xong, Cùng thư sinh cùng nhau lại cười. Nếu không tới nhà ta chơi đùa? Tuyệt đối đừng đồng ý, ta chính là ý tứ ý tứ! Năm đó bạn bè phát tích, Tìm đến tìm quan hệ, chuyển sang nơi khác, van cầu hỗ trợ, kỳ thật cũng là nhân chi thường tình. Nhìn thư sinh hiện tại cái dạng này, Nơi đây hương hỏa sớm cũng không biết đoạn mất đã bao nhiêu năm, Miếu thờ hủy gần như không thấy tung tích, bị bụi đất mà vùi lấp, người ở cũng mỏng manh tới cực điểm, người đều xong đời, còn đi nơi nào tìm hương hỏa? Thư sinh pháp thân, đều đã tàn phá đến loại trình độ này. Phỏng chừng, Cũng liền dư cái không đến mười năm. "Không nghĩ tới, trước khi đi, còn có thể nhìn thấy ngươi." "Ta cũng không nghĩ tới chính mình lúc này sẽ đi lên, đúng rồi, ngươi biết pin sao? Ta lần này mua thật nhiều." Trong lời nói, Mang theo chút hướng về phía ngày xưa lão hữu khoe khoang ngữ khí, Rất ngây thơ, Cũng cực kỳ thuần túy. "Thời đại, bất đồng." Thư sinh cảm khái nói. Nam tử trung niên nhíu nhíu mày, Hắn không hi vọng chủ đề ngoặt hướng về phía cái hướng kia, Đơn thuần lão hữu trùng phùng, Không tốt sao? "Ta nơi này là người ở thưa thớt, không có gì hương hỏa, nhưng các nơi Thành Hoàng, hiện tại cơ bản đều một cái dạng." Nói đến đây, Thư sinh nhìn về phía bên người lão hữu. Thành Hoàng về Âm Ti quản hạt, bọn họ thân phận siêu nhiên, cơ bản lấy nơi đó anh linh đi đảm nhiệm. Bọn họ tồn tại, bọn họ kéo dài, bọn họ hưng thịnh cùng suy, thật không thể lấy đơn giản hương hỏa để cân nhắc. Đây là một loại đại thế, Một loại bị tận lực phóng túng, một loại bị người làm ra đây đại thế. Một cái Thành Hoàng, một cái Diêm Vương, Tựa như là một cái trấn thủ biên cương tướng quân, Hỏi dò đương triều Các lão, Vì sao triều đình đoạn mất biên quân quân lương? Triều đình chẳng lẽ không biết tiếp tục như vậy, Thành Hoàng hệ thống đến sụp đổ, lầu cao bị nghiêng sao? Nhưng kỳ thật, Mọi người đều biết, Mọi người cũng đều rõ ràng mọi người đều biết. An luật sư, Phùng Tứ Nhi, loại này trung hạ tầng tuần kiểm đều có thể nhìn ra chiếc thuyền này muốn chìm, huống chi cái khác ngồi cao hơn người? Ngồi càng cao người, một khi nền bắt đầu bất ổn, ngược lại chấn cảm càng thêm rõ ràng. Nam tử trung niên không nói chuyện. "Âm dương trật tự, không thể thay đổi a." Thư sinh tiếp tục cảm khái. Nam tử trung niên thở dài, mở miệng nói: "Đợi lần này đi xuống trước, ta sẽ lại trở về chúng ta nhà đi xem một chút, nghe nói, nhà ngươi trước kia trạch viện, hiện tại thành văn vật cảnh điểm, còn bị bảo tồn lại." "Trước đây Vương Tạ đường trước yến thôi." Thư sinh rất nghiêm túc mà nhìn xem nam tử trung niên, "Người đều xong đời, xác không giữ lại đến lại vinh quang xinh đẹp đến đâu, nó lại có ý nghĩa gì?" "Dù sao cũng so cái gì đều không để lại thật tốt." "Ngươi biết không, vì cái gì ở mạt đại sau khi mất tích, các ngươi có thể như vậy bình ổn kế thừa Thái Sơn lưu lại tất cả?" Nam tử trung niên mím môi, hai mắt nhắm nghiền, không kiên nhẫn biểu lộ, đã rất rõ ràng. Hắn không am hiểu đi che lấp tâm tình của mình, Một là không có cần thiết này, Ở thế gian này, Cần hắn tận lực đi nịnh nọt đi giả vờ đi thu nạp cảm xúc mà đi đối mặt người, Thật không nhiều lắm, Coi như vị kia Bồ Tát, Nhiều nhất cũng chỉ có thể tính nửa cái mà thôi. Huống chi, Lúc tuổi còn trẻ hảo hữu trùng phùng, vốn là một chuyện dễ dàng mở ra nội tâm sự tình. Thư sinh kỳ thật nhìn thấy, nhưng thư sinh giả bộ như không nhìn thấy, mà là tiếp tục nói: "Bởi vì các ngươi kế thừa Thái Sơn tất cả, Thái Sơn cách cục, Thái Sơn hệ thống. Phủ quân xong đời, Một cái biến thành một cái khác, Ha ha, Hoặc là nói, Một cái biến thành các ngươi mười cái, Kỳ thật thật không quan trọng. Cấp trên ghế xếp, ngồi một người vẫn là ngồi mười người lại hoặc là ngồi một trăm người, đối với người phía dưới đầu nhốn nháo tới nói, khác nhau ở chỗ nào? Dù sao, Ta lại ngồi không đi lên." Nói đến đây, thư sinh lại cười, nhưng lần này nam tử trung niên lại không có cười. "Kỳ thật, thật không cam tâm a." Thư sinh đưa tay, trong tay xuất hiện một cái cái chén, trong chén chứa là suối nước, lấy nước thay rượu, uống một ngụm, "Thật không cam tâm a, sớm biết hôm nay, lúc trước chúng ta làm sao có thể. . ." Nam tử trung niên ho khan một tiếng, nói: "Bây giờ nói những thứ này, đã không có ý nghĩa gì." Lúc trước các ngươi không có ngăn cản, hoặc là nói, lúc trước các ngươi chấp nhận. Hiện tại, Ván đã đóng thuyền, Lại nói cái gì, cũng không còn tác dụng gì nữa. Từ ngàn năm nay, Thật khiến nam tử trung niên cảm thấy có chút kỳ quái cùng tò mò, tại mọi người trong trầm mặc có can đảm phát ra tiếng, vẫn là đầu kia chó săn đầu lĩnh. "Đây là đại thế, đại thế phía dưới, ngươi cản không được, ta, cũng ngăn không được." Nam tử trung niên cảm khái nói. "Vấn đề là, ngươi cản qua rồi sao? Ngươi nếm thử qua sao? Lại hoặc là, Ngươi không có cản, Thậm chí còn đứng ở phía sau đẩy một cái?" "Ngươi là lấy thân phận gì ở nói chuyện với ta?" "Thành Hoàng cùng Diêm Vương? Vẫn là năm đó cùng nhau dạo chơi bạn bè? Ngươi nói xem?" Nam tử trung niên trầm mặc. "Thân là Thành Hoàng, ta thân là Âm Ti dương gian gìn giữ đất đai chi thần, còn có phạm ngôn thẳng thắn can gián quyền lực? Thân là bạn cũ, đối mặt ngày xưa cùng chung chí hướng đồng bạn, còn có khuyên nhủ lẫn nhau miễn chi chứ?" Nam tử trung niên tiếp tục trầm mặc. Thư sinh trên thân bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, "Ta còn có mười năm, kéo dài hơi tàn đến nay, ta không nghĩ tới ngươi sẽ đến, nhưng ta vẫn chờ mong ngươi sẽ đến. Trước mắt, Đã ngươi tới, ta liền dùng ta dư mười năm này, nói cho ngươi một sự kiện. Lầu cao bị nghiêng, Đứng được càng cao, Rơi càng thảm!" "Oanh!" Thư sinh thân thể nổ tung, Kinh khủng màu vàng nghiệp hỏa bắt đầu tàn phá bừa bãi mà ra. Nam tử trung niên ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, Ở bên cạnh xuất hiện một đạo màu đen vòng sáng, Đem cái này mãnh liệt nghiệp hỏa hoàn toàn ngăn trở, Phía ngoài, Liệt diễm cuồn cuộn, Nhưng hắn bình chân như vại. Hắn ngẩng đầu, Ngước nhìn đêm đen như mực không, Mặc cho nghiệp hỏa còn ở bên ngoài vây tiếp tục thiêu đốt lên, Hắn cười, Hắn cười nói: "Lầu cao bị nghiêng, lầu cao bị nghiêng, Ha ha, Là ai nói cho ngươi, Ta còn đang trên lầu?"