Trên đầu chữ sắc có cây đao, gia hỏa này đến cùng là loại nào mặt hàng quỷ, kỳ thật đã vô cùng sống động. Trên thực tế, vô luận là cổ đại còn là tại hiện đại, mọi người đối "Phong lưu" hai chữ, thường thường là mang theo một loại cực lớn tha thứ; Cổ đại thư sinh phong lưu, lưu luyến tại phố làng chơi bị cho rằng là một kiện cực kì phong nhã sự tình, cho dù là tại hiện đại, đối với những cái kia pháo vương nói khoác chiến tích của mình, ngươi có thể không tán đồng hắn sinh hoạt phương thức, nhưng cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu tội ác tày trời. Đây hết thảy, dù sao đều là xây dựng ở ngươi tình ta nguyện trên cơ sở. Có thể là "Hoa ngôn xảo ngữ", có thể là "Tịch mịch tương đối", cũng có thể là "Tiền hàng thanh toán xong", mọi người ở một phương diện này, còn là nhìn rất thoáng. Nhưng này loại thích ép buộc chơi thủ đoạn hèn hạ sắc quỷ, thường thường sẽ phải gánh chịu đến từ xã hội xem thường cùng phỉ nhổ, nghe nói, trong tù, địa vị đê đẳng nhất thường thường là cường gian phạm. Nam tử quỳ ở nơi đó càng không ngừng đối Chu Trạch dập đầu, hắn hi vọng Chu Trạch có thể tha chính mình một mạng. Tiệm sách kỳ thật chính là Chu Trạch đạo trường, nhất là tại Chu Trạch chuyển chính thức sau, nơi này cũng coi là một đặc thù nơi chốn, phía ngoài những cái kia muôn hình muôn vẻ quỷ hồn ngoạn ý sẽ không tự chủ được muốn tới gần nơi này tiệm sách, hoặc là chính mình trực tiếp tỉnh tỉnh mê mê đẩy ra cửa tiệm sách đi đến, hoặc là chính là phụ thân tại địa phương khác hoặc là lấy cái khác phương thức cùng tiệm sách này sinh ra liên hệ. Chu lão bản câu cá, người nguyện mắc câu. Kỳ thật, ngay từ đầu, Chu Trạch là không nhìn ra kia béo đồng học trên người có một quỷ ẩn núp, đúng vậy, bao quát Hứa Thanh Lãng cũng không nhìn ra. Chu Trạch chỉ lưu ý đến kia béo đồng học len lén hướng một chén trà sữa bên trong hạ dược, về phần là thuốc gì, mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ, tóm lại không thể nào là thuốc cảm mạo. Căn cứ đây là tại tiệm của mình, căn cứ pháp luật quy định tại chính mình cửa hàng tiêu phí khách nhân, chính mình nhất định phải bảo hộ bọn họ nhân thân sinh mệnh an toàn, cho nên Chu lão bản không thể không quản. "Uy, ngươi sớm nhìn ra đi?" Hứa Thanh Lãng đối với Chu Trạch nói. "A, ân." Chu Trạch yên lặng gật gật đầu. Chuyện này, không cần thiết đi giải thích, để ngươi người bên cạnh cảm thấy ngươi thật ngưu bức ngươi thật lợi hại, loại xinh đẹp này hiểu lầm, liền tiếp tục tiếp tục hiểu lầm đi. "Ha ha, ngươi đi tới đối tên kia một bàn tay, trực tiếp đem một quỷ cho đánh ra đến, nói thật, thoạt nhìn rất ra ngoài ý liệu, có điểm giống là Long Hổ sơn bên trên Thiên Sư tác phong." Lão Hứa còn tại cho mình chém gió, Chu Trạch tiếp tục trầm mặc, tiếp nhận này mấy ca ngợi. Hắn kỳ thật rất muốn nói, hắn lúc ấy chỉ là nghĩ cho này hóa một bàn tay cho hắn ghi nhớ thật lâu, thuần túy là chính mình nhìn hắn khó chịu nghĩ đến một bàn tay, cùng lắm thì lại đem hắn đánh một trận tơi bời quay đầu đốt điểm tiền giấy, nhưng lại có ngoài dự liệu phát hiện, bám vào tại cái kia béo đồng học trên người sắc quỷ thế mà bị chính mình cho đánh ra tới. Kỳ thật, Chu Trạch cũng suy nghĩ qua, vì sao trước đó chính mình cùng Hứa Thanh Lãng đều không nhìn thấy cái này sắc quỷ, nghĩ đến, nguyên nhân khả năng cũng chỉ có một, đó chính là trong lòng mỗi người, đều có sắc tâm. Đều có loại kia xúc động, loại kia xao động, loại kia khát vọng, loại này khát vọng cùng loại với đối tiền tài đối quyền lực truy cầu, là người bản tính một loại biểu hiện, cũng bởi vậy, sắc quỷ có thể dựa vào loại kia yểm hộ, ẩn tàng lại chính mình. Hắn tồn tại hay không, kia béo đồng học kỳ thật đều là có sắc tâm, cho nên, đó chính là hắn màu sắc tự vệ tốt nhất. Chu Trạch mở ra Địa Ngục chi môn, một tay bắt lấy địa phương cái kia người thấp nhỏ sắc quỷ, chuẩn bị đưa nó đưa vào Địa Ngục. "Tha ta, tha ta, tha ta. . ." Sắc quỷ còn tại khẩn cầu, Nhưng hắn trừ một mực cầu xin tha thứ, không có bất cứ mặt khác hữu dụng, tỉ như tha ta ta có thể cho ngươi cái gì thứ gì, tỉ như tha ta ta có thể nói cho ngươi cái gì cái gì trọng yếu tin tức. Ân, Ở loại này trạng huống dưới, Chu lão bản còn là rất ghét ác như cừu thiết diện vô tư, Cuối cùng, sắc quỷ bị ném vào Địa Ngục chi môn. Đêm nay buôn bán ngạch, cũng coi là thêm một bút. "Ngươi nói, có phải hay không mỗi sắc quỷ trên đầu đều có một thanh đao?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Còn nhớ rõ trước kia gặp qua kia mang theo mũ cao lão sư a?" Chu Trạch hỏi ngược lại. "Ân, bất quá kia là bị oan uổng, cái này cũng không tính." Vị kia mang theo mũ cao lão sư rõ ràng là bị oan uổng, kết quả miệng nhiều người xói chảy vàng phía dưới, trên đỉnh đầu kia đỉnh mũ cao chính là ngay cả Chu Trạch móng tay đều không có xử lý giúp hắn lấy xuống. Có lẽ, Địa Ngục tựa hồ có loại này truyền thống, có lẽ cũng là bởi vì Địa Ngục thật sự là quá lớn, mà Âm Ti bên trong người lại tương đối lười chính đãi chính, cho nên thích chơi áp đặt biện pháp, đại bộ phận đều kéo dài dương gian "Thuyết pháp" . Đội mũ đội mũ, xăm chữ chích chữ, dương gian là cái gì kết luận Âm Ti liền kế thừa cái gì kết luận, cực lớn giảm bớt Âm Ti công tác gánh nặng, về phần bên trong là có phải có bị oan uổng, thật xin lỗi, không ai để ý. Hôm nay có một tờ đơn làm ăn, Chu lão bản cũng liền lười lại thức đêm đến trời đã sáng, đi đến phòng vệ sinh, trước tắm rửa một cái, sau đó mặc áo ngủ lên lầu. Nhìn Chu Trạch lên thang lầu bóng lưng, Hứa Thanh Lãng lại uống một ngụm rượu vang, ánh mắt nhìn về phía trước đó Chu Trạch lấy tới ly kia có vấn đề trà sữa, trà sữa đã trống không. Hứa Thanh Lãng lười biếng duỗi lưng, Hứa Thanh Lãng đương nhiên biết là ai uống nó, hơn nữa uống nó người tựa hồ phát giác được một chút không thích hợp, lúc trước liền lén lút mà lên lầu đi. Ha ha. Lão Hứa ánh mắt tự do , chờ đợi trò hay. Đẩy ra cửa phòng ngủ, Chu Trạch cảm giác được có một chút lạnh. Hắn là không sợ lạnh, nhưng trong phòng ngủ cùng bên ngoài khác biệt quá nhiều nhiệt độ còn là đưa tới Chu Trạch chú ý. Ngẩng đầu nhìn một chút điều hoà không khí vị trí, điều hoà không khí không có mở, vậy tại sao như thế lạnh đâu? Trên giường, Bạch Oanh Oanh nằm ở nơi đó, trên thân phủ chăn mền, còn đang không ngừng mà ngọ nguậy. Chu Trạch có chút bất mãn, nói với nàng bao nhiêu lần, không có tắm rửa trước đó không muốn lên giường, đây là đối giường một loại không tôn trọng, đương nhiên, trọng yếu nhất còn là bởi vì Chu lão bản có khiết phích. Quản ngươi dài hơn nhiều xinh đẹp lớn lên cỡ nào mỹ lệ, ngươi dám không tắm rửa lên giường ta, thật xin lỗi, ta đều sẽ đem ngươi đạp xuống tới. "Khụ khụ. . ." Đứng tại bên giường ho khan một tiếng, Đổi lại dĩ vãng thời điểm, Bạch Oanh Oanh phỏng chừng đều sẽ dọa đến vội vàng đứng lên thân nhận lầm, cam đoan sau này mình khẳng định không dám. Nhưng là lần này, Bạch Oanh Oanh thế mà còn một mực nằm ở trên giường, không nhúc nhích. Không, nàng bỗng nhúc nhích, Bất quá là dùng chính mình một đôi chân lật lên, đem chăn kẹp vào giữa hai chân, trong chăn còn phát ra nhẹ nhàng "Anh anh anh" thanh âm. Anh anh anh. . . Anh anh anh. . . Khi thì du dương, khi thì uyển chuyển, khi thì sục sôi, khi thì trầm thấp. Vén chăn lên, Bạch Oanh Oanh nghiêng người sang, nhìn về phía Chu Trạch, chỉ thấy nàng mị nhãn như tơ, tóc tai rối bời, sắc mặt ửng hồng, môi đỏ bối xỉ, quả nhiên là thấy mà thương. Hận không thể khiến người trực tiếp giục ngựa lao nhanh, một mực lao nhanh đến da ngựa bọc thây còn. "Đái dầm rồi?" Chu Trạch hỏi. Không khí sát thủ, Tiểu thanh tân kẻ phá hoại, Hẳn là bị đưa lên giàn hỏa thiêu nam nhân —— trạch, Lại tại kẻ thuyết minh chính mình đời trước ba mươi tuổi vẫn còn độc thân cẩu nguyên nhân. Bạch Oanh Oanh cắn ngón tay, chậm rãi uốn lượn chính mình thân thể, sau đó nàng ngồi dậy, hai tay khoác lên Chu Trạch trên bờ vai, gắt giọng: "Lão bản. . . Ta muốn. . . Anh anh anh. . ." Chu Trạch cười cười, Tiếng cười kia có chút bất đắc dĩ, Hắn trước cúi đầu xuống nhìn nhìn vừa mới bị chính mình xốc lên ném trên mặt đất đã cứng rắn có thể đem ra đương cái thớt gỗ chăn mền, Lại nhìn Bạch Oanh Oanh giữa hai chân, Ngươi muốn, Nhưng ta không dám cho a. Ta đây là người thường thân thể, thật cho ngươi, ngày mai ta phải bởi vì tổn thương do giá rét chạy đi bệnh viện tìm Lâm bác sĩ cắt đi. "Ly kia trà sữa, ngươi uống?" Chu Trạch thình lình nghĩ tới điều gì, hỏi. "Trà sữa. . . Cái gì trà sữa a. . . Anh anh anh. . . Nhân gia muốn sao lão bản. . . Anh anh anh. . ." Nói, Bạch Oanh Oanh thả người nhảy lên, Thân thể của nàng tố chất cũng không phải không có mở vô song Chu Trạch có thể chống cự, Chu Trạch trực tiếp bị nàng té nhào vào trên mặt đất. Trên sàn truyền đến "Kèn kẹt" một tiếng vang trầm. Lầu dưới Hứa Thanh Lãng ngẩng đầu, nhìn lên trên xem, có chút cô đơn, cũng có chút thần thương, hắn lại rót một chén rượu vang. Đang cùng hầu tử đánh bài lão đạo cũng ngẩng đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn xem đỉnh đầu trần nhà. "Lão bản, nhân gia rất thích ngươi mùi trên người đâu, thật rất thích nga, anh anh anh. . ." Bạch Oanh Oanh biến thân bá đạo nữ tổng giám đốc, đè lại Chu Trạch, một bên giúp Chu Trạch cởi quần áo một bên làm tán tỉnh. Chu Trạch trên mặt lộ ra một chút vẻ bất đắc dĩ, "Oanh Oanh, lui xuống đi." "Lão bản, cho ta sao. . ." ". . ." Chu Trạch. Đây không phải có cho hay không vấn đề, Cũng không phải cương hay không vấn đề, Ngươi phía dưới đến cùng là Thủy Liêm động hay là kẽ nứt băng tuyết, Trong lòng ngươi chẳng lẽ không có điểm B số a? Lập tức, Chu Trạch hạ quyết tâm, cũng không có cách nào không ngoan quyết tâm, tay phải móng tay dài ra đến, hắn không dám đi đâm Bạch Oanh Oanh, chỉ là dùng móng tay tại Bạch Oanh Oanh trên lưng qua lại vuốt ve. "A a a! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Sương mù màu đen bắt đầu tiến vào Bạch Oanh Oanh thân thể, Bạch Oanh Oanh bị kích thích được trực tiếp nằm ở trên mặt đất bắt đầu quay cuồng lên, Chu Trạch không có đình chỉ, tiếp tục dùng móng tay. Bạch Oanh Oanh qua lại xoay chuyển, càng không ngừng kêu to. Nàng sợ nhất lão bản móng tay. . . . Dưới lầu, Đang uống rượu vang Hứa Thanh Lãng "Phốc" một tiếng, phun ra trong miệng rượu vang, ngẩng đầu, hơi kinh ngạc, mạnh như vậy? Lão đạo dọa đến trong tay lá bài đều rơi trên mặt đất, ngẩng đầu, lại nhìn một chút trần nhà, Ngọa tào, Lão bản phát uy? Lão Hứa cùng lão đạo một khắc này đều bị thương rất nặng, Đó là một loại làm nam nhân tối không thể nhận thua phương diện bị so đấu đi xuống thần thương cùng chua xót. . . . Qua hồi lâu, Chu Trạch thu hồi móng tay, Nằm trên mặt đất cơ hồ mệt lả Bạch Oanh Oanh đôi mắt bên trong rốt cục khôi phục thanh minh, giống như là phát tiết xong, nàng có chút mờ mịt nhìn Chu Trạch: "Lão bản, vừa mới phát sinh cái gì rồi?" "Ngươi nói phía sau lưng có chút ngứa, giúp ngươi trảo một chút." "Nga, cám ơn lão bản." "Ngươi xuống dưới tắm rửa đi." Chu Trạch nói. "Được rồi, lão bản." Bạch Oanh Oanh vịn vách tường, chậm rãi đi xuống lầu, đi đường lúc, cũng là nghiêng một cái nghiêng một cái, rất là gian nan. Nàng trông thấy Hứa Thanh Lãng cùng lão đạo lấy một loại đồng tình ánh mắt nhìn nàng. Từ đó sau, trong một đoạn thời gian rất dài, vô luận là Hứa Thanh Lãng hay là lão đạo, đều không tiếp tục tại Chu Trạch trước mặt đề cương chuyện này. Dựa theo lão đạo thuyết pháp, Thổi bất động liệt, thật thổi bất động liệt, hắn tìm là sa ngã đáng thương nữ nhân, nhưng lão bản KO chính là một đầu cương thi, Này còn thế nào so sao?