"Uy, tiểu Tôn a, đến mai giúp ta xin phép nghỉ, công việc nghỉ đi, ừm, tốt." Cúp điện thoại, Lão Trương đẩy ra tiệm sách cửa đi đến. Lần này, ngược lại là không nói "Thật là khéo a", Bởi vì tiệm sách trên bàn cơm, còn không có mang lên đồ ăn, trưng bày, chỉ là một gương Trung Quốc địa đồ. Trên bản đồ gà trống vẫn như cũ uy vũ, Bất quá, Ở bên trái góc dưới vị trí, lại bị cắm lên một mặt tiểu kỳ. "Ôi, như thế cái trời nóng đi Sanya, muốn chết người nha." An luật sư ngồi ở bên cạnh bàn than thở, lão bản người không ở chỗ này, ngược lại là có thể tự do một ít, hơi nhổ nước bọt một cái không có gì. Nếu là lão bản ở đây, phỏng chừng chính là "Lão bản đối thủ bên dưới nhân viên thật là quá tốt rồi, mang mọi người đi Sanya nghỉ phép! Mọi người đến cảm ân a, phải biết đi Sanya du lịch khả năng so với quốc du lịch còn đắt hơn a!" Sanya bên kia vẫn là chỉ thích hợp mùa đông đi, còn lại thời điểm đi, đều quá nóng quá phơi người, kỳ thật, mùa đông thời điểm cũng nóng cũng phơi người, nhưng nếu như ngươi là mới từ một cái đem chính mình cóng đến run rẩy địa phương đi vào Sanya, sẽ cảm thấy rất hạnh phúc từ đó bỏ qua một chút nóng bức. Nhưng bây giờ, chính là nóng nhất tháng bảy. . . "Đi Sanya làm cái gì?" Lão Trương cũng là vừa mới nhận được An luật sư tin tức, chỉ là gọi hắn xin phép nghỉ thư đến cửa hàng tập hợp, cũng không biết rốt cuộc muốn đi làm cái gì. An luật sư ngồi trên ghế, ngẩng đầu, nhìn lão Trương, trên dưới môi đụng một cái, lời ít mà ý nhiều: "Diệt môn." ". . ." Lão Trương. An luật sư tay trên đảo Hải Nam chọc chọc, cười cười, tiếp tục nói: "Đại đại lão bản trước kia vương tọa bị người đánh cắp, lần này ta phải đi đem nó cướp về, tiện thể dọn dẹp một chút những tên kia, tốt nhất không lưu người sống." Lão Trương gật gật đầu, ở bên cạnh tìm cái vị trí ngồi xuống, Đốt điếu thuốc, hắn cần chậm rãi. "Ta nói, ngươi lần này lại là ta thê đội thứ hai chủ lực tuyển thủ a, đến tranh một chút khí, vì ngươi tổ tiên làm vẻ vang!" An luật sư đứng dậy đi đến lão Trương bên cạnh, vỗ vỗ lão Trương bả vai, ngữ trọng tâm trường nói. Lão Trương sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy An luật sư lời nói này đến là lạ. Tựa như là ngày mai trường học phải có cái trắc nghiệm, lão sư lúc khảo thí trước cổ vũ mọi người thật tốt thi, sau cùng tăng thêm một câu, thi kém thật sự là bôi nhọ tổ tông! Bất quá, rất nhanh, lão Trương liền hiểu. Đầu bậc thang, một cái quen thuộc bé trai đi xuống. Lão Trương vô ý thức đứng lên, Tôn lão thị người Trung Quốc truyền thống mỹ đức, đặc biệt là cái này cách nhiều đời như vậy trực hệ "Lão nhân" . Bé trai lườm lão Trương liếc mắt, giống như là làm cha luôn cảm giác mình nhi tử bất tranh khí dáng vẻ, ở An luật sư bên cạnh ngồi xuống, thuận tay cầm lên An luật sư trước mặt đặt vào kia quý giá siêu bá ly. Hắn vẫn xem An luật sư bưng lấy nó "Ừng ực ừng ực" không ngừng, Tự nhiên cho rằng là đồ tốt. Lão Trương lập tức đi qua, đem siêu bá ly lấy tới. Bé trai nhíu mày, nhìn chằm chằm lão Trương. "Rất đắt, lão tổ tông." "Ta không uống được?" Bé trai hỏi ngược lại. "Ngài muốn uống, ta cho ngài đi mua, cái này cà phê quý giá, đừng cọ người ta." "Này!" Bé trai làm bộ muốn phát tác. An luật sư lại cười lớn từ lão Trương trong tay nhận lấy chính mình âu yếm siêu bá ly, Nói: "Đúng vậy nha, ngươi lão gia hỏa này, còn không có người ta tiểu bối hiểu chuyện." Nói xong, An luật sư hài lòng ngẩng đầu lên, "Ừng ực ừng ực ừng ực. . ." "Đinh đinh đinh. . ." Bên cạnh, khỉ nhỏ đang cầm lão đạo vừa cho nó mua máy chơi game, đang ở chơi kiểu mới nhất siêu cấp Mario. "Uy, chuẩn bị đến thế nào?" Bé trai nói đến chính sự, "Ta lại là cố ý cắt đứt vốn là công việc cố ý gấp trở về." "Đúng vậy, ngài công việc kia tính là cái gì chứ, ngươi có phải hay không còn cảm thấy mình hiện tại là Âm Ti chính quy thân phận, còn chơi ngạo kiều a? Thật không cần đến mấy năm, ta cũng phải súng hơi đổi pháo, đến lúc đó lại bàn về luận ai cao ai thấp mới có ý tứ." "Ta nói với ngươi nghiêm túc, ngươi tự ti cái gì sức lực a." "Ta cũng là nghiêm túc, ha ha, yên tâm đi, bắt cái dẫn đường đảng, thật phối hợp, kia chỗ ngồi kết giới cửa ra vào trên đảo Hải Nam, xem như một cái chật hẹp cái khe nhỏ không gian đi, nhân khẩu đây, cũng là chừng trăm người." "Ít như vậy? Không phải nói truyền thừa từ thượng cổ gia tộc sao?" "Vốn chính là âm phủ vong hồn biến chủng, sau đó tìm được cái âm dương ở giữa khe hở, loại này tồn tại vốn là sinh sôi liền rất là vấn đề, lấy tới hiện tại không tuyệt chủng còn có thể có chừng trăm người, đã là rất không tệ. Không tin ngươi bây giờ lại đi xách theo ngươi cái này lão thương ra đi nhìn thử một chút còn có thể hay không gieo hạt không?" An luật sư rút ra một điếu thuốc, đưa cho bé trai một cái, tiếp tục nói: "Lần này ở Từ Châu liền đã chết hơn mười, phỏng chừng cũng là thừa một trăm cái không tới, trong đó tôm cá nhãi nhép vẫn là đại đa số, cùng loại ngươi cùng ta loại này. Đừng nóng giận, ta bây giờ tại lão bản trong mắt, cũng chính là khiến cái thuận tay thôi, luận đánh nhau, thật đúng là không sánh bằng ngươi cái này cháu ngoan thêm Khánh mấy người bọn hắn. Bên đó đây, hơi có thể lên được mặt bàn, vốn là như thế không đến mười cái, một cái làm phản, ba cái trực tiếp ở ta lão bản trước mặt tự sát, cũng là còn lại mấy cái kia, vấn đề thật không lớn. Ta lần này thật phải chú ý, là bị để cho người ta lưu ra ngoài một cái, hoặc là không làm, làm, liền muốn làm thật xinh đẹp. Ta lão bản luôn luôn giáo dục chúng ta muốn thiện chí giúp người, Đừng nhà hắn người đều đi xuống, lưu lại một mình hắn trên đời này lẻ loi trơ trọi, vậy không tốt lắm, người một nhà, một đại gia tộc, liền nên chỉnh chỉnh tề tề đúng không?" "Cái kia. . . Cái kia dẫn đường đảng, có đáng tin?" Bé trai hỏi thẳng chỗ mấu chốt. Ngủ gật tới liền có người đưa gối đầu, có thể tuyệt đối đừng vội vã ngủ, cẩn thận dưới gối đầu cất giấu đao. An luật sư trầm mặc một hồi, lắc đầu, nói: "Không biết." "Không biết?" "Không biết là không biết thôi, chính hắn nói là chính mình ở trong tộc bị xa lánh, có người chơi ngáng chân, làm cho hắn câu thông Ma Thần thời xảy ra sự cố, vẫn bởi vậy chịu đủ tra tấn, cho nên suy nghĩ đầu nhập vào Doanh Câu đến giúp báo thù, cũng muốn vì chính mình cầu một cái tốt một chút tiền đồ." "Làm sao nghe, giống như ngươi?" "Ha ha, thật đúng là, bất quá, không quan trọng, không quan tâm hắn thật sự muốn làm dẫn đường đảng vẫn là muốn chơi cái gì dẫn sói vào nhà hoặc là bắt rùa trong hũ trò lừa bịp, cũng không sao cả. Chỉ cần thực lực đủ mạnh, bất kỳ âm mưu quỷ kế, thật đều không có ý nghĩa gì." "Có lòng tin như vậy? Ai cho ngươi, lão bản?" "Viên Long Bình lão tiên sinh." An luật sư đưa tay chỉ bên dưới quầy bar mặt cái kia dán lá bùa két sắt, nói: "Biết bên trong chứa cái gì sao?" "Cái gì?" "Một túi nhỏ lục lạc ngựa khoai." An luật sư sau khi nói xong, gãi gãi đầu, nói: "Kỳ thật, ta vẫn cảm thấy nếu như trồng ra tới là rau chân vịt, lại thêm hợp với tình hình một chút." "Ta nghe không hiểu." "Không tuổi thơ." An luật sư đưa tay vẫy vẫy lão Trương, nói: "Đến, lão Trương, ngươi đến trả lời ngươi tổ tông." "Ngạch, Đại Lực Thủy Thủ (Popeye-hoạt hình) pha phái." Lão Trương cũng coi như là cái trung niên người, vẫn còn đến trả lời loại vấn đề này, nhưng không có cách, ai kêu bối phận của mình bởi vì nhà mình tổ tông tới sau đó, trực tiếp chuyển tiếp đột ngột đâu? Chính là An luật sư, cũng là cùng nhà mình tổ tông ngang hàng luận giao. "Hữu dụng?" Bé trai chỉ vào két sắt hỏi. "Vừa đưa tới, mọc không tệ, mới kết nhỏ khoai tây , bên kia nghiên cứu, lấy được thành công." "Còn có thể tiếp tục nghiên cứu cải tiến đi xuống sao?" "Xem đi, đợi lúc nào thật trồng ra dưa hấu, ta tiệm sách, cũng là không ra ở chỗ này?" "Mở đến nơi đâu?" "Thái Sơn trên đỉnh!" Bình Đẳng vương An hào khí xông Vân Tiêu! . . . "Lão bản, tất cả mọi người tới đâu." Ngồi ở bên cạnh trên bàn sách đang ở chơi đùa Oanh Oanh cầm điện thoại nói, nàng trước giúp An luật sư cùng nhau thông tri phòng sách có thể tới người. Lần này đi Hải Nam, thuận tiện đi khẳng định lại mang theo cùng đi. Oanh Oanh đối với chuyện này là rất tán thành, lão bản giết người, chí ít nhiều người có thể thuận tiện nắm chặt thời gian liếm bao. "Ừm." Chu Trạch đứng ở cửa sổ, đang hút thuốc. "Lão bản, cần cà phê sao?" Chu Trạch gật gật đầu. "Được rồi, lão bản." Oanh Oanh đem game lui ra ngoài, đứng dậy xuống lầu, Chu Trạch tiếp tục xem ngoài cửa sổ chợ đêm. "Ngươi. . . Còn. . . Có. . . Tâm. . . Tình. . . Muốn. . . Vương. . . Tọa. . ." Hiên Viên Kiếm thường thường ở trong mơ hèn mọn đâm đâm đâm, Chu Trạch lúc này lại có thể còn đối với thật xa đi Hải Nam thu hồi vương tọa như thế có hứng thú, Điểm này, để Doanh Câu khó có thể lý giải được. "Nếu như dù sao đều là chết, vậy vẫn là đến làm cho chính mình thêm vui vẻ lên chút, đúng không?" Chu Trạch duỗi lưng một cái, tiếp tục nói: "Lại nói, nếu như trước khi chết có thể để cho ta trên Bạch Cốt Vương Tọa nằm như thế cái mấy tháng, hình như cũng không tính là thua thiệt. Cộng thêm, ta vừa mới trải qua mình bị hòa tan cả quá trình, nhận lấy kinh hãi, vừa vặn cầm cái này vương tọa đến hừng hực thích." "Ta nói, ngươi làm sao lại không có chút nào kích động a?" "Vì. . . Sao. . ." "Muốn bắt lại vốn là thứ thuộc về chính mình, vô luận là lấy tới chuyển tay bán lấy tiền vẫn là lấy ra hoài cựu cũng tốt, đều là chuyện đáng giá cao hứng tình. Mất mà được lại, luôn luôn có thể khiến người ta vui vẻ, không phải sao? Ngươi là không biết, ta trước kia lên tiểu học thời đi theo đại hài tử bọn họ cùng đi nhặt phế phẩm bán, buôn bán lời mấy khối tiền về, kết quả làm mất đi một khối tiền; Cùng Vương Kha cùng nhau tìm nửa đêm mới tìm được, cái kia cao hứng sức lực nha." "Không. . . Tâm. . . Tình. . ." "Vì sao không tâm tình, Bạch Cốt Vương Tọa ai, ngươi trước kia vương tọa, không hứng thú còn đem nó làm cho cao như vậy, không hứng thú ta mỗi lần tiến sâu trong linh hồn thời ngươi cũng ngồi phía trên kia?" "Mất. . . Đi. . .. . . Quá. . . Nhiều. . .. . ." Chu Trạch nghe vậy, nhất thời còn thật không biết nên nói cái gì. Cũng thế, mất đi nhiều lắm. Quá khứ địa ngục, quá khứ Minh Hải, quá khứ âm dương luân hồi đại quyền, Doanh Câu, quá khứ có được tất cả, hiện tại chỉ còn lại một cái. . . "Khục. . ." Chu lão bản giả bộ như bị thuốc lá bị sặc, ho khan mạnh mẽ suy nghĩ chính mình cái này không thể tưởng tượng mạch suy nghĩ. Doanh Câu bị mất đi, tuyệt không chỉ là ngày xưa vương tọa a. Đúng lúc này, Oanh Oanh bộ kia không tắt máy máy tính cũng không biết thế nào bắn ra một cái webgame quảng cáo, "Ngươi còn đang chờ cái gì! ! ! Bắt đầu một con chó, trang bị toàn bộ nhờ nổ!"