Nữ nhân này gọi Thúy Hoa? Chu Trạch trong lòng "Ha ha" một chút, Danh tự này ngược lại là rất thích hợp này ngốc nữu. An luật sư lập tức từ lão Trương trong tay đem Thúy Hoa nhận lấy, nhìn lướt qua trên người nàng thương thế, kinh ngạc nói: "Thúy Hoa, là cái nào cẩu nhật đem ngươi cắm thành cái dạng này!" ". . ." Chu Trạch. Ngay sau đó, An luật sư giống như là nghĩ tới điều gì, Lập tức lắc đầu, Nói: "Ta trước giúp ngươi trị liệu." Vừa dứt lời, An luật sư liền ôm Thúy Hoa đi lên lầu. "Lão bản, nữ nhân kia là ai vậy?" Bạch Oanh Oanh cho Chu Trạch đưa tới một điều khăn lông ấm hỏi. "Một mới từ trong Địa ngục chạy đến ngốc nữu, ta kém chút cắm trên tay nàng." Cho dù là hiện tại, hồi tưởng lại trước đó kia ngốc nữu làm ra cương phong, Chu Trạch vẫn là có chút lòng còn sợ hãi. Hắn là kiên trì không giải khai phong ấn, nhưng này cái thời điểm cũng có thể có thể xưng được là nghìn cân treo sợi tóc. "A..., lão bản, tay của ngươi!" Bạch Oanh Oanh nhìn thấy Chu Trạch hai căn đẫm máu đầu ngón tay, đau lòng vô cùng, đầu ngón tay vị trí móng tay đều không có, bây giờ còn đang chảy máu. "Ngô. . ." Chu Trạch chỉ cảm thấy tay mình chỉ tiến vào một ấm áp nóng ướt địa phương, còn có nghịch ngợm đầu lưỡi tại trên dưới nhảy lên. Oanh Oanh đã đem chính mình thụ thương đầu ngón tay bỏ vào trong miệng của nàng. Qua một hồi lâu, Oanh Oanh mới đem Chu Trạch đầu ngón tay lấy ra, rất là đau lòng hỏi: "Lão bản, hiện tại còn đau phải không?" "Ngốc nữu." Chu Trạch thò tay sờ sờ Oanh Oanh đầu, nói: "Đương nhiên vẫn là rất đau nha." ". . ." Oanh Oanh. Bên cạnh quầy bar ngồi tiểu loli trợn trắng mắt, Không thể trêu vào rbq, Đây mẹ nó thật là bằng vào ngạnh thực lực cường hành độc thân sắt thép thẳng nam. . . Nếu như không phải đụng tới xuẩn cương thi gặp lại ngươi kia có hư hư thực thực M thể chất thầy thuốc, Tên này đời này cũng đừng nghĩ có nữ nhân. Bạch Oanh Oanh giúp Chu Trạch băng bó vết thương , chờ hết thảy xử lý tốt về sau, Chu Trạch liền đi lên thang lầu, muốn đi xem "Thúy Hoa" . Nếu như không phải An luật sư biểu hiện ra cùng nữ nhân kia nhận thức thái độ, Chu Trạch hiện tại đi lên hẳn là cho trên người nữ nhân kia lại mở mấy động. Ở phương diện này, Chu lão bản cũng không có mảy may thương hương tiếc ngọc ý tứ. Khỉ nhỏ từ trên xà nhà nhảy tới Chu Trạch trên bờ vai, nó khóc sướt mướt bộ dáng, hiển nhiên là nhớ lão đạo. Chu Trạch thò tay vỗ vỗ đầu khỉ, Nói: "Đừng nóng vội, ngày mai lão đạo liền muốn ra tòa thụ thẩm, ngày mai chúng ta liền động thủ." Hầu tử gật gật đầu, nó vẫn là rất rõ lí lẽ. "Lão đạo nhốt tại bên trong, ta cái này làm lão bản, cũng là ăn ngủ không yên a." Chu Trạch một bộ lo lắng bộ dáng. Hầu tử thò tay ôm lấy Chu Trạch cổ, trái lại an ủi Chu Trạch. "Đúng rồi, ta mang tới nữ nhân kia, khả năng đối ngươi có chút tác dụng, trước hết để cho ngươi thử một chút đi, nếu như ngươi có thể khôi phục một đời trước bộ phận lực lượng, ngày mai là có thể để ngươi tham dự cướp ngục." Nếu như hiệu quả tốt, Chu Trạch sẽ để cho tiểu loli đem cái kia bạch hồ cho tìm trở về. Cái này đại yêu, Chu Trạch thật không chê nhiều, ngược lại là nếu như chỉ là thuần túy muốn dưỡng sủng vật, coi như xong. Lên lầu hai, đẩy ra An luật sư cửa phòng, Chu Trạch trông thấy An luật sư đang ngồi ở Thúy Hoa bên giường, Thúy Hoa vết thương trên người trải qua An luật sư xử lý, lại thêm nữ nhân này khủng bố năng lực khôi phục, bây giờ nhìn lại, khí sắc đều tốt hơn nhiều. "Ngươi biết?" Chu Trạch hỏi. An luật sư gật gật đầu. "Nàng kém chút đem ta giết." Chu Trạch nói. "Ta thay nàng, hướng lão bản ngươi bồi tội, cũng cám ơn lão bản ngươi không giết nàng, còn mang nàng trở về chữa thương." "Ngô. . ." Chu Trạch gật gật đầu, nói: "Ta người này a, có đôi khi chính là lòng mềm yếu, không nỡ giết nữ nhân." "Nàng là Phùng lão tứ thủ hạ nha hoàn." An luật sư nói. "Ta còn tưởng rằng ngươi chính là kia Tứ gia đâu." "Ha ha." An luật sư lắc đầu, "Sớm mấy năm, Phùng tứ là thủ hạ của ta, tựa như là ngươi cùng Lâm Khả quan hệ đồng dạng." "Ta tưởng, này nhất định là một tràn đầy âm mưu cùng phản bội, hữu nghị cùng lợi ích ở giữa xé rách cẩu huyết cố sự." An luật sư thở dài, gật gật đầu, "Xem như thế đi, lão Tứ ban đầu là thủ hạ của ta, Thúy Hoa là tại một chỗ trong cổ mộ tìm được chôn cùng nha hoàn vong hồn, thụ cổ mộ phong thuỷ ngàn năm tẩm bổ mà ra, bị lão Tứ mang tại bên người." "Ừm." "Ừm." "Ân?" "Ân?" "Ngươi tiếp tục a, ân cái rắm a." Chu Trạch ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống đến, Chờ nghe cố sự đâu. "Tiếp tục cái gì?" "Tiếp tục giảng ngươi là thế nào bị gạt chức quan bị một triệt đến cùng, lưu lạc thành cái dạng này phấn khích cố sự a." ". . ." An luật sư. "Nói đi, trước kia ngươi cũng không muốn nói, hiện tại có thể nói một chút đi." "Nhưng ta còn là không muốn nói, cũng không phải cái gì sáng rọi sự tình." "Không lời nói, nữ nhân này, liền không thể lưu." Chu Trạch chỉ chỉ nằm ở trên giường còn không có tỉnh lại Thúy Hoa, "Ta nhất định phải biết trong miệng nàng Tứ gia và trong miệng ngươi Phùng tứ đến cùng là người thế nào, tốt quyết định chuyện này kế tiếp nên như thế nào đi xử lý." "Lão bản, nữ nhân này cùng ta biết, ngươi liền không thể mở một mặt lưới a?" "Đêm đó, tại lão đạo xảy ra chuyện lầu trọ phía ngoài trên cây, ngươi mở một mặt lưới rồi sao?" Chu Trạch khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười. An luật sư con mắt híp híp, Có chút ngoài ý muốn, Cũng có chút kinh ngạc, Nguyên lai, Chuyện đêm đó, Lão bản sớm liền đã nhận ra. Đích xác, chính mình tại đêm đó lựa chọn khiến cái này không tranh khí lão bản đi "Tự sinh tự diệt", mặc dù không phải có chủ tâm phản bội, nhưng này loại lẫn nhau ở giữa lợi dụng lẫn nhau quan hệ bị xé rách quá rõ ràng. Hắn hiện tại, đương nhiên không có lý do yêu cầu Chu Trạch vì hắn sự tình đi chống trách nhiệm. "Được rồi, ta nói." An luật sư xem trên giường Thúy Hoa, "Phùng tứ, là ta đã thấy có tư chất nhất một, hắn xuất thân chính đạo, cũng chính là dưới lầu trên giá sách những quỷ quái kia trong tiểu thuyết thường dùng loại kia Lao sơn a Long Hổ sơn Mao sơn a loại này môn phái, đương nhiên, trong hiện thực kỳ thực là không có. Nhưng trong hiện thực, xác thực là có như vậy một nhóm người, bọn họ là thật có loại kia đối kháng quỷ thần năng lực, ngươi khi đó nhìn thấy kia chốc đầu hòa thượng, cũng coi là một trong số đó. Phùng tứ khi còn sống là huyền tu, làm quỷ sai về sau, cũng không biết hắn thế nào, tìm được phương pháp gì, tu vi là đột nhiên tăng mạnh. Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, ta lúc đầu đem hắn thu thành chính mình quỷ sai. Sau này ta làm bộ đầu, lại làm lên tuần kiểm, hắn rất nhanh cũng làm tuần kiểm, cùng ta ngồi ngang hàng, hai chúng ta quan hệ, kỳ thật cũng đều rất tốt." "Tiếp tục, cao trào đến, tiếp tục, đừng có ngừng." "Sau này, ta phạm tội, biến thành hiện tại bộ dáng này." ". . ." Chu Trạch. Chu lão bản đứng lên, Đi đến bên giường, Tuy nói hai ngón tay bị băng bó, cánh tay phải còn đoạn, nhưng Chu lão bản còn có ba căn móng tay có thể dùng. "Lão bản, ngươi muốn làm gì?" "Đừng cản ta, ta muốn đâm chết nàng!" ". . ." An luật sư. "Lúc trước, ta giúp mười tám tầng Địa Ngục bên trong một phạm nhân truyền tin tức, bị phát hiện." An luật sư nói ra tình hình thực tế, "Sau này, Địa Phủ quan sai bắt đầu truy sát ta, bởi vì ta phạm vào cấm kỵ. Ngươi khả năng không rõ ràng, mười tám tầng Địa Ngục rốt cuộc là địa phương nào, có chút cùng loại trong hiện thực "Tần thành ngục giam" đi. Ta lúc ấy làm sự tình, xác thực là đại tội. Một lần kia, thậm chí có một vị phán quan tự mình xuất thủ, bị thương nặng ta, sau này kéo dài truy sát, cũng cơ hồ muốn đem ta đẩy vào tuyệt cảnh. Tại Hoàng Tuyền lộ trung đoạn, ta cơ hồ tinh bì lực tẫn thời điểm, Thúy Hoa xuất hiện ở trước mặt của ta, nàng giúp ta chữa thương." Chu Trạch nhìn về phía nằm ở trên giường nữ nhân, Trách không được An luật sư phải che chở nàng, Nguyên lai này ngốc nữu, Là An luật sư ân nhân cứu mạng. "Ta cũng là bởi vậy, mới lấy chạy ra Hoàng Tuyền lộ, một lần nữa lén qua trở về nhân gian, lại thêm ta trước kia đương tuần kiểm lúc, cũng kết giao không ít hữu nghị, bọn họ giúp ta vận tác một chút. Lại thêm ta đã bị tước đoạt xuất thân văn tự, nói được không dễ nghe điểm, ta chính là một tại dương gian 'Cô hồn dã quỷ' mà thôi, cho nên, trong Địa ngục người dù là biết ta tồn tại, nhưng đại bộ phận cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt. Hơn nữa ta cũng biết xử lý, dựa vào trước kia quan hệ, làm một chút nhân xà buôn lậu sinh ý, tiếp theo đổi lấy ta loại này không minh bạch tại màu xám khu vực sinh tồn được quyền lực." "Nói cách khác, là ngươi khi đó thủ hạ, ngay lúc đó đồng liêu, Phùng tứ, cứu được ngươi?" "Ân, Thúy Hoa là người của hắn, chỉ nghe hắn một người, không có hắn an bài, Thúy Hoa không thể nào xuất hiện ở nơi đó." "Như vậy đến xem, Phùng tứ người này, hẳn là còn có thể đi? Không đúng, Trước đó chúng ta hủy đi quỷ ngọc, chính là Phùng tứ an bài, hắn cố ý đem quỷ ngọc thất lạc ở dương gian, khiến quỷ ngọc dựa vào nhân mạng đi mỗi năm tế tự hấp thu trưởng thành , chờ dưa chín cuống rụng sau lại phái người đi lên hái quả. Sẽ làm ra loại chuyện như vậy người, Thấy thế nào đều không giống như là người tốt đi? Chẳng lẽ là loại kia có tiểu tiết không đại đức người?" An luật sư cúi đầu, Trầm mặc một hồi, Mới mở miệng nói: "Lúc trước mật báo vạch trần ta, Chính là Phùng tứ." "Ân?" Chu Trạch kinh ngạc một chút, "Vậy vị này Tứ gia có bị bệnh không." Tố giác ngươi, Lại cứu ngươi? "Hắn nói, tố giác ta, là chỗ chức trách; Cứu ta, là dĩ vãng ta dìu dắt ân tình của hắn hồi báo." An luật sư dừng một chút, tiếp tục nói: "Hắn một mực rất ưu tú, tú được ta da đầu tê dại, Có lẽ, Đối với hắn lúc đó tới nói, một đã bị tước đoạt xuất thân văn tự ta, sống hay chết, đã không quan trọng, cho nên có thể cầm chuyện này, đương một lấy lòng thẻ đánh bạc. Khiến cái khác tuần kiểm thậm chí là phán quan trông thấy, hắn Phùng tứ, là một người có tình nghĩa. Trong Địa ngục, kỳ thật cũng là đỉnh núi san sát, hơn nữa, nhân tình quan hệ tác phong, so trong hiện thực nghiêm trọng hơn vô số lần." "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu. "Nhưng nàng. . ." An luật sư chỉ chỉ Thúy Hoa, "Mặc kệ Phùng tứ đến cùng là tâm tư gì, Tóm lại, Ta một mực quên không được tại ta bị đuổi giết đến cơ hồ sơn cùng thủy tận dưới tình huống, Nàng bỗng nhiên xuất hiện, Cho ta chữa thương lúc tình cảnh. Ta tự giác không nợ hắn Phùng tứ cái gì, nhưng ta nợ nàng một cái mạng." Lúc này, Trên giường Thúy Hoa giống như là có chút muốn thức tỉnh ý tứ, Hôn mê bắt đầu nói đến chuyện hoang đường: "Tứ gia. . . Tứ gia. . ." An luật sư thò tay, vuốt ve Thúy Hoa cái trán. "Tứ gia. . . Tứ gia. . . Thúy Hoa đói bụng. . . Thúy Hoa muốn ăn. . . Dưa chua. . ."