Lão đạo đưa di động dập máy, Nhưng nữ nhân khàn cả giọng tiếng la lại như cũ bên tai không dứt, Tựa hồ còn tại tiệm sách trên không không ngừng quanh quẩn, Tiệm sách bầu không khí, Lập tức hạ xuống điểm đóng băng, Một loại đè nén bầu không khí, đang tại từ từ tràn ra. Lão đạo hai tay che mặt mình, Dùng sức xoa nắn, Tựa hồ là tại ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Chu Trạch ngón tay thì là tại trên bàn trà nhẹ nhàng hoạt động, Lại khắc xuống từng đạo đường vân. Lão Trương cũng là liếm môi một cái, Chỉ là, Khi ánh mắt của hắn quét về phía Chu Trạch lúc, lại không tự giác giật nảy mình. Chu Trạch ánh mắt, rất lạnh, vô cùng lạnh; Bình thường đến nói, Nhà mình lão bản tại nằm tại cái kia vị trí cạnh cửa sổ sô pha bên trên cầm tờ báo lên lúc, Là hợp ý nhất cùng biếng nhác nhất thời điểm, Tựa như là một sủng vật miêu, tại bị xoa bóp lông tóc, con mắt đều có thể thoải mái nheo lại. Nhưng bây giờ, Vô luận là xuất phát từ trước kia làm hình cảnh kinh nghiệm vẫn là từ đối với tiệm sách mọi người lý giải, Lão Trương rõ ràng, Nhà mình lão bản lần này là động sát cơ. Thường nói, người là sẽ thay đổi. Lão Trương không rõ ràng có phải hay không bởi vì một loạt sự tình, thúc đẩy lão bản tính cách bắt đầu phát sinh biến hóa, vẫn là dựa theo An luật sư lúc trước nói như vậy, lão bản tính cách đang cùng thể nội vị kia kinh khủng tồn tại tính cách, đang tiến hành ảnh hưởng lẫn nhau. Tóm lại, Chu Trạch cùng hắn ngay từ đầu nhận thức lúc, thật biến hóa rất lớn, trở nên, càng ngày càng sát phạt quyết đoán, bình thường nhìn không ra cái gì đến, nhưng chân chính gặp được sự tình lúc cỗ này lệ khí, thật là không chút do dự liền bạo phát ra. Chu Trạch ngón tay khẽ run lên, "Biu!" Một đạo tia chớp màu xám nháy mắt đi tới Chu Trạch trước mặt trên bàn trà, Vểnh lên cái mông, Lắc lư, Lắc lư, Lại lắc lư. Hoa Hồ Điêu xem như trận này ngày trôi qua hợp ý nhất một, người khác hoặc là trên thân thụ thương hoặc là trong lòng thụ thương, nhưng chỉ có nó cả ngày trừ ngủ vẫn là ngủ. Đương nhiên, trước tiên cần phải bài trừ tùy thời khả năng bị bạo cúc âm ảnh. Kỳ thật, Trước đó tại bệnh viện bên kia cùng ông lão cùng với Trần cảnh quan lúc giao thủ, Hoa Hồ Điêu là ra lực, nhưng nó xuất lực phương thức cũng vỏn vẹn là lướt qua liền thôi, cũng không có thật ra sức bán mạng. Chu Trạch khi đó cũng không có thật cưỡng cầu nó đi liều mạng, bởi vì Chu Trạch rõ ràng, Hoa Hồ Điêu sở dĩ nghe mệnh lệnh của mình, là bởi vì nó sợ đau. Nếu như cưỡng bức nó đi liều mạng, nó bị ông lão cùng Trần cảnh quan đánh, dù sao đều là đau, dù sao đều muốn chịu khổ, nó sẽ làm ra lựa chọn như thế nào? Đoán chừng, Nó khả năng rất lớn sẽ trực tiếp phản bội đi. Dù sao, Chu Trạch mới là nó hận nhất một, đem chính mình ngạnh sinh sinh từ "Ngủ đông" địa phương lôi kéo đi ra. Đừng nhìn nó như vậy manh, nhưng tâm nhãn, nhưng nhỏ hơn đâu, lúc ấy tại địa động bên trong, tiệm sách kém chút bị nó cho toàn diệt. "Lão bản." Lão Trương lập tức đi tới ghế sô pha một bên, muốn nói cái gì, lại không biết nên nói thế nào ra miệng. Dù sao, vô luận ai gặp được loại chuyện này, đều khẳng định là tức giận. Người bình thường khí khí còn chưa tính, Nhưng vấn đề là, Tiệm sách bên trong người bình thường thật quá ít quá ít. Từ lúc Hứa Thanh Lãng dung hợp Hải Thần một bộ phận sau đó, đã không thể xem như chân chính người bình thường. Mà tiệm sách còn sót lại một đơn thuần người sống lão đạo, Có điểm giống là thổ mộc trong lớp nữ sinh, Vẫn là bị khi dễ kia. Chu Trạch thò tay ở trên người Hoa Hồ Điêu vuốt ve, Nhất là kia cùng loại Corgi mông, Xúc cảm là thật tốt, khiến người yêu thích không buông tay. "Có vài người, nếu muốn tìm cái chết, liền có thể thật chết đi." Chu Trạch rất bình tĩnh nói. Chết đi kia học sinh tạm dừng không nói, Nhưng hắn kia mẹ, Thật là ấn chứng câu kia: Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa. Loại này làm người buồn nôn rác rưởi lưu tại trên đời làm cái gì, lãng phí lương thực a? "Lão bản. . ." Lão Trương cảm thấy mình vẫn là phải ngăn cản một chút. Chu Trạch liếc lão Trương một chút, cười cười, nói: "Có thể tra đến địa chỉ a?" ". . ." Lão Trương. "Được rồi, cũng không làm khó ngươi." Chu Trạch ngẩng đầu, Nghĩ nghĩ, Lúc dùng người, Kết quả tiệm sách bây giờ có thể phái đi ra làm việc người, thật sự là quá ít, rõ ràng một đám lớn người, bây giờ không phải là đả thương chính là tàn phế, hoặc chính là có chiếu cố "Người bị thương" nhiệm vụ. "Để ta đi." Tiểu loli lúc này chủ động đi tới. "Nhà ngươi đã tỉnh rồi sao?" Tiểu loli trợn nhìn Chu Trạch một chút, Nhưng vẫn là gật gật đầu. "Được thôi, ngươi đi đi, sau đó ngươi không cần ra tay." Nói, Chu Trạch thò tay vỗ một cái Hoa Hồ Điêu mông, "Kỷ ~~~~ " Hoa Hồ Điêu kêu lên. "Giết người, không có sao chứ?" Hoa Hồ Điêu rất ủy khuất quay đầu lại, xem Chu Trạch. Qua hồi lâu, Mới tâm không cam tình không nguyện gật đầu. "Lão bản, không đến mức, không đến mức, này. . ." Lão Trương còn muốn tiếp tục thuyết phục, Nhưng Chu Trạch tựa hồ không để ý, cũng một chút cũng nguyện ý không nghe bộ dáng. "Nha a, náo nhiệt như vậy a." Lúc này, Tiệm sách cửa bị đẩy ra, Một mặc âu phục mặc dù cụt một tay lại như cũ khó nén phong tao nam tử trung niên xuất hiện ở cổng, Khom lưng, Cúi đầu, Một phái phong lưu, Mặt mỉm cười nói: "Chư vị, ta trở về." . . . An luật sư là loại kia, hắn ở thời điểm, cùng không tại không có gì khác biệt, nhưng nếu quả như thật không tại, liền sẽ cảm thấy rất không tiện một người. Có điểm giống là hút bồn cầu, Bình thường đặt tại nơi đó ngươi còn cảm thấy chiếm chỗ, Nhưng nếu là thật xảy ra chuyện lúc, Không có hắn tại, Ngươi cũng không thể tự mình dùng tay móc đi? Lão Trương giống như là gặp được cứu tinh, mau đem cả sự kiện nói cho An luật sư. An luật sư một bên cầm giấy lau lau chùi lão Trương phun tại trên mặt mình nước bọt một bên không ngừng gật đầu, Lão Trương hôm nay ở cục cảnh sát nhà ăn ăn tỏi xào, lại thêm phát hỏa, Cho nên khẩu khí này. . . Thật vất vả nghe xong, An luật sư lập tức vỗ vỗ bộ ngực của mình, Đối với Chu Trạch nói: "Lão bản, nếu bảo trì lâu như vậy sạch sẽ thân thể, cũng không thể tùy tiện liền rách, bất kể nói thế nào, cho dù là nó đi giết người, nhưng luôn có một phần nhân quả sẽ rơi vào ta trên đầu. Mặc dù ngươi có kia đặc thù quỷ sai chứng, a không, hiện tại nếu như bài, nhưng cũng không cần thiết mạo phong hiểm này. Một kẻ cặn bã gia đình mà thôi, Đem bọn họ chỉnh sống không bằng chết, Thật là lại chuyện quá đơn giản mà, Yên tâm, Chuyện này giao cho ta." Chu Trạch không nói, đương nhiên, cũng không có tiếp tục kiên trì chính mình trước đó tính toán. Luận chỉnh người còn là đối phó người bình thường thủ đoạn, Chu Trạch vẫn còn tin được An luật sư việc bẩn kỹ thuật. An luật sư cười cười, Đi tới lão đạo trước mặt, Thò tay nắm lấy lão đạo bả vai, Gần như quát: "Ngươi làm sao lại sửa không được làm người tốt tật xấu đâu? Chỉ lo chính mình đưa tiền lúc khoan khoái có cảm giác thành công đúng không? Thực sự không được, ngươi tại này Thông thành bên trong tiểu học trong đại học, mỗi ngày dựng quầy hàng, hoặc là bao một nhà ăn cửa sổ, kiếm miễn phí bữa trưa bữa tối cái gì hoạt động không phải cũng như vậy sao? Đầu năm nay, Ai lại so với ai khác trôi qua dễ dàng? Mặc kệ nơi nào người, trong nhà không bệnh nhân còn có tay có chân điều kiện tiên quyết, cung cấp không nổi hài tử đi học, vô nghĩa đâu!" Lão đạo bị nói được gật đầu không ngừng, hắn tâm, xác thực là có chút loạn. An luật sư xem có chút không đành lòng, Hơn nữa, Hắn thật đúng là không dám vào chỗ chết đem lão đạo đắc tội, Một người, Sống trên đời, Tuyệt đại bộ phận cuối cùng cả đời, đều không thể tìm tới một đùi có thể đi ôm; Kết quả, Hắn hiện tại có hai điều! Hơn nữa đều là Tiềm Long tại uyên cách cục, Tòng long chi thần a! ! ! ! ! ! ! ! An luật sư lại cầm lên khăn tay, cho lão đạo xoa xoa mặt, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, hết thảy có ta đây, ta sẽ giúp ngươi xử lý tốt, yên tâm, yên tâm." Nói, An luật sư còn đem lão đạo kéo vào trong lồng ngực của mình, vỗ phía sau lưng của hắn, tự nhủ: "Kỳ thật, có đôi khi, ta thật là coi ngươi là ta đời trước ba ba, người khác cũng rất tốt, giống như ngươi là người hiền lành." "Sau đó thì sao?" Tiểu loli ở bên cạnh lạnh nhạt hỏi. "Sau đó hắn bị người lừa dối được táng gia bại sản, ta một dân quốc phú nhị đại công tử ca, vốn kém chút đi hoàng bộ, kết quả gia đạo sa sút, bị đòi nợ cho chém chết." Trấn an kết thúc, An luật sư nhìn về phía quầy bar, Thò tay vừa mới chuẩn bị nói cái gì. "Luật sư, cà phê của ngươi!" Oanh Oanh đã đem super cup cà phê đưa cho An luật sư, Còn không quên lần trước lão bản giao cho mình "Cà phê bạn lữ" . An luật sư rất kích động nhận lấy "Super cup", Đối Oanh Oanh giơ ngón tay cái lên, nói: "Oanh Oanh a, ngươi càng ngày càng đẹp." Đã bị qua "Lão bản nương" ca ngợi Oanh Oanh, Không hề bị lay động. "Ừng ực ục ục! ! ! ! ! ! !" Hỗn hợp có "Cà phê bạn lữ" quá thời hạn Nestlé nhanh tan bị An luật sư uống một hơi cạn sạch, Giống như là uống rượu, Để ly xuống còn dùng tay khuỷu tay xoa xoa miệng của mình. "Chép miệng. . ." An luật sư tựa hồ mới nhớ lại cái gì, nói: "Lão bản, trại an dưỡng bên kia đều an bài bố trí xong, tân trang tu gian phòng rất tán, thích hợp đi an dưỡng phơi nắng nghỉ phép, ngươi chừng nào thì có rảnh đi?" "Gần nhất đi." "Ngạch, nóng lòng như thế a, có thể có thể." An luật sư con ngươi đảo một vòng, tựa hồ là đoán được cái gì, nhưng cũng không phải rất xác định. "Trước tiên đem chuyện này giải quyết tốt." Chu Trạch nhắc nhở. "Yên tâm đi, ta trước làm bố trí, chỉnh người sao, được dục giương trước ức, như vậy thoải mái cảm giác tài cao, tựa như là trong tiệm những cái kia tiểu thuyết sách, đến làm cho người giẫm mặt cừu hận giá trị góp nhặt lên, chờ một lúc đánh mặt lên lúc đến, mới đủ thoải mái." An luật sư cầm điện thoại di động lên, gọi điện thoại, "Uy, các ngươi đều đã chết không có? Không chết mà nói, xem xem công tác group tin tức, đều cho lão tử động! Những công ty khác hiện tại cũng tại chém cuối năm thưởng, Các ngươi có phải hay không muốn ta cũng chém a!" Ba lạp ba lạp nói một chuỗi sau đó, An luật sư quơ quơ di động, Nói: "Chờ xem kịch vui đi." Nói xong, An luật sư lại câu lên lão Trương bả vai, "Đi, lão Trương, chúng ta đi hiện trường xem xem." "Hiện tại?" "Đúng, hiện tại." "Ngươi là hoài nghi gì?" "Nói nhảm, một lúc trước còn muốn bán đáng thương mua mới di động Apple thiểu năng, Ngươi nói cho ta, Hắn dũng khí từ đâu tới đi tự sát? Không phải ta xem thường loại này ích kỷ bạch nhãn lang, Ngươi khiến bọn họ đi liếm người đế giày, bọn họ có thể so sánh bất luận kẻ nào đều hăng say. Ngươi khiến bọn họ đi chết, A a, Bọn họ dám cái rắm!" . . . Đây là canh thứ tư, Ban đêm còn có canh thứ năm, Cầu nguyệt phiếu! ! ! ! ! ! ! ! !