Doanh Câu nhìn khắp bốn phía, Hỏi: "Ngươi. . . Còn. . . Muốn. . . Xem. . . Cái. . . gì. . ." Một thời gian, Bốn phía đen nghịt trong mây đen, Tựa hồ truyền đến một trận tập thể hít vào khí lạnh thanh âm, Ngay cả này bao khỏa ở chỗ này mây đen tầng phảng phất đều bởi vì câu nói này mà co rút lại không ít. "Tùy tiện đi." Doanh Câu nhẹ gật đầu, Hoành thân va chạm, Trực tiếp đụng vào trong hắc vụ, Trước mặt, Có một người thư sinh chân đạp bàn tính, thân xuyên nho sam, tại Doanh Câu xé ra sương đen xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, hắn có vẻ có chút chân tay luống cuống. Là kia một loại, Vì sao lại là ta ủy khuất! Doanh Câu một bàn tay vồ xuống, Đối phương thế mà trực tiếp nhảy ra bàn tính, thân hình hóa thành một đạo quang mang trốn xa, Bàn tính từ bỏ. Doanh Câu cầm lên bàn tính, Tại trước mắt mình lung lay, Kỳ thực là cho Chu Trạch xem. Sau đó, Doanh Câu thân hình không ngừng mà xuất hiện tại trong hắc vụ các nơi, Xem tọa kỵ, Xem pháp bảo, Thậm chí xem người ta nữ quỷ y phục trên người kiểu dáng, Không ít người e ngại Doanh Câu trước đó uy thế, đều cùng người thư sinh kia, Doanh Câu coi trọng thứ gì liền chủ động cho ra thứ gì, nữ quỷ kia, sợ là đã đến Quỷ Vương cấp bậc, lại như cũ chủ động thoát y. Hơn nữa, Không thèm để ý chút nào nơi này vạn chúng nhìn trừng trừng, Nhẹ cởi y sam, Phong tình vạn chủng, Nhưng ngu ngốc không hiểu phong tình, Trực tiếp xé ra y phục của nàng, Một cước đạp bay nàng, Sau đó cầm quần áo cho Chu Trạch giảng đây là truyền thừa từ đời Chu cổ lão kiểu dáng. Kỳ thật Chu lão bản lúc ấy thật rất muốn người xem nữ Quỷ Vương biểu diễn, Loại này biểu diễn tại dương gian ngươi có tiền nữa cũng không nhìn thấy a! Mẹ nó, Ai muốn nghe ngươi này ngu ngốc giải thích quần áo a! Một vòng xuống tới, Khiến Chu Trạch có chút kỳ quái là, Phía dưới chết đi một thường thị Đại Trường Thu đám người, Ngươi có thể rõ ràng cảm giác được phẫn nộ của bọn hắn, Cũng có thể cảm nhận được bọn họ không cam lòng, Nhưng bọn họ chính là không lên liều mạng! Bốn phía, Rõ ràng tụ tập nhiều như vậy kinh khủng tồn tại, Nhưng Doanh Câu liền như vậy đường hoàng chọn lựa, Từng nhục nhã, Phảng phất bốn phía đại nhân vật chính là ven đường rau cải trắng, Ngươi tùy tiện hái. "Không. . . Kỳ. . . Quái. . ." Chu Trạch bừng tỉnh, Xác thực, Ai lên trước đến, Ai khả năng liền sẽ chết, Dù là tất cả mọi người rõ ràng, Mọi người cùng nhau xông lên, Dựa vào chiến thuật biển người liền có thể chết đuối Doanh Câu, Bởi vì lúc này Doanh Câu không phải trạng thái đỉnh phong, Nhưng có thể xác định một sự kiện là, Doanh Câu tại chiến tử trước đó, Cũng có thể kéo một nhóm đệm lưng, Ai nguyện ý đi làm này một nhóm một trong số đó? Mọi người mệnh đều rất quý giá, Sống được càng lâu người kỳ thật càng tiếc mệnh, Loại kia càng sống càng thông suốt người chỉ là số ít bên trong số ít, Nếu không cổ đại nhiều như vậy quân vương quyền quý, cũng sẽ không tới lúc tuổi già liền bắt đầu truy cầu cái gì gặp quỷ trường sinh bất lão luyện đan, Dương gian trong xã hội đắt như vậy như vậy không đáng tin cậy vật phẩm chăm sóc sức khỏe thần dược lại thế nào khả năng như vậy dễ bán? Tại không có mọi người không liều mạng đều phải chết mà không có cái gì đại nghĩa đại lý tưởng thôi động phía dưới, Ngươi để nhóm này bình thường rời rạc tản mạn đã quen người tụ tập cùng một chỗ, cùng nhau liều mạng, Thật quá khó khăn. Âm Ti lực lượng Chu Trạch cũng nhìn thấy, nhưng khoảng cách quá xa, Chu Trạch thậm chí còn nhìn thấy mấy Diêm La cờ xí, còn có này dưới trướng nhân mã. Nhưng Âm Ti không có đi lên, Dù là Doanh Câu trước đó cầm mặt trăng hủy đi Tống Đế thành! Rõ ràng là "Đại quân áp cảnh", Nhưng hết lần này tới lần khác không có tác dụng gì, Chu Trạch thật cảm thấy Âm Ti cần tăng cường một chút tư tưởng đạo đức giáo dục. Tỉ như khiến lão Trương loại người này đề bạt đi lên làm quan, Nói không chừng lão Trương liền. . . Ta thao, Lão Trương đâu! Lão Trương sẽ không còn bị đóng băng tại trong cung điện đi! "Có thể đem lão Trương đưa ra ngoài a?" Chu Trạch hỏi Doanh Câu. Chu lão bản mặc dù dẫn đầu phá hoại công ty nhân viên cố gắng công tác bầu không khí, Nhưng không thể không nói, Một số thời khắc, Ít nhất là đối với người mình thời điểm, Hắn vẫn rất tốt. "Không. . . Đi. . . Tìm. . . Còn. . . Có thể. . . Sống. . ." Chu Trạch im lặng, Doanh Câu nói đúng, Không đi tìm hắn, Còn có thể sống. Bởi vì hiện tại tới nói, Doanh Câu ngay từ đầu liền cải biến hình dạng của mình, Chẳng khác gì là đem "Chu Trạch" này quỷ sai thân phận cũng cho xóa đi, Giờ này khắc này, Tại rất nhiều Địa Ngục đại lão nhìn chăm chú, Nếu là đi tìm lão trương, Dù là đem lão Trương đưa ra Địa Ngục, Ngày sau lão Trương vô luận chạy tới nơi nào cũng không thể chạy ra Địa Ngục cự phách lòng bàn tay. Không đi tìm hắn, Lão Trương vận khí tốt lời nói, Vẫn có thể hoàn dương. Bất quá, Còn có một điểm không nghĩ ra là, Hiện tại Địa Ngục là năm bè bảy mảng, Năm đó Địa Ngục liền chưa từng có đoàn kết a? Ngu ngốc ký ức hình ảnh bên trong, Dưới chân hắn núi thây chồng, Rõ ràng là tao ngộ một đám cự phách vây công, Hắn chém giết không biết bao nhiêu, Năm đó, Lại đến cùng là chuyện gì xảy ra mới có thể xuất hiện loại tình huống kia? "Chơi. . . Đủ. . .. . . A. . ." Doanh Câu hỏi. "Một mực là ai đang chơi?" Chu Trạch hỏi ngược lại. Này liền giống như là hai tiểu hài tử đoạt trò chơi tay cầm chơi game, Trong đó một một mực bá chiếm tay cầm, Chiếm đoạt rất lâu sau đó, Còn cho ngươi đến một câu: "Chúng ta chơi rất lâu, làm bài tập đi! Nếu không muốn chậm trễ bài tập đát!" Chu Trạch do dự một chút, hỏi: "Hô giờ?" "Ân. . ." Thời gian, Không nhiều lắm, Doanh Câu không nói Chu Trạch cũng có thể cảm giác được, Lúc này Doanh Câu tựa như là một đại muôi vớt, Dù là trước đó nuốt Bình Đẳng Vương, Khoảng thời gian này đến, Cũng là đang không ngừng tiêu hao lọt mất, Hắn còn không có phục nguyên, Đây không phải chân chính phục nguyên, Hơn nữa hắn lại không thời gian đi thôn phệ khác cự đầu, Bởi vì không có thời gian đi tiêu hóa, cũng không khả năng khiến mọi người chờ hắn nuốt một ngủ nửa tháng sau lại dậy đánh nhau. "Cuối cùng đặc sắc muốn tới rồi sao?" "Ân. . ." "Là cái gì?" Doanh Câu do dự một chút, Cười nói: "Là. . . Phật. . ." Doanh Câu ánh mắt nhoáng một cái, trực tiếp nhìn chằm chằm xa xa kia một mảnh mây đen, sau đó vọt tới. Ở đây đông đảo Địa Ngục cự phách bao quát phía dưới hai mắt đỏ bừng Đại Trường Thu, Lúc này hô hấp cũng vì đó xiết chặt! Hắn muốn đi, Hắn rốt cục muốn đi, Hắn thật thật đi! Mọi người kỳ thật đều đang mong đợi, Hắn đi tìm người kia, Kia Địa Ngục Âm Ti sau lưng chân chính chưởng khống giả! Đại Trường Thu xem xem trong tay trống rỗng quần áo, Cắn răng. "Xoạt!" Sương đen bị xốc lên, Trước mặt, Lại vẫn vẫn là màu đen. Một đầu che khuất bầu trời cự đại sinh vật xuất hiện ở trước mắt! Chu Trạch nhớ kỹ trước kia đi học lúc học qua 《 Tiêu Dao Du 》, Nhưng trước mắt này, Tuyệt đối so 《 Tiêu Dao Du 》 bên trong miêu tả tồn tại còn muốn cự đại! Kia con mắt, Lớn đến khiến người hoảng sợ, Trước đó đại hắc miêu, Cùng này hóa so ra, Hoàn toàn chính là hello kitty . Doanh Câu đang nhìn nó, Nó cũng đang nhìn hắn, Nhưng Chu Trạch rõ ràng theo nó kia cự đại trong con mắt, Nhìn thấy e ngại! Doanh Câu trực tiếp giẫm lên trên người của nó, Nó đang run rẩy. Nhưng mà, Phía trên mặc dù cự đại, Lại rỗng tuếch, Duy nhất một bạch liên pháp tọa bên trên, Cũng không có người. "Phật. . . Đâu. . ." Một vệt bóng đen, Xuất hiện ở Doanh Câu sau lưng, Là một thân xuyên hắc bào nam tử, Nam tử hẳn là này dưới thân cự đại Đế Thính sở huyễn hóa, Lúc này, Hắn phá lệ tôn kính khom lưng hành lễ, Cung cung kính kính nói: "Bồ Tát không đến." "Tại. . . Đâu. . ." "Bồ Tát đi." "Đi. . . Đâu. . ." "Bồ Tát đi địa phương hắn muốn đi." Doanh Câu nhíu nhíu mày, Một chân giẫm một cái, "Oanh!" Đế Thính thân thể cao lớn nháy mắt run lên, Nếu là nhìn từ đằng xa đi, Có thể rõ ràng nhìn thấy trên trời kia cự đại một, trung gian trực tiếp lõm xuống! Nơi xa, Có năm tôn cự đại hư ảnh pháp thân hiển hiện, Là năm vị Diêm La! Doanh Câu đi đánh người khác, Âm Ti vui thấy này thành, Tương đương với biến tướng tước bỏ thuộc địa. Nhưng nếu là Doanh Câu ra tay với Đế Thính, Diêm La nhóm ngồi không yên! Đế Thính huyễn hóa hắc bào nam tử thân hình run lên, Xem lên rất là đau đớn bộ dáng. "Nói. . ." Doanh Câu lại là một cước đạp xuống đi! "Oanh!" Hắc bào nam tử trực tiếp tiêu tán, Đế Thính thân thể cao lớn phát ra một tiếng kêu rên. Qua hồi lâu, Hắc bào nam tử mới một lần nữa ngưng tụ, Lần này, Là cơ hồ quỳ sát xuống dưới, Hắn rất thống khổ! "Không. . . Cáo. . . Tố. . . Ta. . . Kia liền. . . Mà. . . Xem. . . Ta. . . Hôm nay. . . Còn có thể. . . Trảm. . . Mấy. . . Diêm. . . La. . ." Ý tứ rất trực tiếp, Cũng rất thẳng thắn, Này Âm Ti không phải ngươi Địa Tạng Vương Bồ Tát tại buông rèm chấp chính a, Vậy thì tốt, Ngươi không nói cho ta hắn ở nơi nào, Ta liền dùng chính mình thời gian còn lại, Trực tiếp đối ngươi Âm Ti khai chiến! Nhìn xem tại ta lực tẫn trước đó, Còn có thể chém giết mấy Diêm La, Có thể hay không đưa ngươi này Đế Thính rút gân lột da! Bạch cốt vương tọa ngồi ngán, Đổi một tòa da thú! Này Âm Ti, Nhìn ta có thể hay không đem nó cho triệt để phá hủy! Phía dưới kia mấy hoạn quan, Nhìn ta còn có thể hay không lại giết mấy! Doanh Câu nhưng không có loại kia Âm Ti sụp đổ Địa Ngục liền loạn liền sinh linh đồ thán tư tưởng giác ngộ, Hắn năm đó đương vung tay chưởng quỹ lúc, Địa Ngục loạn rồi sao? Âm dương loạn rồi sao? Âm dương, không có ai, như thường chuyển, đáng chết chết, nên sinh sinh! "Ngươi dám!" "Lớn mật!" "Làm càn!" Mấy vị Diêm La đi ra thanh quát lớn! Bọn họ đại biểu cho Âm Ti thể diện, Đại biểu cho Âm Ti uy nghiêm, Làm sao có thể tùy ý Doanh Câu ở chỗ này chà đạp! Lúc này, Doanh Câu lại nhớ lại lúc trước kia tại không môn phía trước nói đi nhầm cửa phật, Một thời gian, Có vẻ có chút nhàm chán, Hắn một mực đối "Phật" cảm thấy rất hứng thú, Bởi vì hắn lúc sinh ra đời, thế gian không phật, Phật, đối với hắn mà nói, là một kiện mới phát sự vật, hắn hiếu kì, hắn muốn lý giải. Nhưng này mấy mới phát sự vật, Đều như vậy từ tâm sao? Lại tại lúc này, Bạch liên pháp tọa bên trên bỗng nhiên toát ra một đạo phật quang, Một đạo mặc cà sa thấy không rõ lắm khuôn mặt thân ảnh hiển hiện mà ra. "Ta phật từ bi!" Bóng người trong giọng nói, Tràn đầy bi thiên mẫn nhân khí tức. Ở đây năm tôn Diêm La hư ảnh cùng nhau một tay hành lễ, Phía dưới, Âm Ti trận liệt bên trong rất nhiều các phán quan, Cũng cùng nhau một tay hành lễ, Làm được là phật lễ! Doanh Câu bỗng nhiên phẫn nộ lên, Hắn ánh mắt quét về ở đây này mấy tôn Diêm La, vừa nhìn về phía những cái kia mặc phán quan phục cầm phán quan pháp khí các phán quan, Đây là một loại chân chính phẫn nộ, Cũng là một loại sâu sắc giận này không tranh, Là đời thứ nhất Địa Ngục chi chủ đối đương đại Địa Ngục chi chủ nhóm thất vọng cùng oán giận, Lúc này, Doanh Câu đột nhiên cảm giác được, Vị kia cam nguyện chính mình binh giải chính mình Bình Đẳng Vương Lục, Tựa hồ là Địa Ngục Âm Ti bên trong, Cuối cùng sống lưng. Lúc này, Doanh Câu cười lạnh một tiếng, Trực tiếp khinh thường quát lớn: "Một. . . Quần. . . Phế. . . Vật. . ."