Thời gian rất lâu đến, Chu Trạch liền chưa thấy qua Bạch Oanh Oanh đánh qua một trận, Bạch Oanh Oanh công việc hàng ngày kỳ thật chính là quét dọn vệ sinh đương nhân viên bán hàng cùng ăn gà cùng bồi ngủ. Nhưng Chu Trạch một mực chưa quên, ban đầu chính mình cùng Hứa Thanh Lãng lần thứ nhất đường đường chính chính đối mặt sau khi tỉnh dậy Bạch Oanh Oanh lúc tình cảnh. Bạch Oanh Oanh vì sao lại biết điều như vậy? Là bởi vì đã từng bị chính mình cắm vào không muốn không muốn. Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng thật biến thành một chim cút, cũng tỷ như lần trước Chu Trạch trông thấy chơi đùa lúc Bạch Oanh Oanh, nàng bản chất, cũng không phải là một nhuyễn muội tử. Cương thi, dù sao cũng là cương thi, một chút lạc ấn tại trong cốt hung lệ nhân tử, là sẽ không bị ma diệt, chính như Chu Trạch tại "Uống rượu đứt mảnh" về sau đến cùng sẽ làm cái gì, kỳ thật chính mình cũng không có gì ý thức. Nếu như cương thi thật đều là nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn Bảo Bảo, Bạch phu nhân ban đầu đi Địa Ngục lúc, cũng sẽ không cố ý phân phó Chu Trạch vào lễ Hàn Y năm sau bên trong dùng cây trúc đem chính mình thi thể cho thiêu huỷ. Lão đầu kia, tại tiểu loli trong miệng là "Thi Mị", Chu Trạch không biết cái từ này là có ý gì, nhưng đại khái có thể suy tính ra, hẳn là còn không bằng chính quy cương thi. Chí ít Bạch Oanh Oanh sẽ không xách túi nilon ngón tay liền thình lình đứt gãy xuống tới, cũng sẽ không toàn thân cao thấp càng không ngừng bốc lên buồn nôn nước chua, nếu như Bạch Oanh Oanh cũng như vậy, như vậy Chu Trạch tình nguyện ngủ tiếp tủ lạnh cũng sẽ khiến nàng bồi ngủ. Thậm chí đợi đến Hàn Y tiết tiến đến lúc, Chu Trạch sẽ không chút do dự đem Bạch Oanh Oanh thiêu hủy tế thiên. Cho nên nói, cái này dù sao cũng là một xem mặt xã hội, rất nhiều người tại nhan trị so đấu bên trong thụ thương sau sẽ không cam lòng nói vài tiếng "Nội tại trọng yếu nhất" ; Nhưng trên thực tế, dù là ngươi chết, phải chăng có nhan trị cũng là rất trọng yếu một sự kiện. "Oanh! Oanh! Oanh!" Trong phòng bếp truyền đến trận trận tiếng oanh minh, Sàn nhà bị nện nứt, Vách tường bị nện lõm, Hai đầu thi thể quyết đấu, từng cái lực lớn vô cùng, náo ra tới động tĩnh đương nhiên sẽ không nhỏ, nhưng có thể nhìn ra được, Bạch Oanh Oanh chiếm hết thượng phong, thậm chí vẫn còn dư lực. Hơn nữa, lúc trước lão đầu liền đã bị tiểu loli trọng thương qua một lần. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, Bạch Oanh Oanh trực tiếp đem lão đầu ngã xuống đất, trong lúc nhất thời, nước vẩy ra. Lão đầu thân thể, đã tàn phá không chịu nổi, thoạt nhìn như là « Pirates Of The Caribbean » bên trong thường xuất hiện khô lâu thuỷ binh, trên thân cũng liền còn lại kia vài lạng thịt chính ở chỗ này có lệ điểm xuyết. "Ba ba ba ba ba! ! ! !" Vừa mới một mực tại cửa trước ngoài quan vọng lão đạo lúc này cuối cùng đã đi tiến đến, vì Bạch Oanh Oanh vỗ tay reo hò, hô to Oanh Oanh ngươi là béo nhất. "Cát Toa Toa. . ." Kéo lấy lão đầu thân thể, Bạch Oanh Oanh từ trong phòng bếp đi ra, lão đầu trượt qua trên gạch men sứ, lưu lại mấy điều lục sắc vết tích. Nhưng hắn còn chưa có chết, thật không chết. Không cần biết ra sao, đơn thuần nhìn hắn sinh mệnh lực, liền đã đủ khủng bố. Mà Bạch Oanh Oanh tựa như là một khả ái tiểu nãi cẩu, Chu Trạch ra lệnh một tiếng, Nàng liền liền xông ra ngoài, đem con mồi bổ nhào, sau đó kéo lấy con mồi đi tới Chu Trạch trước mặt, dâng lên. Chu Trạch tại lão đầu trước mặt ngồi xổm xuống, hắn nhìn lão đầu, lão đầu cũng đang nhìn hắn. "Ngươi. . . Ngươi cũng là quỷ sai. . ." Chu Trạch gật gật đầu. "Mắt bị mù quỷ sai. . ." Lão đầu đối Chu Trạch gắt một cái, nếu như không phải này cằm không có da thịt, nói không chừng phải có hai cái cục đàm bắn ra. "Ta một mực rất hiếu kì một sự kiện, ngày đó ta tại bệnh viện lúc, ngươi có phải hay không cũng ở bên cạnh nhìn?" "Ta không tại." Lão đầu hồi đáp, "Cho nên. . . Trong bệnh viện người. . . Là bị ngươi. . . Mê đi?" Chu Trạch không hồi đáp. "Những người kia. . . Là cặn bã. . ." Lão đầu lập lại. "Ừm." Chu Trạch tỏ vẻ đồng ý. "Cặn bã, liền nên giết, nên ăn!" Lão đầu quật cường nói, "Lão thiên để cho ta không chết. . . Chính là để cho ta. . . Để cho ta tới thanh lý. . . Thanh lý bọn họ." "Vậy hắn đâu?" Chu Trạch chỉ chỉ một bên hôn mê Vương Kha. Lão đầu do dự một chút, bị Bạch Oanh Oanh nhất đốn đánh cho tê người về sau, phẫn nộ của hắn cảm xúc cũng giảm đi rất nhiều. Cho nên, đương ngươi tâm tình không tốt lúc, có thể đi bên đường snooker sảnh hoặc là phòng khiêu vũ, đối đám kia tụ tập cùng một chỗ trên thân còn có hình xăm hoặc là thoạt nhìn lưu bên trong lưu khí gia hỏa đạn một đợt cứt mũi, sau đó ngươi lập tức sẽ tâm tình thư sướng. "Ta không biết. . ." Lão đầu hồi đáp. Vương Kha tại loại này tình huống dưới, còn có thể rất thản nhiên giải thích, chính mình đứng trước sinh mệnh mình uy hiếp lúc, vẫn tại làm bản thân trình bày, trên thực tế, rất có thể nói rõ vấn đề. Hoặc là này hóa là sớm đã đem sinh tử không để ý, căn bản không sợ chết, hoặc là, chính là hắn vốn là không thẹn với lương tâm, chết cũng có thể chết, nhưng không thể cho ta đỉnh đầu chụp mũ. "Nhưng ngươi vẫn là ý định giết hắn, luộc rồi ăn thịt, ngươi ăn người ăn được nghiện đi." Chu Trạch cười nói. Lão đầu không nói. "Ngươi nói lão thiên gia không có để ngươi chết thành, không biết nguyên nhân gì, để ngươi biến thành hiện tại cái này không người không quỷ dáng vẻ, là trời giao trọng trách. Ta cũng thừa nhận, kia trong bệnh viện đám cặn bã, ngay cả ta đều muốn cho bọn họ từng cái sớm điểm đi Địa Ngục đưa tin. Nhưng ngươi cuối cùng đã dưỡng thành quán tính, ngươi đã chậm rãi không quan tâm ngươi giết người là đúng hay sai, bởi vì ngươi đã say mê loại cảm giác này. Ta từng nghe nói qua nước ngoài một kiểm sát trưởng cố sự, hắn sớm mấy năm bắt được một chút phạm pháp tham quan, danh tiếng vang xa, về sau, hắn vì tiếp tục loại cảm giác này, dùng phạm pháp thủ đoạn thậm chí cố ý vu oan hãm hại một chút quan lớn lấy thành tựu thanh danh của mình, nói đến, kỳ thật giống như ngươi." Chu Trạch thò tay tại lão đầu trên mặt nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó lại có chút hối hận chính mình cái này cử động, đem tay đặt ở lão đạo ống quần bên trên xoa xoa. ". . ." Lão đạo. "Đương ngươi nhìn chăm chú vực sâu lúc, vực sâu cũng đang nhìn chăm chú ngươi; Chỉ là chính ngươi còn không có phát giác." Chu Trạch chậm rãi đứng lên, "Tốt, nói nhiều như vậy, ngươi cũng nghe được mệt mỏi, ngươi cũng nên sớm điểm lên đường." "Ta không phục. . . Ta cùng người nhà của ta. . . Nhận cực khổ. . . Cùng hãm hại. . . Vì sao không ai. . . Không ai để ý. . . Ta cùng người nhà của ta. . ." Chu Trạch làm một đánh gãy thủ thế, lắc đầu, "Ta có thể đoán được chuyện xưa của ngươi hẳn là rất thương cảm, cũng rất bi thảm, khẳng định từng phải chịu bệnh viện kia độc hại, cố sự nói ra về sau, khẳng định người nghe vì bi thương. Nhưng đáng thương cùng cực khổ cũng không thể trở thành ngươi thi bạo lý do, Bởi vì thế giới này bên trên, người đáng thương có nhiều lắm, từng chịu cực khổ người cũng nhiều đi; Tuyệt đại bộ phận người đều tại vượt qua cực khổ, lấy tích cực tư thái đi đối mặt cuộc sống mới. Dù là có người bởi vậy cam chịu, cái kia cũng chỉ là chính hắn sự tình, hắn cũng không có đi tổn thương người khác, một mình tiếp nhận bi thương mà thôi. Cho nên, ngươi lại có cái gì đặc thù? Đây không phải lý do, mãi mãi cũng không phải là." Lão đầu nghe vậy, trầm mặc không nói. "Cho nên, ta ghét nhất một kỳ tiết mục chính là phóng viên đi phỏng vấn tội phạm giết người tiết mục, tiết mục bên trong, bọn họ luôn luôn tại sám hối, luôn luôn tại lên án chính mình trước kia sinh hoạt nhiều bi thảm, chính mình đáng thương biết bao. Thậm chí, ngục giam phương cùng phóng viên sẽ còn đi liên hệ người bị hại gia thuộc, khiến bọn họ tha thứ tội phạm, để cho tội phạm tốt hơn tiếp nhận cải tạo một lần nữa làm người. Tốt đẹp dường nào? Cỡ nào cảm động? Bọn họ thậm chí ngay cả người bị hại gia thuộc đi 'Hận' quyền lực, đều phải đi tước đoạt mất. Nhưng đáng tiếc, cái này kỳ tiết mục còn một mực rất hỏa, dù sao thích đứng tại đạo đức điểm cao đi ị người, thật rất nhiều." Nói một mình một phen, Chu Trạch lại nhìn lão đạo: "Ta nói nhiều như vậy, là muốn nhiều lấy tiền, hiện tại cao cấp một điểm nhà tang lễ cũng có cho gia thuộc tâm lý xoa bóp phục vụ, ta đây cũng là kèm theo phục vụ , chờ ngươi xuống dưới về sau, cho thêm điểm tiền giấy, hiểu được a?" Lão giả chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, thở dài một hơi. "Ngươi còn có linh hồn a? Hoặc là ý thức đoàn các loại đồ vật, dù sao ngươi không phải nghiêm chỉnh cương thi. Hiện tại, từ trong cơ thể ngươi bay ra, ta đưa ngươi tiến Địa Ngục." Lão đầu buông xuống cúi thấp xuống tay, xem bộ dáng là nhận mệnh, về phần hắn đến cùng có hay không khai giải, Chu Trạch không rõ ràng, cũng không thèm để ý. Nhưng mà, Sau đó một khắc, Thân thể của lão giả thình lình một trận rút ra, cái kia cơ hồ đứt gãy cổ vậy mà nhấc lên, mở ra răng nanh, đối Chu Trạch thân thể cắn một cái đi qua! "Phốc!" Chu Trạch không nhúc nhích, nhưng hắn móng tay trực tiếp đâm vào thân thể của lão giả, móng tay bên trong vờn quanh hắc khí bắt đầu điên cuồng tại lão giả thể nội tàn phá bừa bãi, đây là một loại siêu việt bình thường trên ý nghĩa cực hình, thậm chí hoàn bạo trước đó Bạch Oanh Oanh đối lão giả trên thân thể đả kích. Lão giả miệng còn không có cắn được Chu Trạch liền trực tiếp kêu rên lên, hắn rất thống khổ, vạn phần thống khổ, hắn cũng tại khẩn cầu, khẩn cầu Chu Trạch rút ra móng tay. Nhưng Chu Trạch không hề động, bình tĩnh nhìn lão giả tại trước mặt mình thống khổ vạn phần. Rất rõ ràng, Chu Trạch trước đó nhiều lời lâu như vậy, tâm lý xoa bóp khai giải lâu như vậy, vẫn là vô dụng. Cái này cũng đủ để có thể thấy được, kia một kỳ tìm tòi nghiên cứu tội phạm giết người nội tâm đáng thương cùng dương quang tiết mục, cũng không có gì điểu dùng, rất nhiều người đều có xúc động đều có cừu hận cảm xúc, nhưng bình thường sẽ không đi lấy xúc động cùng phẫn nộ danh nghĩa đi sát hại người vô tội, một khi làm như vậy, cũng không phải là người, là súc sinh. "Kỳ thật, ta đối với ngươi không như trong tưởng tượng như vậy chán ghét." Chu Trạch lạnh nhạt nói, "Nhưng ngươi đã khống chế không nổi chính ngươi, ngươi cuối cùng không phải tru sát ác ma kỵ sĩ, thậm chí, đã biến thành biến thành chờ đợi kỵ sĩ đi tru sát ác ma." Tại Chu Trạch móng tay bức bách phía dưới, một đạo màu đen quang đoàn từ lão giả thể nội phiêu tán đi ra. Chu Trạch mở ra Địa Ngục chi môn, Thò tay bắt lấy quang đoàn, đem này quẳng vào. Chu Trạch không có đem lão giả linh hồn đánh tan, còn khiến hắn hạ Địa Ngục, lưu lại một cơ hội, cũng không tất cả đều là bởi vì hắn không nỡ công trạng điểm, mà là ban đầu ở cửa bệnh viện chính mình, kỳ thật đã từng sinh lòng mượn đao giết người sống chết mặc bây ý nghĩ. Bất quá, Chu Trạch vẫn là thói quen vươn tay, lấy ra chính mình kia sổ nhỏ, sau đó, Chu Trạch con mắt lúc này trừng thẳng! Xoa! Công trạng đơn bên trên biểu hiện: Năm mươi phần trăm! Nói cách khác, lão giả cái này một đơn công trạng, so được chính mình trước đó đưa tiễn đi tất cả quỷ công trạng tổng cộng! Chu Trạch có chút hối hận, sớm biết không vội mà đem hắn đưa tiễn đi, hẳn là hỏi trước một chút hắn phải chăng còn có nào người trong đồng đạo, phải chăng cũng giấu ở trong cái đô thị này. Một bên tiểu loli, vẫn như cũ quỳ sát trên mặt đất, nhìn Chu Trạch cầm ra một cuốn sách nhỏ, trên mặt của nàng lộ ra vẻ kinh ngạc. Khiếp sợ điểm không riêng gì kia giấy chứng nhận bản thân, mà là kia sách vở phía sau đại biểu đồ vật! Nàng thình lình nhớ lại Vô Diện nữ tại minh điếm lúc đối với mình nói mà nói: Dưới cái nhìn của nàng, các nàng trong mắt con mồi, xa xa không có Thông thành tên kia tới nặng! Lúc này, Vương Kha thê tử thình lình cầm dao nĩa cùng đĩa đi tới, tại lão giả tàn phá thân thể bên cạnh ngồi xổm xuống, dùng dao cắt xuống thịt, đặt ở trong mâm, sau đó dùng cái nĩa cắm vào thịt, chuẩn bị hướng chính mình trong miệng đưa. Lão giả phản ứng nhanh chóng, đem nàng ngăn lại, nàng còn tại giãy dụa, hô hào: "Để cho ta ăn, để cho ta ăn, để cho ta ăn. . ." Chu Trạch đi tới tiểu loli bên người, nhìn quỳ trên mặt đất tiểu loli, lại nhìn một chút Vương Kha thê tử, trong mắt lộ ra một chút minh ngộ chi sắc, Mở miệng hỏi: "Mẹ ngươi có phải bị bệnh hay không?"