Kèm theo tiệm sách Deadpool bài màu xanh lục không ô nhiễm không khí tịnh hóa khí công suất lớn tác dụng, Trong tiệm sương mù bắt đầu từ từ tản đi, không còn trước đó như vậy nồng đậm. Hứa Thanh Lãng cầm lên trước mặt mình thanh đồng kiếm, đem mặt khác đồ vật cùng nhau đóng gói, gánh tại trên bờ vai, tựa như là Cổ Hoặc Tử chuẩn bị đi ra ngoài chém người. Chu Trạch cùng theo đi ra tiệm sách, chỉ là đứng tại cổng không có tiếp tục đi ra ngoài. Hứa Thanh Lãng có chút nghi hoặc, quay người nhìn về phía Chu Trạch, nói: "Thế nào?" "Bây giờ không phải là thời điểm, chờ một chút, có Địa Ngục đại nhân vật bây giờ đang ở Thông thành." "Nga." Hứa Thanh Lãng buông xuống đồ vật, tại cửa ra vào ngồi trên mặt đất. Không có khóc không có náo không hô muốn treo cổ, Đối với hắn mà nói, đây là giết cha giết mẹ mối thù, Vốn nên không tiếc hết thảy đi báo thù, Nhưng nếu như có thể sẽ bởi vậy liên luỵ đến người khác, hắn sẽ không đi cố ý cưỡng cầu. Chu Trạch gật gật đầu, cũng ở bên cạnh ngồi xuống. Hai người cứ như vậy ngồi một hồi lâu, Hứa Thanh Lãng quay đầu nhìn thoáng qua tiệm sách bên trong, gặp sương mù cơ hồ không thấy, mở miệng nói: "Ngươi ngồi một hồi nữa, ta đi làm cơm." "Ân." Hứa Thanh Lãng đứng dậy, đem đồ vật lại đều chống trở về trong tiệm, sau đó buộc lên tạp dề, tiến vào phòng bếp, chỉ chốc lát sau, trong phòng bếp liền truyền đến làm đồ ăn thanh âm. Lâm Khả vẫn đứng tại Chu Trạch bên cạnh, xem xem tiệm sách bên trong, mở miệng nói: "Hứa nương nương thật đúng là rất khéo hiểu lòng người." "Trên thế giới này, có thể mọi chuyện thuận tâm ý người, vẫn là quá ít, nhiều khi, thường thường đều phải thân bất do kỷ." "Trốn được nhất thời, cũng không trốn được một đời, rất nhiều thứ, đều là chú định kiếp nạn." "Ngươi là nói chính ngươi tình yêu vẫn là những vật khác?" Lâm Khả nhún vai, nói: "Lão bản kia, ngươi định làm như thế nào đâu?" "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi." Chu Trạch ngáp một cái, đứng lên, tiếp tục nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, ai lại bỏ được cùng nguyện ý đi đánh bạc hết thảy?" "Cũng là đạo lý này, nhưng ta cảm thấy, nếu như tiếp tục kéo xuống mà nói, sự tình có thể sẽ càng hỏng bét." "Cũng có khả năng chuyện xưa như sương khói." Chu Trạch nhìn về phía tiệm sách sát vách dược phòng, Hắn nhớ kỹ An luật sư tự nhủ qua, nói Trương lão đầu tại đến tiệm sách sau, phát hiện tiệm sách cách cục rất có ý tứ. Trung gian lõm xuống hai bên lồi lên, khí vận như nước chảy, hướng phía dưới chảy xuôi, hội tụ ở đây. Hiện tại, tiệm thuốc bên trong nằm một Câu Tân; Từng tiên nhân phủ ta đỉnh, hôm nay thì là dùng yêu phát điện. Đem sự tình ký thác tại hư vô mờ mịt vận khí mà nói, vốn là rất hoang đường, nhưng thích làm mộng đẹp, lại là mỗi người bản năng. "Đừng. . . Do. . . Dự. . ." Ngu ngốc sủi bọt. Tại khánh không ở bên người sau, hắn rốt cuộc sủi bọt. Chu Trạch hừ lạnh một tiếng, hắn ngược lại là biếng nhác thích một mực bảo trì chính mình nhân thiết, hận thiên hận địa hận không khí. Hết lần này tới lần khác loại người này ngươi lại cùng hắn phát không được tính tình, dù sao hắn nhất quán như thế. Địch nhân ở phía trước; Chơi hắn! Địch nhân bao vây chúng ta; Chơi hắn! Đêm nay chúng ta ăn cái gì? Chơi hắn! "Ngoan, ngươi ngủ tiếp, đừng thêm phiền." Chu lão bản gãi gãi đầu, Lại ngồi xổm xuống, Chuyển đối bên người tiểu loli nói: "Cho lão đạo gọi điện thoại, hỏi một chút tình huống." Tiểu loli lập tức lấy ra điện thoại di động bấm lão đạo dãy số, Lão đạo di động rớt bể, không thể cảm ứng, nhưng điện thoại vẫn có thể đánh vào tới. Chỉ là, Tiểu loli bên kia lại truyền đến băng lãnh thanh âm nhắc nhở: "Số điện thoại ngài gọi không liên lạc được." Lâm Khả thuật lại nói. Nghe vậy, Chu lão bản con mắt đều sáng lên, Dưới nắm tay ý thức một nắm, Sinh hoạt, Bỗng nhiên lại tràn đầy hi vọng! . . . "Tiếp khách. . . Tiếp khách. . . Tiếp khách. . ." Lão đạo dư âm, tại trong khách sạn không ngừng vang vọng. Lão đạo da mặt giật giật, hắn cảm giác được không thích hợp, liền tính khách sạn hôm nay nghỉ, cũng không khả năng một người đều không thấy đi? Thể cảm giác nhiệt độ vào lúc này lại thấp xuống mấy độ, lão đạo vô ý thức lui về phía sau, lui về phía sau, lui về phía sau, đế giày tại bóng loáng trên sàn ma sát, ma sát, ma sát, Dần dần thối lui đến khánh sau lưng. Ngay sau đó, Lão đạo chợt quay người, muốn từ cửa xoay bên kia đi ra, kết quả cửa xoay bỗng nhiên dừng lại, lão đạo dùng sức đi đẩy cửa, nhưng này môn lại như cũ không nhúc nhích tí nào. Xong liệt, Xong liệt, Xong liệt! Lão đạo có chút ai oán quay đầu nhìn mình phía trước tiểu nữ hài kia bóng lưng, Oán thầm nói: "Ngươi thật là một sao chổi, hôm nay cùng ngươi thật là xui xẻo!" Khánh không biết lúc này lão đạo trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, Trong mắt của nàng, chỉ có phủ quân, nhìn không thấy cái khác. Chỉ là, Trong nội tâm nàng đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, Vị kia Thông thành bộ đầu buổi sáng mới cùng mình nói Thông thành mưa thuận gió hoà, ngay cả lớn một chút lệ quỷ cũng không thấy một, làm sao chính mình hôm nay vận khí cứ như vậy kém, chạy chỗ nào chỗ nào xảy ra chuyện? Liền xem như ném tiền xu còn chú trọng chia năm năm đâu, Đến chính mình nơi này lại là trăm phần trăm đều trúng? "A! ! !" Một tiếng quát nhẹ, bỗng nhiên từ bên trên truyền đến. Khánh ngẩng đầu, Sau người lão đạo cũng ngẩng đầu, Một thân ảnh của lão nhân, cầm trong tay một phen tiêu ngọc, trên không trung không ngừng bay múa, giống như là đang múa kiếm, lấy tiêu làm kiếm. "Bên trên Tiêu kiếm là cái nào? Thế nào thấy có chút quen mắt?" Lão đạo ở trong lòng nói thầm, Nhìn chăm chú nhìn kỹ, Lão đạo ngây ngẩn, Xoa liệt, Này tướng mạo, Không phải Hứa Thanh Lãng sư phó lại là cái nào! Hứa Thanh Lãng sư phó, lão đạo nhưng là một mực ký ức vẫn còn mới mẻ a, lúc trước kém chút tại trên đường cái đem chính mình cùng khỉ nhỏ trực tiếp một chuỗi hai. Tên này không phải lên lần vừa bị giải quyết hết, lần này nhanh như vậy liền lại xuất hiện a? Thời gian CD rút ngắn nhiều như vậy, gian lận a! Lúc này, lại cúi đầu, xem xem trước mặt khánh, lão đạo liền đột nhiên cảm giác được tiểu nữ hài này trở nên thuận mắt nhiều. Tuy nói ngươi con bé này đen đủi được cực, Nhưng cũng may ngươi có thể đánh. Khánh khẽ nhíu mày, Thân phận nàng tôn sùng, nhưng thật muốn bàn về kiến thức, cùng Giải Trĩ cùng với Doanh Câu loại kia từ Thượng Cổ tồn tại đến nay hoá thạch sống so sánh, liền có vẻ non nớt quá nhiều nhiều lắm. Doanh Câu cùng Giải Trĩ có thể nhìn ra đầu mối, nàng nhìn không ra. Nhưng nàng từ này trên người lão giả, cảm nhận được cùng trước đó kia đạo tro cốt tương tự khí tức. Khánh một chân đạp một cái, thân hình trực tiếp theo vách tường bắt đầu bay lên trên nhanh chạy , chờ đến nhất định độ cao sau, lòng bàn tay chủy thủ lại lần nữa đưa mà ra, đối lão già trực tiếp đâm tới. Không khí, vào lúc này lâm vào ngưng trệ, Đây không phải cảm xúc tô đậm khoa trương miêu tả, Mà là sự thật. Âm thanh phá không sau đó truyền đến, Khánh một đao này đưa rất tinh diệu, Nhưng lão già thân thể lại tại lúc này một trận vặn vẹo, ngay sau đó biến mất không còn tăm hơi. "Lạch cạch " Khánh một tay chống đất, rơi xuống. Lão đạo ở bên cạnh xem rất là khẩn trương, hắn đối lão bản là rất có lòng tin, lại không tốt, đối đại đại lão bản cũng là tuyệt đối tín nhiệm, đại đại lão bản mỗi lần xuất thủ, đều có thể quét ngang hết thảy! Nhưng đối trước mắt tiểu nữ hài này, Hắn còn có chút sầu lo lo lắng, Vạn nhất nàng nếu là ngăn không được, Vậy mình chẳng phải là. . . "Thế đạo này, trở nên càng ngày càng kém, cũng càng ngày càng tệ, không giống như là trước kia, không giống như là trước kia a." Ông lão thân hình còn tại phía trên, Nhưng khánh ánh mắt đã không còn hướng lên nhìn, mà là tại bốn phía băn khoăn. Rất tinh diệu thân pháp, rất tinh xảo hình chiếu phân thân kỹ thuật, Bản thể của hắn, Đến cùng ở đâu? "Nhớ ngày đó, hết thảy cũng đều là như vậy có quy củ, hết thảy cũng đều ngay ngắn rõ ràng, nhưng bây giờ, làm sao lại sụp đổ đến loại tình trạng này? Ô uế hoành hành, quỷ quái loạn tượng, lòng người không chất phác. . ." Lão đạo móc móc lỗ tai, Hắn đối lão nhân này mỗi lần ra sân liền lấy vệ đạo sĩ thân phận đi bi thiên mẫn nhân tư thái cùng diễn giảng đã có chút miễn dịch. Này hóa mỗi lần đều như vậy, giảng được đạo lý rõ ràng, đem chính mình giảng thành một lo trước cái lo của thiên hạ Bạch Liên Hoa, Sau đó làm đều là những cái kia bỉ ổi tàn nhẫn sự tình. . . Phi, Góp biểu mặt! Mỗi lần ra sân đều cái dạng này, có thể hay không thay hoa dạng? Nhưng lão đạo chợt phát hiện không đúng, Trước mắt khánh, Này nữ oa tử, Bỗng nhiên kích động, bỗng nhiên run rẩy lên, Bả vai rung rung, Bài trừ bị dọa khóc này không khả năng xuất hiện khả năng, cũng chính là mang ý nghĩa, nàng tại vô cùng kích động bên trong. A, này liền kích động? Này diễn giảng rõ ràng rất dở a. Khánh mang theo kích động ánh mắt tại bốn phía tiếp tục băn khoăn, Đúng vậy, Phủ quân, Đúng vậy, Đây là phủ quân đại nhân, Sẽ không còn có sai, sẽ không còn có sai! Phủ quân thời đại sau đó, Âm Ti mặt trời sắp lặn, phủ quân đang tại phát ra đối Âm Ti tình huống bây giờ thở dài. "Có vài người, cần bị thanh lý mới được, có vài người, không nên tiếp tục tồn tại. Chỉ có thanh lý mất những cái kia âm u, chỉ có quét sạch mất những cái kia gian tà, Hết thảy mọi thứ, mới có thể trở về về đến trước kia tốt đẹp bên trong đi. Ta nguyện ý vì thế hi sinh hết thảy, ta nguyện ý vì thế trả giá hết thảy!" Khánh hô hấp bắt đầu tăng lên, nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ. Phủ quân đại nhân, Đây là nghĩ lật đổ Âm Ti, Lại về Địa Ngục a? Muốn đem Bồ Tát cùng Thập Điện Diêm La đều xua đuổi xuống dưới, tái tạo càn khôn! Không có cái gì nghi vấn, cũng sẽ không có bất cứ ngoại lệ, Vị này, chính là phủ quân! Chính là mình muốn tìm phủ quân, Cũng là chính mình, Muốn giết người! "Con bé này điên đâu?" Lão đạo trong lòng một lộp bộp, Vạn nhất con bé này đầu óc xảy ra vấn đề gì, Chính mình nên làm cái gì? Lão nhân này đối tiệm sách tất cả mọi người mang theo thiên nhiên lớn cừu hận a! Phía trên, Ông lão thân ảnh vẫn còn, Nhưng sau một khắc, Một đạo bóng người màu đen xuất hiện ở lão đạo sau lưng. Lão đạo nghiêng đầu sang chỗ khác, Nhìn thấy cặp kia tràn đầy cừu hận con ngươi, Hắn hiểu trong mắt đối phương ý tứ, Hắn đây là muốn trả thù, muốn trả thù tiệm sách tất cả mọi người! Hơn nữa, Này hóa tựa hồ lần này tới được so hai lần trước đều muốn to con cảm giác. "Chỉ có chân chính yêu tà, chân chính ác bị triệt để tiêu trừ, lương thiện người, mới có thể có lấy tiếp tục bình thản sinh hoạt. Bọn họ, vốn cũng không nên bị liên lụy đến này mấy bẩn thỉu vòng xoáy bên trong đến, bọn họ, vốn nên là vô tội!" Lão đạo một bàn tay lập tức sờ về phía chính mình đũng quần, Nhưng ông lão tốc độ càng nhanh, Trong tay ngọc tiêu trực tiếp đập xuống, Lão đạo trên người lông tơ trực tiếp nổ, Phải biết năm đó bạch hồ cứ như vậy bị ngọc này tiêu nện đến trọng thương cởi về thú loại, Chính mình đầu này hạt dưa nơi nào có nhân gia đại yêu rắn chắc a! Mẹ nó, Xong liệt, Ngạch muốn nằm tại chỗ này liệt. "Leng keng!" Chủy thủ cùng tiêu ngọc va chạm đến cùng nhau, Khánh thân hình xuất hiện ở lão đạo trước người, Nàng có chút hoảng hốt, có chút bất an, cũng có chút hưng phấn, Nàng mở miệng nói: "Đại nhân, ta biết ý của ngài, đạo sĩ này là người vô tội, chỉ là người bình thường mà thôi, yên tâm, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ không liên luỵ đến hắn; Còn nữa, ta vốn là không hứng thú ra tay với hắn, ta có thể thuận theo ý chí của ngài, không làm tổn thương nơi này người vô tội. Nhưng đại nhân, Ngài, Hôm nay, Phải chết!" ". . ." Lão đạo. ". . ." Ông lão.