Thấp thỏm, bất an, lại có một chút mừng thầm cùng mê mang, cái này có lẽ chính là Chu Trạch đón xe đi tới Thông thành vùng ngoại thành trên đường đi cảm giác. Hắn thiếu tiền, rất thiếu tiền, nhưng hắn cũng không thiếu nhiều tiền, hắn cần nhiều tiền cũng không có tác dụng gì, chí ít tạm thời đến xem, là không có tác dụng gì. Bởi vì khởi tử hoàn sinh, kiếp trước gút mắc, kiếp này phiền phức, hắn cần một khoản tiền đi giải quyết, sau đó, thì là bàn bạc kỹ hơn, cũng không phải là phô trương lãng phí tận tình nhân sinh. Tỉ như rời đi Lâm gia, tuy nói Lâm Vãn Thu rất xinh đẹp rất có khí chất, nhưng hắn thật sự là lười lại về cái nhà kia, mọi người lại không có tiếp xúc da thịt, chính mình cũng không có thật hưởng thụ qua, xem ra Từ Nhạc kia hàng cũng không có thật hưởng thụ qua, tự nhiên chưa nói tới cái gì thua thiệt; Cho nên nói "Bái bái" cũng không có cái gì áp lực tâm lý. Nhưng rời đi cái nhà kia, liền phải làm tốt một chút chuẩn bị, chính mình phải có chỗ dung thân, còn phải mua một chất lượng hơi tốt một chút tủ lạnh, Chu Trạch không dám đi hai tay thị trường đãi làm đào thải xuống tới tủ lạnh, vạn nhất thật xảy ra vấn đề gì chính mình nằm bên trong đi ngủ kết quả đem chính mình chơi chết chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi? Tiền! Làm quỷ, cũng cần tiền a. Nhưng nghe vừa mới người kia cho Từ Nhạc gọi điện thoại cảm giác, để Chu Trạch lại có chút lo sợ bất an, Từ Nhạc một hiện đại đô thị người ở rể thân phận, uất ức đến trong nhà tùy ý nhạc phụ nhạc mẫu được đà lấn tới, uất ức đến cùng chính mình thê tử phân giường ngủ, kết quả lại là một ẩn giấu hắc đạo lão đại? Được rồi, loại này hình ảnh xung đột cảm giác thật rất kích thích, cũng rất phù hợp phim Mỹ họa phong, ngưu bức nhân vật luôn có một khiến người cảm thấy rất phổ thông hiện thực thân phận. Tỉ như Spider-Man là một học sinh trung học, siêu nhân là một nhà tòa soạn ký giả. Như vậy, chính mình nên xử lý như thế nào cục diện này? Đem đám kia độc phẩm xử lý như thế nào mất? Chu Trạch không muốn để cho chính mình cái này thân phận cho "Làm bẩn" mất, bởi vì chuyện này ý nghĩa là vô cùng vô tận phiền phức, thế giới hiện thực bên trong cảnh sát đối với mình truy tra liền đã không phải Từ Nhạc có thể tuỳ tiện ứng phó, huống chi còn có lão giả kia cùng Vô Diện nữ từng la lên qua "Sẽ phát hiện cùng sẽ bắt ngươi" người. Có chút đau đầu, cũng có chút không thích ứng, nhưng Chu Trạch vẫn là đi tới kia vứt bỏ tiểu nhà máy phân hóa học. Nhà máy phân hóa học cổng ngồi xổm hai người, một người mặc có chút cũ nát quân áo khoác, một người mặc tiện nghi thấp kém âu phục. Hai người ngồi xổm ở nơi đó miệng bên trong đều cắn một điếu thuốc, đang tại thôn vân thổ vụ. Chu Trạch cho tiền xe, xuống xe, đối phương trực tiếp đứng lên, lại chủ động đi tới. "Lão đại của chúng ta đang chờ ngươi." Mặc quân áo khoác người trầm giọng nói. Chu Trạch gật gật đầu, sau đó cùng quân áo khoác đi vào bên trong, âu phục nam thì là tiếp tục ngồi xổm ở nơi đó hút thuốc, giống như là tại trông chừng. Đi vào về sau, Chu Trạch trông thấy một mang theo dây chuyền vàng cạo đầu trọc mập mạp đang ngồi ở trên ghế nhựa tự rót tự uống, nhìn thấy Chu Trạch tới, mập mạp lập tức đứng lên, "Từ ca, ngươi cuối cùng tới." Mập mạp cái đầu rất lớn, có 1m85, dây chuyền vàng rất thô, có vẻ rất khoa trương, hơn nữa cổ bên kia bị dây chuyền vàng cọ ra kim phấn càng thêm khoa trương. "Hàng đâu?" Chu Trạch chắp tay sau lưng, mười ngón rất nhỏ giao nhau, nơi này chỉ có ba người, đem bọn hắn cùng một chỗ đánh ngã vấn đề không lớn, nhưng đánh ngã về sau làm sao đây? Giao cho cảnh sát đây chẳng phải là mình cũng phải bị khai ra? Chính mình tư hình xử lý? Đại biểu mặt trăng tiêu diệt bọn họ? Tựa hồ cũng không tốt, lấy chính mình mẫn cảm thân phận, nếu như tùy ý giết người, nói không chừng sẽ xuất hiện cùng tùy ý cứu người đồng dạng phản phệ, hắn không nguyện ý tuỳ tiện đi nếm thử. "Từ ca vẫn là giống như trước đây sảng khoái!" Mập mạp chà xát đem miệng, sau đó thò tay tại Chu Trạch vỗ vỗ lên bả vai. Chu Trạch khóe miệng giật một cái, hít sâu một hơi, cố nén không có đem mập mạp dầu mỡ đại mập tay cho vỗ xuống. "Đến, nơi này!" Mập mạp làm tư thế xin mời, mang theo Chu Trạch đi tới hậu viện trong một cái kho nhỏ. Đi vào về sau, Chu Trạch con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Chồng chất được như là một toà núi nhỏ hàng, phía trên che kín màu đen giấy dầu túi. Chu Trạch trước kia chưa làm qua phạm pháp sự tình, nhưng rõ ràng, nhiều như vậy hàng , dựa theo pháp luật đến phán định lời nói, đầy đủ mình bị qua lại xử bắn mấy trăm lần, củ lạc có thể ăn được dạ dày trướng. "Không riêng gì Thông thành a?" Chu Trạch kỳ thật rất muốn hỏi, các ngươi có phải hay không mới vừa từ Tam Giác Vàng cướp bóc một quân phiệt trở về? "Từ ca, đây là đương nhiên, Thông thành vẫn là quá nhỏ, phê hàng này, cuối cùng vẫn sẽ lấy Thông thành làm ván nhảy, chảy vào Thượng Hải." Mập mạp duỗi lưng một cái, "Lần này, chúng ta nắm chặt thời gian, mau đem hàng cho tiêu hóa hết, có thể kiếm một số lớn." Chu Trạch đưa thay sờ sờ trán của mình, khổ sở nói: "Trong thời gian ngắn rất khó tiêu hóa hết a?" Dù sao không phải bán rau cải trắng, ngươi cưỡi xe xích lô cầm loa công suất lớn đi gọi: "Có độc phẩm bán!" "Cái này Từ ca ngươi yên tâm, chúng ta chỉ cần đem phê hàng này phân cho người phía dưới là được rồi, mặc dù không có chính ta bán lợi nhuận cao, nhưng thắng ở tốc độ nhanh, xuất hàng có bảo hộ , chờ nhóm này làm xong, chúng ta lại đi làm một nhóm." Mập mạp xem thường nói. Từ Nhạc a Từ Nhạc, ngươi ngay cả heroine tập đoàn internet đều xây dựng đi lên, ngươi thật đúng là ngưu bức đại phát. . . Loại này một đại lão, thế mà bị kia nhị hóa vì đoạt ba trăm khối cho một gậy gõ chết! "Từ ca, ngươi đến xem, phê hàng này tính chất thế nào." Mập mạp nói xốc lên phía trên giấy dầu túi, Sau đó Chu Trạch trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Bởi vì hắn nhìn thấy không phải chồng chất như núi độc p, mà là một xấp sách cùng CD. Chẳng lẽ độc p là tại sách trong khe hẹp? "Từ ca, kéo ngươi đồng học phúc, phê hàng này cầm tới tay rất nhẹ nhàng, này mấy CD đều là trên màn ảnh còn tại chiếu lên phim đang hot, ta còn cố ý nhiều đã copy mấy bản đi vào, này mấy đồ lậu sách cùng tiểu thuyết tình yêu, cũng là trên thị trường bán chạy tác phẩm; Còn có Từ ca ngươi cố ý viết Bạch Khiết mở rộng bản hậu truyện hai mươi bộ hai trăm vạn chữ, rất nhiều hạ tuyến đều sớm đặt trước tốt cái này một cái, không lo bán không được." "Ngươi nói hàng, chính là này mấy?" Chu Trạch hỏi mập mạp. "Đúng a?" Mập mạp sửng sốt một chút, "Chỉ những thứ này a." Thất vọng, Rất thất vọng, Phi thường thất vọng, Đồng thời lại cảm thấy thật xấu hổ, Từ Nhạc cuối cùng vẫn là Từ Nhạc, hắn vì này mấy đồ lậu đồ chơi bán chạy, thế mà còn chính mình viết tiếp Bạch Khiết cố sự. Hơn nữa còn viết hai trăm vạn chữ hậu truyện, Hắn đến cùng là có bao nhiêu nhàn. . . "Ta có thể rút ra bao nhiêu?" Chu Trạch mở miệng hỏi, "Ta ý định lui ra ngoài." Hùn vốn làm ăn, hẳn là có tiền vốn đầu nhập. "Cái gì? Từ ca, ngươi ý định lui ra ngoài?" Mập mạp có chút ngoài ý muốn nói, "Hiện tại liền đợi kiếm tiền a, ngươi lúc này lui ra ngoài?" "Ừm, chuyện này có chút không phù hợp hạch tâm giá trị quan, ta không muốn làm." Chu Trạch rất chân thành nói, hắn không muốn bốc lên một chút phong hiểm, nhất là tại chỉnh lý tốt mình bây giờ sinh hoạt trước đó, không muốn cuốn vào bất kỳ khả năng tồn tại trong vòng xoáy đi. ". . ." Mập mạp. ". . ." Quân áo khoác. "Từ ca giác ngộ cao, ta bội phục, giai đoạn trước, Từ ca ngươi tham gia cổ phần. . ." Mập mạp duỗi ra bốn cái ngón tay, nói: "Hai vạn khối." "Hai vạn liền hai vạn đi, tiền cho ta, phía dưới, không có quan hệ gì với ta." Chu Trạch cũng lười đi so đo này mấy, có thể có hai vạn khối, cũng coi là giải quyết trước mắt khẩn cấp. "Được thôi, hai vạn khối ta chỗ này vẫn phải có." Mập mạp gật đầu, đi lấy tiền. Đại khái một khắc đồng hồ về sau, Chu Trạch trong túi cất hai vạn khối đánh tới đặt xe online bắt đầu trở về nội thành. Hắn không có vội vã về trước tiệm sách, mà là đi đồ điện thị trường, bỏ ra hơn một vạn mua một tủ lạnh, cái này tủ lạnh bình thường là thương gia cất giữ nguyên liệu nấu ăn thịt phẩm, hơn nữa cũng coi là bên trong tương đối cao ngăn một loại, Chu Trạch không có không nỡ dùng tiền, dù sao mình về sau liền phải dựa vào nó đi ngủ, hàng tiện nghi rẻ tiền sợ xảy ra vấn đề. Thương gia rất nhiệt tình, phái một xe tải nhỏ trực tiếp giúp Chu Trạch đem tủ lạnh đưa đến. . . Tiệm sách cổng. Lái xe cùng Chu Trạch cùng một chỗ đem tủ lạnh chuyển vào tiệm sách về sau, còn có vài ngạc nhiên. "Lão bản, ngươi cái này mở tiệm sách cũng cần dùng tới tủ lạnh?" Lái xe hỏi. Chu Trạch đưa tới một điếu thuốc, "Sinh ý khó thực hiện, ý định kiêm chức bán một chút hải sản." Lái xe tiếp thuốc lá rồi đi, dù sao hàng đưa đến, những công chuyện khác hắn cũng không cần đi quan tâm. Tiệm sách bên trong có tiểu nhị tầng, vốn là bị Từ Nhạc cầm đến chất đống tồn sách, bị Chu Trạch thanh lý về sau đem tủ lạnh đặt ở cấp trên, nhìn chính mình "Giường mới", Chu Trạch trong lòng rốt cục an tâm rất nhiều. Từ tầng hai xuống tới, Chu Trạch liền phát hiện chính mình tiệm sách bên trong xuất hiện một người, không phải khách nhân, là chính mình "Lão bà" . Lâm bác sĩ trong tay đang tại lật xem một quyển tạp chí, gặp Chu Trạch xuống tới, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ở phía trên bận rộn cái gì?" "Chỉnh lý hàng hóa." Chu Trạch có lệ nói. "Ta tan việc." Lâm bác sĩ nói. "Ừm." Tan tầm lại không bồi ta đi ngủ. . . "Cô bé kia tỉnh lại." Lâm bác sĩ cường điệu nhìn về phía Chu Trạch, "Phụ thân hắn muốn mời chúng ta phòng người ăn bữa tối, tại Thông thành khách sạn lớn, ngươi cũng cùng đi đi." "Ta đi làm cái gì." "Nữ hài nhi sau khi tỉnh lại một mực gọi thúc thúc." Lâm bác sĩ có chút hiếu kỳ hỏi Chu Trạch, "Ngươi cùng nàng trước đó liền nhận biết?" "Người cho dù là tại lúc hôn mê, cũng là có cảm giác a." Chu Trạch tiếp tục bịa chuyện, "Ta cứu nàng thời điểm, nàng khả năng kỳ thật có thể cảm giác được." "Đi a?" Lâm bác sĩ hỏi. "Không đi." Chu Trạch lắc đầu, "Ta không đói bụng, một điểm khẩu vị đều không có." Lâm bác sĩ gật gật đầu, không có tiếp tục cưỡng cầu, nàng tựa hồ chuẩn bị đi, nhưng đi đến tiệm sách cổng, nàng lại dừng bước, "Đêm nay, ngươi về nhà a?" Lại về tới quen thuộc vấn đề cũ, Ta về nhà ngươi lại không bồi ta ngủ. . . Cho nên, Chu Trạch rất quả quyết trả lời: "Không trở về, gần nhất có chút bận bịu." Ân, mặc dù trong tiệm sinh ý đã quạnh quẽ thành băng cầm thiết. Lâm bác sĩ do dự một chút, không có cưỡng cầu, từ trong túi lấy ra chìa khóa xe chuẩn bị rời đi. Đúng lúc này, "Loảng xoảng" một thanh âm vang lên, Lâm bác sĩ xoay người, trông thấy chính mình "Trượng phu" đã ngã sấp tại trên giá sách, trên giá sách sách lăn xuống đầy đất. "Ngươi thế nào?" Lâm bác sĩ lập tức đi tới xem xét Chu Trạch tình huống. Chu Trạch cảm giác được chính mình con mắt bắt đầu hiện hoa, tầm mắt khó mà tập trung, lồng ngực của mình một trận nhấp nhô, đồng thời dưới chân một trận như nhũn ra, vừa mới giống như là giẫm tại trên bông đồng dạng triệt để đã mất đi trọng tâm: "Đói ngất. . ." Chu Trạch hồi đáp. Hắn, Đã mấy ngày chưa ăn qua cơm. —— —— —— ——, Phát sách năm ngày, cùng thời kỳ sách mới tổng bảng thứ hai! Linh dị phân loại, trừ không có lên giá không thể ném nguyệt phiếu bảng nguyệt phiếu bên ngoài, chúng ta mặt khác bảng danh sách tất cả đều là đệ nhất! Hôm qua, ngày tiêu khởi điểm tên thứ hai! Hôm nay ngày tiêu khởi điểm thứ mười một! Làm một bản ba vạn chữ không có lên giá sách mới, rồng chỉ muốn nói, Các huynh đệ, Ngưu bức! ,