Bộ này giáp trụ tài liệu chính là trúc, da thuộc cùng một bộ phận kim loại, toàn thân là màu đen, chế tác bên trên tinh xảo cực kì, khiến người cảnh đẹp ý vui. Kỳ thật, Nhật Bản võ sĩ giáp cùng cùng thời kỳ quốc gia khác giáp trụ so ra, vô luận là từ lực phòng ngự vẫn là tính thực dụng đi lên giảng, đều không coi là tối ưu, bởi vì trong một đoạn thời gian rất dài, người Nhật Bản đều là đóng cửa lại đến tại nhà mình hòn đảo bên trên chơi chính mình thôn trưởng cấp bậc "Chiến quốc thời đại" . Nhưng bỏ qua một bên một loạt khuyết điểm không nói, Mấu chốt nó đẹp mắt a. Dù là lúc này Chu Trạch, đối trong gương xem chính mình bây giờ bị khôi giáp bao bọc bộ dáng lúc, không có chút nào loại kia trên người mình bỗng nhiên nhiều hơn vật này khó chịu cùng phẫn nộ, ngược lại cảm thấy một bộ này giáp trụ tính thực dụng cùng phòng hộ tính bên trên đồ vật trước không nói, quang đánh nhau lúc bỗng nhiên hiển hiện ra, đã cảm thấy chính mình rất "Khốc huyễn" ; Nếu là bên cạnh lại có lão đạo kịp thời phối hợp bên trên một cổ điển BGM, hiệu quả kia thì tốt hơn. Có lẽ là nhận cận đại Nhật Bản văn hóa sản phẩm ảnh hưởng, chí ít đối với Chu Trạch tới nói, bộ này giáp trụ hắn thật cũng không chán ghét. Chu Trạch còn nhớ rõ khi còn bé ở cô nhi viện bên trong, sau bữa cơm chiều, một đoàn tiểu bằng hữu sẽ chuẩn là tụ tập tại có toàn trường duy nhất một đài TV trong phòng khách, mọi người cùng nhau ngồi tại trên băng ghế nhỏ chờ xem phim hoạt hình. Lúc kia máy chiếu phim cùng hậu thế VCD cùng DVD cũng không có phổ cập, cho nên cơ bản đều là trên TV thả cái gì mọi người liền nhìn cái gì. Có một đoạn thời gian, một bộ Nhật Bản Anime « Ronin Warriors » đã từng tạo cơn sốt toàn bộ đại lục, nhấc lên to lớn triều dâng, dù là dùng hiện tại ánh mắt đến xem, bộ này Anime tại giáp trụ thiết kế cùng một chút trung nhị BGM sử dụng bên trên vẫn không có tụt hậu cổ xưa cảm giác. Thò tay, Nhấc chân, Vặn eo, Dù là mình bây giờ thân thể có chút hư, nhưng Chu Trạch vẫn kiên trì đối gương bày mấy poss, rất có lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng cảm giác. Đẳng chơi đủ rồi, Chu Trạch nhắm mắt lại, giáp trụ cấp tốc biến mất, thở một hơi dài nhẹ nhõm, một lần nữa ngồi xuống, trên thân đã mồ hôi đầm đìa. Bạch Oanh Oanh lúc này cũng lấy ra sữa tắm một lần nữa đi vào phòng vệ sinh, trông thấy Chu Trạch trên thân lại toát mồ hôi, không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể giúp Chu Trạch lại tẩy một lần. Hưởng thụ lấy nhà mình hầu gái phục vụ, tắm rửa xong thay đổi quần áo sạch Chu lão bản bị Bạch Oanh Oanh đỡ lấy ngồi ở chính mình thích nhất ghế sô pha vị trí. Trước mặt trên bàn trà đặt một khay bánh kẹo, còn có cà phê cùng báo chí. Nhàn nhã buổi chiều thời gian, nên dùng để lãng phí. Chu lão bản lại cấp tốc thay vào đến cá muối nhân vật, khả năng, đây chính là bản tính cho phép đi, hơn nữa, trải qua sự tình lần trước về sau, Chu Trạch bắt đầu đối bất cứ cần chính mình rời đi tiệm sách đi tiến hành hoạt động sinh ra một loại bản năng bài xích. Tính cách của hắn là có chút tự tư, rất có một loại ta một mực thỏa thích cá muối, dù là ta mặn sau khi chết hồng thủy ngập trời. Lão đạo lúc này trở về, đầu đầy mồ hôi, gặp Chu Trạch tựa ở trên ghế sa lon xem báo chí, lão đạo hưng phấn "Hắc hắc" cười hai tiếng, lúc này cầm một bình bia lạnh bu lại, nói: "Lão bản, về đến nhà, trông thấy ngươi có thể giống thường ngày ngồi ở chỗ này xem báo chí, cảm giác thực tốt." Lão đạo nói bóng gió, Tựa như là một ở bên ngoài cần mẫn khổ nhọc một ngày trượng phu về đến nhà trông thấy nhà mình bà di đang chăm hài tử, liền cái gì mệt nhọc cũng không có. Tóm lại, lời này nghe lên cảm giác là lạ. Chu Trạch nhìn thoáng qua lão đạo, gặp hắn tinh thần phấn chấn, đi lại tráng kiện, bỗng nhiên có chút hâm mộ lên này hóa đến, lần kia sự tình về sau lão đạo cho dù là có Bạch Oanh Oanh thi đan kéo dài tính mạng, nhưng cũng chỉ là cam đoan hắn sẽ không chết mà thôi, không nghĩ tới lão đạo sinh mệnh lực thật ương ngạnh, lúc này mới bao lâu, liền lại tu dưỡng tốt. Bảy mươi tuổi lão đầu, đáng sợ như thế sinh mệnh lực, hơn nữa buổi sáng còn có thể một trụ Kình Thiên trong đầu luôn luôn nghĩ đến những cái kia có không có sự tình, thật là tiện sát người bên ngoài. "Thân thể ngươi, thế nào?" Chu Trạch hỏi. Bất kể như thế nào, vẫn là phải quan tâm một chút, dù là Chu Trạch cảm thấy lão đạo ban đêm điểm một một rồng hí hai phượng giày vò một đêm đều không có vấn đề gì. "Rất tốt, cảm giác so trước kia càng tráng thật." Lão đạo vỗ vỗ bộ ngực của mình tại Chu Trạch bên cạnh ngồi xuống, sau đó thò tay lặng lẽ chỉ chỉ đằng sau bận rộn Bạch Oanh Oanh, nhỏ giọng nói: "Lão bản, Oanh Oanh sự tình ngươi có thể giải quyết a?" "Chờ ta khôi phục tốt liền giải quyết." "Vậy là tốt rồi, thật đẹp mắt một nữ oa tử." Lão đạo chép miệng, đi phòng vệ sinh, sau đó đi tới mở ra đại TV, tùy tiện đổi lấy đài. "Nha, lão bản, hôm nay có trận bóng, ngươi xem a?" "Không có hứng thú." Chu Trạch không phải fan bóng đá. "Thông thành chi vân tranh tài, giống như đá vẫn là trung siêu đội bóng, cúp liên đoàn bóng đá đi. Trung Ất đội bóng đánh trúng siêu đội bóng a, này nhưng rất hiếm thấy, bần đạo xem xem." Lão đạo kỳ thật cũng không phải fan bóng đá, bất quá hắn cùng đội bóng ngược lại là có chút duyên phận, sớm mấy năm vào Nam ra Bắc lúc, đã từng được mời qua không ít gia đội bóng câu lạc bộ sân nhà làm qua pháp sự, ý tứ chính là cho đội bóng sân nhà khai quang, chuyển điểm vận. Đại khái là kia mấy nhà đội bóng có chút xui xẻo, nhà mình sân nhà sút gôn luôn luôn trúng thanh cầu môn hoặc là các loại vận khí không tốt, dù sao lão đạo cũng là mèo mù gặp cá rán, hay là cầu thủ cảm thấy nhà mình sân nhà khai quang đạt được gia trì tâm lý trạng thái lại khác biệt, sân nhà thành tích lập tức khá hơn, lão đạo vì thế rất được hoan nghênh, đánh ra thanh danh sau lại bị mấy nhà câu lạc bộ mời đi làm pháp sự. Muốn nói người Trung Quốc thật mê tín, kỳ thật thật không nhiều, đừng nhìn trong chùa miếu hương hỏa phồn thịnh, nhưng mọi người cũng liền đồ náo nhiệt, vào miếu liền bái bái, căn cứ rộng tung lưới tinh thần, hơn nữa này kỳ thật cũng không tính được là mê tín, cao ốc khởi công phía trước phim truyền hình khởi động máy trước, kỳ thật đều sẽ bày cái bàn thờ thắp hương tìm kiếm may mắn ý tứ. Bất quá lão đạo mấy năm trước chơi quá lửa, lên hiệu ứng hồ điệp, ngươi chỗ này mời đạo sĩ, ta liền mời khiêu đại thần hoặc là hòa thượng, tóm lại ngươi phương hát thôi ta lên đài, các lộ thần tiên cùng đi gia trì, phát huy trọn vẹn các nơi câu lạc bộ địa phương văn hóa sản nghiệp đặc sắc, vô cùng náo nhiệt. Bất quá cái này bị fan bóng đá chụp hình xuống dưới, nháo đến trên mạng, fan bóng đá chính mình chỉ là trêu chọc, nhưng bị phía trên chú ý tới, liên đoàn bóng đá lập tức một tờ văn thư xuống tới, cấm chỉ các nhà câu lạc bộ lại làm loại chuyện này. Vì thế lão đạo cũng đoạn mất cái này tài lộ, chỉ có thể chuyển trạm nghề livestream, đây là nói sau. . . . Hứa Thanh Lãng không có lái xe về nhà, vừa đi vừa về đều là đánh đi nhờ xe, khi hắn tại gia tộc xử lý xong sự tình dựng đi nhờ xe khi trở về, trên đường trông thấy lái xe tựa hồ luôn luôn đang len lén đánh giá chính mình. Hảo đi, Đối với loại này dò xét Hứa Thanh Lãng đã có chút quen thuộc, cũng có chút miễn dịch, chính hắn dung mạo và khí chất hắn cũng rõ ràng, đây cũng là không có chuyện gì. Bất quá lái xe tựa hồ có chút không thích hợp, thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra nhìn xem, lại cố ý từ kính chiếu hậu nhìn lại mình một chút, cuối cùng, lái xe nhịn không được hỏi: "Ngài là nữ trang đại lão?" Hứa Thanh Lãng nhất thời nghe không hiểu ý tứ. Lái xe lắc đầu, lại nhìn một chút màn hình điện thoại di động, hỏi: "Ngài đến cùng là nam hay nữ?" "Nam." Hứa Thanh Lãng vừa chỉ chỉ tài xế nói: "Ngươi đang nhìn cái gì đồ vật?" "A, không có gì." "Nói cho ta, đang nhìn cái gì." Hứa Thanh Lãng kiên quyết nói. Không nói có được hai mươi mấy bộ kia chủng vương bá chi khí, Liền nói trận này gặp qua gặp nhiều rèn luyện ra được loại kia khí chất, Hứa Thanh Lãng bây giờ nói chuyện lúc phảng phất mang theo một loại Võ Tắc Thiên thức cảm giác áp bách. Lái xe khả năng cũng tuổi trẻ, tâm lý kiến thiết không giống kẻ già đời, khẩn trương phía dưới thế mà trực tiếp chỉ vào màn hình nói: "Chúng ta bên này có tài xế đánh giá, hành khách không nhìn thấy; Ta xem nơi này đánh giá đã nói, dung mạo ngươi rất xinh đẹp, còn có người tại đoán ngươi đến cùng là nam hay là nữ các loại, ta trước đó tiếp ngươi đơn cũng là bởi vì nhìn thấy cái này đánh giá cho nên mới cảm thấy hứng thú lập tức tiếp đơn, kỳ thật con đường của ngươi cùng lộ tuyến của ta chênh lệch thật lớn." "Nhàm chán." Hứa Thanh Lãng khinh thường lắc đầu, nhắm mắt lại. Đại khái hai mươi phút sau, xe đến tiệm sách cổng, Hứa Thanh Lãng xuống xe, trông thấy tiệm sách bên trong lại có không ít người, mà lại là người sống. Đẩy cửa ra đi vào, Hứa Thanh Lãng trông thấy Chu Trạch ngồi tại quầy bar bên kia. "Ngươi đã tỉnh a." Hứa Thanh Lãng chào hỏi. "Ừm." Chu Trạch gật gật đầu. "Làm sao náo nhiệt như vậy." Hứa Thanh Lãng hỏi. Chu Trạch chỉ chỉ đại TV hình ảnh, nói: "Ngay từ đầu là lão đạo đang nhìn trận bóng, sau đó không ít người qua đường cách cửa sổ thủy tinh nhìn thấy, liền tiến đến cùng một chỗ nhìn." "Bỏ một trăm khối liền vì tiến đến xem trận bóng?" Hứa Thanh Lãng có chút không thể lý giải. Kỳ thật Thông thành tại trong thời gian rất lâu vẫn luôn không có đội bóng chuyên nghiệp, nhưng tự hai năm trước có về sau, lập tức hội tụ không ít fan bóng đá, cho dù là Trung Ất tranh tài, mỗi lần đều có gần vạn người đi hiện trường xem so tài, nhiệt độ bên trên đã vượt qua một chút trung siêu đội bóng. "Ngọa tào, 2:0 lạc hậu, mẹ nó, không nhìn!" Cả người bên trên hình xăm rất nhiều nam tử trung niên hùng hùng hổ hổ rống lên vài tiếng, cuối cùng rất là không tình nguyện đến quầy bar bên này tính tiền. "Gạt tiền a, ta liền muốn hai bình Sprite, liền thu ta một trăm, mấu chốt mẹ nó hơn nửa hiệp liền hai cầu rơi ở phía sau, ta đây quả thật là dùng tiền chịu tội." Xăm mình nam tử nghĩ nghĩ đem kia chuẩn bị thả ra một trăm khối lại thu về, đối Chu Trạch nói: "Lão bản, ngươi hảo ý tứ thu ta tiền a? Ta cũng là chơi ở đây, ngoại hiệu Cường ca, về sau ngươi có chuyện gì chào hỏi ta liền tốt. . ." "Không thu." Chu Trạch hồi đáp. Tên xăm mình "Hắc hắc" cười, đưa tay chỉ Chu Trạch, ra hiệu hắn biết điều, trên thực tế có thể tại nam đại đường phố mở tiệm hạng người, đã sớm không phải loại này miệng cọp gan thỏ tiểu lưu manh có thể chỉ trích đối tượng. Tên xăm mình rút ra một điếu thuốc, cắn lấy trong miệng, nhen nhóm, tiêu tiêu sái sái đẩy ra tiệm sách cửa đi ra ngoài. "Thứ không biết chết sống." Hứa Thanh Lãng ở bên cạnh giễu cợt nói. Hắn lý giải Chu Trạch vì sao lại bỗng nhiên hảo tâm không thu tiền của hắn, tuyệt không phải nhận cái gì uy hiếp. Trò cười, Một quỷ sai bị ngươi dương gian một du côn vô lại uy hiếp được, còn lăn lộn hay không? Lại thêm Chu lão bản thiết công kê Grandet tính cách, hắn sẽ cùng tiền không qua được? Thật sự là Hứa Thanh Lãng cũng đã nhìn ra, cái kia hình xăm lưu manh ấn đường biến thành màu đen, trên thân còn có chút ít hắc khí vờn quanh, rõ ràng là gần nhất chiêu cái gì mấy thứ bẩn thỉu, nếu như không có có đạo hạnh người giúp hắn phá tai, hắn nhẹ thì bệnh nặng một trận, nặng thì khả năng đi đến trên đường liền xảy ra tai nạn xe cộ. Người sắp chết tiền, không thu liền không thu đi, nói không chừng qua mấy ngày quá còn được đến tiệm sách bên trong đến, không thu được ngươi còn sống thời điểm tiền , chờ ngươi chết cũng giống vậy thu, dù sao Chu lão bản ổn thỏa Điếu Ngư đài. Chu Trạch yên lặng đốt một điếu thuốc. Tiệm sách bên ngoài đều là pha lê, cho nên ở bên trong có thể rõ ràng nhìn thấy vừa đi ra tên xăm mình. Tên xăm mình hút mạnh một hơi thuốc, đi ra ngoài, đang chuẩn bị phun ra lúc, Vừa lúc bên người có một người phụ nữ có thai từ trước mặt hắn đi qua. Tên xăm mình xem xem nữ nhân bụng lớn, lúc này cố nén đem này một điếu thuốc cho nén trở về, người hút thuốc lá đều biết một điếu thuốc nuốt xuống toan thích, tựa như là nuốt nửa ngụm mù tạc đồng dạng. Đẳng người phụ nữ có thai sau khi đi, Tên xăm mình khom người đối trên mặt đất càng không ngừng nôn khan. Chu lão bản phun ra một vòng khói, bên cạnh hắn Hứa Thanh Lãng cũng nhìn thấy một màn này. "Ngươi đi giúp hắn phá giải một cái đi." Chu Trạch nói. Hứa Thanh Lãng nhẹ gật đầu.