Nấu dược thiện cần một chút thời gian, trong văn phòng chờ Chu Trạch trước hết nhất đợi đến, thế mà không phải Minh Minh, mà là Oanh Oanh. "Lão bản?" Bạch Oanh Oanh đứng tại cửa phòng làm việc hô một tiếng. Chu Trạch đi ra. "Lão bản, ngươi ở chỗ này làm gì, không chơi game a?" Bạch Oanh Oanh nhìn lướt qua quán net bên trong, rất nhiều trên màn hình đều đang chơi ăn gà. "Cyber café lão bản là đầu bếp, tại nấu cơm cho ta, ta chờ ăn đâu." Chu Trạch đương nhiên không có khả năng nói hắn đang chờ sắc thuốc uống thuốc, Nếu không Bạch Oanh Oanh lại truy vấn uống thuốc chữa bệnh gì lúc nên làm sao trả lời? "A, kia Hứa nương nương được thương tâm chết rồi, hắn nước ngươi cũng không ăn, Hiện tại ngay cả hắn làm cơm ngươi cũng không ăn." Bạch Oanh Oanh một bộ rất thay đồng sự đau lòng bộ dáng, nhưng ánh mắt rất nhanh liền nhìn về phía quầy bar. "Ngươi đi chơi đi, chờ ta muốn đi lúc gọi ngươi." "Được rồi." Bạch Oanh Oanh lập tức chạy tới quầy bar bên kia nạp tiền, sau đó rất là vui vẻ đi tám mươi nguyên một giờ đỉnh phối sảnh. Chu Trạch đứng tại bên quầy bar, tiện tay cầm một gói thuốc lá, mở ra, rút ra một căn, châm lửa. Trùng hợp Cừ Chân Chân từ lầu hai đi xuống, trông thấy Chu Trạch tại cầm thuốc, nàng cũng không nói cái gì, chỉ là mặt không biểu cảm đi đến quầy bar bên trong thu xếp đồ đạc. Chu Trạch đột nhiên cảm giác được chính mình giống như là một hàng xóm ác, chạy nhân gia trong nhà vừa ăn còn mang về. Cắn người miệng mềm, bắt người tay mềm, Chu Trạch cũng không muốn xem cô gái này một mực lạnh như băng bộ dáng, nhân gia ca ca lại là tự mình hại mình lại là làm dược thiện, chính mình cũng không thể tổng kéo căng mặt duệ cùng nhị ngũ bát vạn đồng dạng. "Ca của ngươi thật đẹp trai, dáng dấp giống như Lý Dịch Phong." Quán net thanh âm có chút ồn ào, Cừ Chân Chân nghe Chu Trạch, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn về phía Chu Trạch, hỏi: "Dáng dấp cùng đồng dạng?" ". . ." Chu Trạch. "Xem như thế đi, thúc thúc cũng thật đẹp trai." Chu Trạch nhận hạ. "Hôm nay, là lỗi của ta, ca ca ta đã giáo huấn qua ta." Cừ Chân Chân thở dài, "Nhưng này nữ nhân dám mắng ca ca ta, còn đánh hắn, ta thật sự là không xem được." "Trên thực tế là dạng này, các ngươi cũng không tính là người rất bình thường, nhưng nếu như muốn qua người bình thường sinh hoạt, ở trong lòng, vẫn là cần điều tiết một chút." "Kia đổi lại ngươi đây?" Cừ Chân Chân xem Chu Trạch, "Vừa mới qua đi nữ hài kia, cùng ngươi rất quen đi? Nếu như bây giờ trong quán Internet có người đi mắng nàng đánh nàng, ngươi sẽ là phản ứng gì." "Ta sẽ tiếp tục hút thuốc của ta." Chu Trạch rất bình tĩnh nói. Cừ Chân Chân cau mũi một cái, đối Chu Trạch người này nàng thật là không có cách nào có cái gì tốt cảm giác, lúc này cũng không nói chuyện, ngồi xuống chỉnh lý trước mặt mình đồ vật. Chu Trạch phun ra một vòng khói, nhìn thoáng qua ngồi ở bên kia thủy tinh trong bao sương Bạch Oanh Oanh. Trò cười, Ai dám chạy tới chọc giận nàng, mắng nàng, đánh nàng, Nàng sẽ cùng ngươi anh anh anh? Trực tiếp đem ngươi ăn sống nuốt tươi cũng có thể. Chu Trạch cũng đã gặp qua Bạch Oanh Oanh diện mục thật sự. Ngược lại là hai huynh muội này, là thật mắt mù, chính mình là quỷ sai nhìn không ra, miễn cưỡng nói trộm mộ, Bạch Oanh Oanh là một đầu cương thi nàng cũng nhìn không ra tới. Mùi thơm truyền đến, Chu Trạch quay đầu lại, Trông thấy Minh Minh đồng học bưng một nồi đất từ trên thang lầu đi xuống. Chu Trạch chủ động tiến lên, hỏi: "Hay không bỏng tay?" "Có chút." Minh Minh đồng học hồi đáp. Cừ Minh Minh vừa ý định nói "Không sao chính hắn có thể lấy lên được, không dùng Chu Trạch hỗ trợ", Nhưng ai biết Chu Trạch câu nói tiếp theo lại là: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, đừng vãi ra, ta chờ lâu như vậy đâu." ". . ." Minh Minh. Nồi đất lên bàn, Chung quanh lại dọn lên một bộ cổ kính bát đũa. Chu Trạch đem bát sứ cầm trong tay, thưởng thức một chút, thưởng thức phía trên tinh xảo điêu văn, nói: "Thật xa xỉ, Càn Long trong năm quan diêu đi ra a?" "Chu tiên sinh hảo nhãn lực, bình thường cũng chơi đồ cổ cất giữ a?" Chu Trạch trong lòng cười ha ha, Hắn đời trước kia cách sống, nào có tiền có thời gian rỗi chơi cái gì đồ cổ a Chén này hắn nhận thức là bởi vì Oanh Oanh vật bồi táng bên trong liền một cặp, Chu Trạch mang đi cầm thời điểm, này một đôi bát sứ liền có hơn 50 vạn. "Đương trung y rất có tiền a?" Chu Trạch tò mò hỏi. Cầm loại này bát ăn cơm , người bình thường thật đúng là tiêu thụ không nổi, đây là nâng năm mươi vạn ăn cơm a. "Kỳ thật còn tốt, bất quá bây giờ Trung y bị sao quá mức, rất nhiều bán hàng đa cấp phương diện thích cầm Trung y đánh tên tuổi Hơn nữa, chân chính Trung y là cần thời gian tĩnh dưỡng lắng đọng, rất khó tốc thành, cho nên trên xã hội hoạt động, chân chính có trình độ Trung y, thật không nhiều." Cừ Minh Minh tự mình cho Chu Trạch bới thêm một chén nữa, chỉ là canh, không có đồ ăn, càng không có loạn thất bát tao thuốc bổ ở bên trong, canh trạch tịnh lệ, nước canh thanh tịnh, không chút nào cảm thấy dầu mỡ. Chu Trạch tại trước đó liền đã vụng trộm uống một điểm Bỉ Ngạn hoa thuốc uống, lúc này tự nhiên là có thể chậm rãi đem bát nâng lên, uống một ngụm. Ngon, Rất ngon, Hơn nữa uống hết về sau, Phảng phất có một dòng nước nóng, trong nháy mắt tràn vào chính mình dạ dày. Lại liên tục uống vào mấy ngụm, Đợi một hồi, Chỉ cảm thấy mấy cỗ nho nhỏ nhiệt lưu tại chính mình toàn thân vị trí không ngừng mà chảy xuôi, đến cuối cùng, cùng nhau đi xuống dưới, Hội tụ hướng về phía không thể nói vị trí. "A." Này hiệu quả, Thực ngưu bức, Theo kịp vĩ,,, ca. Cừ Minh Minh cho Chu Trạch thịnh chén thứ hai, bày tại Chu Trạch trước mặt, làm một "Mời" thủ thế. "Có chút đã no." Chu Trạch vừa nói một bên lại bưng lên bát, Uống một ngụm sau hỏi: "Ngươi làm sao không uống?" Cừ Minh Minh nghe vậy, Mỉm cười, Có chút tự tin, Hết thảy, Đều không nói bên trong. Chu Trạch đột nhiên cảm giác được này canh hương vị, không có trước đó mỹ vị như vậy. "Chu tiên sinh thường xuyên hạ mộ, tự nhiên là kiến thức rộng lớn, bất quá ta có một việc rất hiếu kì, Thông thành phiến khu vực này, cổ mộ hẳn là rất ít mới đúng, Chu tiên sinh tại sao lại lựa chọn tại cái địa phương này dừng chân?" "Ngươi thích đi chơi gái, chẳng lẽ còn phải đem gia mua tại hội sở đối diện?" Cừ Minh Minh gật gật đầu, tựa hồ cảm thấy câu nói này rất có đạo lý. "Nếu như Chu tiên sinh trong tay có cần xuất thủ đồ vật, có thể đưa đến nơi này, ngươi cũng nhìn thấy, cá nhân ta thích cất giữ đồ cổ." "Ha ha." Chu Trạch cũng liền dứt khoát đem cái này hiểu lầm tiếp tục, gật gật đầu, nói: "Được." Uống tốt canh, Chu Trạch đứng dậy chuẩn bị cáo từ, Cừ Minh Minh đem Chu Trạch đưa đến cyber café cổng. Bạch Oanh Oanh chính ở chỗ này chơi, Chu Trạch nhìn nàng chơi đến chính tận hứng, cũng liền không hô nàng, dù sao rời nhà lại không xa, liền cách một con đường, Chu Trạch chính mình về trước tiệm sách. Lúc này, Lão đạo vừa mới quét sạch đường cái, a không, là vì sáng tạo văn minh thành thị làm xong cống hiến kết thúc công việc trở về Bất quá, tại lão đạo bên người đứng hai mặc thành quản chế phục người thanh niên. Lão đạo kẹp ở trong hai người ở giữa, có chút khó xử, nhất là nhìn thấy Chu Trạch cũng đúng lúc đi về tới lúc, càng là có chút chân tay luống cuống. Chu Trạch khẽ nhíu mày, Chẳng lẽ lại lão đạo nửa đường đào ngũ lại đi an ủi trượt chân đi? Nhưng cũng không đúng a, Chưa thấy qua thành quản tảo hoàng a. "Là hắn a?" Một tuổi trẻ thành quản chỉ vào Chu Trạch hỏi. "Ân, ai, không phải, không phải. . ." Lão đạo bắt đầu giải thích cái gì, nhưng không biết nên như thế nào đi giải thích. "A, chính là ngươi a." Một tuổi trẻ thành quản đi về phía trước mấy bước, đi tới Chu Trạch trước mặt, chỉ vào Chu Trạch cái mũi quát lớn: "Ngươi chính là con của hắn?" ". . ." Chu Trạch. Chu Trạch nhìn về phía lão đạo. Lão đạo dọa đến một cái giật mình, ám đạo xong đời. "Ngươi là thế nào làm con trai! Đại hạ thiên, gọi lão nhân đi ra quét đường cái, vạn nhất lão nhân cảm nắng làm sao bây giờ, ta cho ngươi biết, ngươi đây là ngược đãi lão nhân!" Chu Trạch liếm môi một cái, thật cũng không vội vã phản bác cái gì. "Lần này là bị chúng ta phát hiện, ta không phải cảnh sát, cũng không phải công thương, không quản được ngươi, nhưng ngươi phải biết một cái đạo lý, người đang làm thì trời đang nhìn. Mặc kệ lão nhân trước kia cùng ngươi quan hệ thế nào, nhưng ngươi cái này làm nhi tử trong lòng mình được có một cái cân, cân một chút lương tâm của mình!" Nói, Này danh tuổi trẻ thành quản còn thò tay tại Chu Trạch lồng ngực vị trí vỗ vỗ, "Nhớ kỹ a, lần sau ta còn tới, nếu như lại để cho ta phát hiện ngươi ngược đãi lão nhân, khiến lão nhân lại tại loại này đại Thái Dương dưới đáy quét đường cái, có ngươi đẹp mắt. Ta nhưng là thành quản, Thành quản cái gì danh hào, Nông hiểu được phạt?" Tuổi trẻ thành quản nói lời này lúc còn cố ý giả ra một mặt hung hoành bộ dáng, còn đem thành quản tên tuổi lấy ra tự ô một chút lấy tăng cường lực uy hiếp. "Ha ha." Chu Trạch cười gật gật đầu, lấy ra thuốc lá, đưa cho đối phương một căn. "Ít cùng ta lôi kéo làm quen!" Tuổi trẻ thành quản căn bản không tiếp, "Đối lão nhân tốt đi một chút, biết không?" Nói xong, hắn lại đi tới lão đạo bên người, vỗ lão đạo bả vai nói: "Lão tiên sinh, lần sau con của ngươi lại đối ngươi không hiếu thuận, ngươi theo chúng ta nói, có thể đi cục quản lý đô thị tìm chúng ta, chúng ta cho ngươi chủ trì công đạo!" Lão đạo khuôn mặt quả thực so với khóc còn khó coi hơn, một bên xoắn xuýt nhìn xem trước mặt tuổi trẻ thành quản, một bên lại len lén xem xem lão bản phản ứng, chỉ có thể kiên trì thiên ân vạn tạ đem hai cái này hảo tâm thành quản tiểu tử đưa tiễn. Hai thành quản lên bên cạnh công vụ xe, trong đó một tại nghe, ngược lại là không có vội vã lái đi. Lão đạo nơm nớp lo sợ đi đến Chu Trạch bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí giải thích nói: "Lão bản, nghe ta giải thích a, là bọn họ xen vào việc của người khác chủ động qua đến hỏi ta, ta chính là muốn tìm lý do đừng để bọn họ phiền ta, ai biết thuận miệng nhắc là nhi tử để cho ta. . . Bọn họ coi như thật, Còn cứng rắn muốn đi theo ta trở về tìm ta. . ." Chu Trạch phun ra một vòng khói, Xem lão đạo, Kêu lên: "Cha?" "Ôi, ôi! ! ! ! ! ! !" Lão đạo dọa đến trực tiếp đối Chu Trạch quỳ xuống, nếu như không phải tại này trên phố, lão đạo đều nghĩ trực tiếp đối Chu Trạch dập đầu. Nương loại, Hỏng liệt! Xong đời! Chu Trạch đem đầu thuốc lá ném ở trên mặt đất, nói: "Đứng lên, bọn họ còn chưa đi." Lão đạo chỉ có thể một lần nữa đứng lên, nhưng sắc mặt đều dọa xanh lét. "Trong đũng quần còn có lá bùa đi?" "Không có liệt, không có liệt, tổ truyền lá bùa, tinh quý thiếu cực kỳ, lần trước liền dùng hết liệt, lần trước chính là cuối cùng một trương liệt." Chu Trạch trực tiếp không để mắt đến lão đạo câu nói này, Chỉ chỉ bên kia thành quản công vụ làn xe: "Đi cho bọn họ phía sau xe dán một lá bùa." Nói xong, Chu Trạch trực tiếp đi vào tiệm sách. "Phía sau xe dán lá bùa?" Lão đạo nghi hoặc nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, không có phát hiện cái gì dị dạng, Nhưng nghĩ đến lão bản không có khả năng chơi chính mình, Lúc này lấy ra chính mình trong túi ngưu nhãn nước mắt, lau một chút, Lão đạo cả người trực tiếp ngây ngẩn, Lúc trước thành quản công vụ xe chỗ đậu xe là rỗng tuếch, Nhưng bây giờ, Dĩ nhiên chất đầy trắng bệch vòng hoa!