"A Di Đà Phật, bần đạo cuối cùng là tìm tới ngươi, hắc hắc hắc!" Nói xong câu đó về sau, lão đạo liền bắt đầu dùng tay tại trên màn hình dùng sức xoa xoa, thứ này trước đó bị Chu lão bản làm bị thương, hiện tại cho dù là tiến vào trong gương, cũng không có phía trước như vậy lưu loát, lão bản trước đó liền có thể đánh nát tấm gương đem thứ này ép ra ngoài, lão đạo cảm thấy mình cũng có thể. Chỉ là xoa xoa xoa xoa, lão đạo bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn hồi tưởng chính mình lời vừa mới nói, đột nhiên cảm giác được phía sau lưng mát lạnh, sau đó vô ý thức nuốt ngụm nước bọt. Không thể nào. . . Đây chỉ là trùng hợp, Đúng vậy, chính là bởi vì chính mình nghe trong điện thoại di động trước đó, cho nên tại chính mình trong đầu có ấn tượng, vừa mới sẽ thốt ra. Đúng vậy, Khẳng định là như vậy. Còn có một khả năng khác, lão đạo không dám suy nghĩ, thật không dám suy nghĩ. Xoa xoa xoa xoa, một tầng giống như là thật lâu không tắm rửa người trên thân dơ bẩn bùn đen đồng dạng ngoạn ý liền bị xát lên, lão đạo dùng hai ngón tay kẹp lấy, sau đó dùng sức kéo ra ngoài. "Ta tìm tới lạp!" Đồng thời, từ trong lúc khiếp sợ khôi phục như cũ lão đạo lúc này mới nhớ tới muốn hô người. Hứa Thanh Lãng lập tức chạy tới, nhìn xem lão đạo đang tại từ trong điện thoại di động bắt đồ vật, lúc này tỉnh ngộ lại, lập tức ở bên cạnh nhìn xem, sợ thứ này chờ một lúc lại chạy mất. Chu Trạch cũng rốt cục đem móng tay của mình từ dưới đất rút ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm, trước kia nhìn một chút tiên hiệp tiểu thuyết hoặc là phim truyền hình bên trong đám người hở ra là đưa tay ở giữa hôi phi yên diệt, thẳng đánh cho sơn băng địa liệt nước đảo lưu, Đấu Tông cường giả quả nhiên là khủng bố như vậy. . . Chờ đến phiên chính mình lúc, mới phát giác được ảo tưởng cùng hiện thực chênh lệch thật rất rất lớn, chính mình mới một hồi này, cũng đã mệt đến có chút mỏi eo. Lão đạo đem vật kia nhéo ra, gắt gao dùng hai tay ngăn chặn, kỳ thật, ngươi cảm giác không thấy nó tồn tại, thậm chí hai tay ở giữa căn bản chính là kín kẽ, giống như bên trong căn bản cũng không có đồ vật đồng dạng. Nhưng xác thực có một loại cảm giác tại kích thích ngươi, loại kia ẩm ướt trơn bóng mang theo điểm lạnh buốt cảm giác, càng không ngừng nói cho ngươi, kỳ thật ngươi trong lòng bàn tay là có cái gì. "Lão bản, cho ngươi!" Gặp Chu Trạch đi tới, lão đạo lập tức đứng dậy đem cái này "Khoai lang bỏng tay" giao cho Chu Trạch. Chu Trạch thò tay tiếp được, chính là một tầng màu đen cầu, không, hiện tại giống như là một điều màu đen khăn lau, nhưng để cho an toàn, Chu Trạch trực tiếp dùng móng tay tại này trung gian đâm xuyên qua, giống như là que thịt nướng đâm xuyên, thật sự là thứ này rất có thể chạy cũng quá có thể ẩn giấu. Bất cứ linh hồn loại chơi tựa hồ cũng nhận đến từ Chu Trạch móng tay khắc chế, gia hỏa này bị Chu Trạch dùng móng tay chọc thủng về sau, càng không ngừng địa" xoay tròn" "Nhảy vọt", Có vẻ rất là thống khổ. "Ngươi là cái gì. . ." Chu Trạch câu nói đầu tiên còn không có hỏi xong, Chỉ nghe một tiếng khí cầu bắn nổ thanh âm, Trên đầu ngón tay cắm cái kia màu đen đồ vật thế mà trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành khói xanh lượn lờ. ". . ." Lão đạo. ". . ." Hứa Thanh Lãng. Lão đạo trong lòng có một vạn câu MMP không biết có nên nói hay không, nhưng mãnh liệt dục vọng cầu sinh vẫn là để hắn đem lời trong lòng nuốt xuống, từ tâm chi đạo, lão đạo đã lĩnh ngộ rất sâu, liền nói ngay: "Lão bản, gia hỏa này xương cốt quá cứng, thà chết chứ không chịu khuất phục a." Hắn là sẽ không chỉ trích là Chu Trạch đem đối phương trực tiếp chơi hỏng, đám người mình bận rộn lâu như vậy, thế mà ngay cả một câu đều không hỏi ra tới. Hứa Thanh Lãng hít sâu một hơi, hắn muốn mắng người, nhưng lại lười mắng. "Không có ý tứ." Chu Trạch có chút ngượng ngùng, mọi người vì bắt thứ này hao phí nhiều như vậy tinh lực, kết quả đến trong tay mình xảy ra vấn đề, "Ta không nghĩ tới nó như thế không khỏi đánh." Ba người lại về tới trong phòng khách, không khí có chút ngột ngạt, vốn cho là chuyện chuyển cơ xuất hiện, đột phá khẩu tựa hồ cũng tới, nhưng theo kia một tiếng: "Ba", Cả kiện sự tình lại về tới nguyên điểm. "Lão bản, chí ít chúng ta xác định một sự kiện, đó chính là khách sạn này, nhất định có chuyện ẩn ở bên trong!" Lão đạo rất chân thành rất nghiêm túc nói, không chút nào cảm thấy mình nói một câu nói nhảm. "Chúng ta là hiện tại nghỉ ngơi trước đâu, hay là lại đi ngâm tắm?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Nghỉ ngơi trước đi, hiện tại gần tám giờ, chúng ta đại khái rạng sáng một hai điểm thời điểm lại đi ngâm tắm một lần." Chu Trạch nhìn đồng hồ nói. Ba người không có trở về phòng nghỉ ngơi, liền nằm ở phòng khách ghế sô pha cùng Tatami bên trên chắp vá, kỳ thật Chu Trạch là nghĩ trở về phòng ngủ, nhưng Hứa Thanh Lãng cùng lão đạo rõ ràng không nguyện ý, lão đạo dù sao một mực không cần mặt mũi, nhất định phải đi theo lão bản, Hứa Thanh Lãng mặc dù ngoài miệng nói không muốn, nhưng thân thể vẫn là rất thành thật. Tại Chu Trạch bên cạnh, chí ít gặp được chuyện gì lúc, có người có thể đi chính diện cương một chút, mà một khi chính mình lạc đàn, thường thường liền luống cuống tay chân. Lão đạo không có đem câu nói kia sự tình nói ra, bởi vì hắn cảm thấy có thể là một trùng hợp, hơn nữa trong lòng của hắn có chút lo sợ bất an. Đại khái đến hơn mười một giờ thời điểm, lão đạo bị chính mình nghẹn tiểu tỉnh, hắn không dám đi phòng vệ sinh, vừa đến hôm nay WC xác thực nháo quỷ, lão đạo rất sợ chính mình hư hư thời điểm bên cạnh kia một nhà ba người bỗng nhiên ra ở trên mặt đất tìm đầu, vậy sẽ đem chính mình dọa liệt dương. Thứ hai, rất rất nhiều khủng bố cố sự cùng trong phim ảnh đều là tại hư hư cùng ân ân lúc ra ngoài ý muốn, biết rõ phụ cận có nguy hiểm, còn hết lần này tới lần khác muốn đi lạc đàn, mấu chốt thời kỳ còn muốn giảng cứu cái thứ gì, thường thường đem chính mình gạt chết. Cho nên, lão đạo trực tiếp thò tay từ trên bàn trà cầm một không bình nước khoáng, chuẩn bị trực tiếp trong phòng khách giải quyết. Ngay tại lão đạo vừa giải khai dây lưng quần chuẩn bị mở vòi nước lúc, lão đạo trông thấy đối diện trên ghế sa lon Chu Trạch mở to mắt đang nhìn hắn. Lão đạo lúc này dọa đến đình chỉ động tác, có chút xấu hổ nói: "Lão bản, ngươi tỉnh lạp?" "Ta ngủ không được." Chu Trạch nói. Lão đạo lúc này mới chợt hiểu, đúng vậy, lão đạo không có Bạch Oanh Oanh ban đêm là thậm chí đi ngủ đều ngủ không được, chính mình thế mà đều quên. Chu Trạch đứng dậy, đốt một điếu thuốc, đi đến phòng khách phía trước, chính đối phòng vệ sinh vị trí, chỉ chỉ bên trong, nói: "Ta nhìn, ngươi đi vào phương tiện đi." Cảm động, Vô cùng cảm động, Trăm phần ngàn phần vạn phần cảm động! Lão đạo hận không thể nhỏ ra nước mắt, lão bản thay đổi, thật thay đổi, trở nên sẽ chiếu cố thủ hạ, trở nên sẽ quan ái cô quả lão nhân. Mặc dù hai đời người bây giờ mới biết những đạo lý này giống như hơi trễ, nhưng. . . Đáng giá! Lão bản thế mà ban đêm nguyện ý giúp mình xi tiểu! Lão đạo nội tâm hoạt động mười phần sung túc, đương nhiên, cũng thực là Chu Trạch vô tâm cử động, đối với hắn mà nói, xúc động thật rất lớn. "Được rồi, lão bản." Lão đạo lập tức tiến vào phòng vệ sinh, Cửa không khóa, Đứng tại bên bồn cầu, lão đạo có thể trông thấy trong phòng khách Chu Trạch, Chu Trạch cũng có thể trông thấy hắn, rất có cảm giác an toàn! Cảm giác này, vô cùng bổng! "Lão bản đốt đèn, chiếu sáng quỷ gia môn, để mê thất tiểu quỷ, tìm tới lúc đến đường; Lão bản đốt đèn, chiếu sáng quỷ tiền đồ, dùng một điểm quang, cảm lạnh quỷ hồn trái tim. . ." Lão đạo tâm tình không tệ, còn khẽ hát, chậm rãi đem ra bản thân vòi nước, tìm kiếm lấy thoải mái nhất góc độ, sau đó bắt đầu ấp ủ. Lớn tuổi, Vòi nước khó tránh khỏi rỉ sét, Cho nên hiện tại ca hát, cũng là vì hóa giải một chút xấu hổ, nếu không chính mình đứng tại bên bồn cầu thật lâu lão bản đều nghe không được bọt nước âm thanh chẳng phải là sẽ rất hiếu kì? Lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, cúi đầu xuống xem xét, phát hiện thế mà còn là cái kia không biết dãy số. Cả sự kiện nguyên nhân gây ra, kỳ thật đều đến từ cái này không biết điện thoại, nó giống như là một sợi dây, càng không ngừng liên lụy chính mình đám người đi tới khách sạn này, điều tra khách sạn này sự tình. Cũng đích xác, khách sạn xác thực có vấn đề, nhưng này loại bị người một mực nắm mũi dẫn đi cảm giác, để Chu Trạch rất không thoải mái, cũng rất không thích. Nhưng bất kể như thế nào, Chu Trạch vẫn là nhận điện thoại. Ngay sau đó, Trong điện thoại di động truyền đến có chút nghe chán lời nói: "Cứu ta. . . Cứu ta. . . Ta tại Tướng Quân sơn. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . . Van cầu ngươi. . . Mau cứu ta. . ." Tựa hồ hắn lời dạo đầu, mãi mãi cũng chỉ có này một cái. Chu Trạch có chút muốn mắng người, nếu như này hóa ở trước mặt mình, Chu Trạch đoán chừng sẽ lên trước cho hắn một bàn tay. Thật sự là, có thể hay không cho một điểm, hơi chút hữu dụng tin tức. "Ta tại Tướng Quân sơn." Chu Trạch hữu khí vô lực hồi đáp. Nhưng lần này, tựa hồ không đồng dạng. Bởi vì điện thoại đối diện thanh âm, Giống như là bỗng nhiên hiểu được như thế nào đi giao lưu. Hắn thế mà cải biến dĩ vãng Tường Lâm tẩu thức phát biểu: "Thật a. . . Ngươi đã đến a. . . Thật đã đến rồi sao. . . Thật sao. . ." "Đúng vậy, ta tới, ngươi ở nơi nào, ta làm như thế nào đi cứu ngươi." Chu Trạch có chút chú ý, trong lòng có một chút hi vọng. "Ha ha. . . Ngươi đã đến là được rồi. . . Thật tốt. . . Thật tốt a. . . Cám ơn ngươi tới cứu ta. . . Thật. . . Cám ơn ngươi. . . Ta rất cảm kích ngươi. . . Vô cùng vô cùng cảm kích ngươi. . ." Nói lời cảm tạ, nói một tràng, Nhưng vẫn là thí điểm tin tức hữu dụng đều không có. Chu Trạch đánh gãy đối phương líu lo không ngừng cảm tạ, nói thẳng: "Nói cho ta điểm vật hữu dụng, nếu không ta sáng mai liền trực tiếp trở về." "Vật hữu dụng. . . A. . . Đúng a. . . Thật xin lỗi. . . Ta đầu óc. . . Xảy ra chút vấn đề. . ." Cái này đã biết rất sớm. "Nha. . . Ta vang lên. . . Ta nhớ tới. . . Ngươi làm như thế nào cứu ta. . . A không. . . Là cứu chúng ta. . ." "Nhanh một chút." "Đó chính là. . . Ngươi thay thế chúng ta. . . Thay thế chúng ta ở chỗ này tiếp nhận trừng phạt cùng cực khổ. . . Vậy chúng ta. . . Vậy chúng ta liền có thể. . . Thoát ly khổ hải nha. . ." Chu Trạch ánh mắt ngưng tụ, Đúng lúc này, Trong điện thoại di động thanh âm ngữ tốc đột nhiên tăng tốc: "Bất ngờ hay không? Kinh hỉ hay không? Muốn hay không, Trước cho ngươi đến điểm rượu đỏ, Chúc mừng một chút?" Rượu đỏ? Chu Trạch khẽ nhíu mày. Nhưng vào lúc này, Lão đạo trải qua thời gian dài ấp ủ, rốt cục thả ra nước, Phát ra "Rầm rầm" tiếng vang. Tựa như là phần lớn người ngồi bồn cầu kéo xong phân về sau làm thứ nhất động tác là quay đầu nhìn một chút chính mình lôi ra ba ba, Lão đạo cũng thói quen cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới của mình, Sau đó lão đạo sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Hắn phát hiện chính mình tiểu ra, Là máu, Máu đỏ chót!