Hội sở bên trong không có lá trà ngon, lão Trương cũng biết Chu Trạch là "Ăn uống càng tinh xảo càng tốt" hạng người, cho nên không có cầm những cái kia thấp kém tép trà qua đến, mà là cho Chu Trạch rót chén nước sôi để nguội. Chu lão bản an vị ở trên sofa, Tại trước mắt bao người, Bưng chén trà, Thổi một ngụm, Nhấp một ngụm, Thổi một ngụm, Nhấp một ngụm, Chậm rãi uống nước sôi để nguội, Giống như là một thích ngồi ở trên ban công phơi nắng lão gia gia, cực kỳ giàu có niên đại cảm giác. Tuy nói không nói gì, cũng không có làm cái gì, nhưng này loại xem thường cùng khinh thường, đã thể hiện ra. Chu Trạch cảm thấy, mình lúc này tựa như là phim truyền hình bên trong loại kia đang tại trang bức trùm phản diện, thuộc về chờ bị ẩn tàng nhân vật chính kế tiếp đánh mặt loại kia nhân vật. Về phần chân chính "Nhân vật chính" ở đâu? Chu Trạch không biết, Có lẽ, Lúc này một mặt ngưng trọng xem chính mình trong đám người này, liền có "Hí tinh" tồn tại; Tương phản chính là, những cái kia đứng bên ngoài, cao lãnh không hướng nơi này góp, cũng không đúng Chu Trạch có cái gì đặc thù phản ứng mấy người, uy hiếp ngược lại không có loại này khẩu Phật tâm xà tới lớn. Nhiều như vậy ưu tú quỷ sai, nhiều như vậy quan hệ hộ, Khẳng định là có mấy thâm tàng bất lộ, Chu lão bản còn không có cuồng ngạo đến loại kia không nhìn thẳng anh hùng thiên hạ trình độ, Thể nội ở một vị trung nhị bệnh người bệnh thời kỳ cuối, Tương đương với mỗi ngày ta tự xét mình ba việc đi. Hiện tại, Sở dĩ như vậy, cũng là một loại phòng ngừa phiền toái, lần này huấn luyện, Chu Trạch chí không tại vị kia phán quan thưởng thức, mà là tăng một chút kiến thức hoặc là nhìn xem có cái gì chỗ tốt có thể vớt một chút; Cùng đám kia ẩn tàng "Thiên chi kiêu tử" nhóm mục tiêu khác biệt, Mình bây giờ cao điệu một điểm, cũng là hi vọng bọn họ đừng đến phiền chính mình, thân phận của mình, liền tính lão Trương không nói, nhưng cũng hẳn là có không ít người biết đến, không tránh khỏi sẽ sau lưng đề phòng tính toán chính mình cái này đến từ Thông thành thần bí quỷ sai. Hiện tại, Mở rộng, Liền mời mọi người tùy ý đi. Đồng hồ, Chỉ hướng sáu điểm. "Ào ào. . ." Hội sở cửa cuốn rơi xuống, Trên vách tường, Cũng xuất hiện từng nét bùa chú, Trước đài các phục vụ viên sớm liền biến mất không thấy, Ánh đèn cũng vào lúc này mờ đi. Mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đều tại làm chuẩn bị. "Đều tới a. . ." Một thanh âm, Từ trên trần nhà truyền đến. Trên trần nhà có một đèn treo, đèn treo quang ảnh bên trong, tựa hồ có một vị mặc lam y phục nam tử thân hình đang lóe lên. Có mắt nhọn người, Trực tiếp quỳ một gối xuống xuống dưới, "Tham kiến tuần kiểm đại nhân!" Những người còn lại thấy thế, Cũng cùng nhau đối bàn trà trung ương quỳ một gối xuống xuống dưới. Lão Trương xem xem Chu Trạch, Gặp Chu Trạch cũng rất dứt khoát đặt chén trà xuống một chân quỳ xuống đến về sau, hắn cũng liền cùng theo quỳ xuống. Nhập gia tùy tục, Quỳ liền quỳ đi, Điểm này, Chu lão bản nhìn rất thoáng. Âm Ti dù sao cũng là một cái cấp bậc sâm nghiêm địa phương, đối loại kia trên dưới tôn ti xem phá lệ trọng. "Thịnh thế bạch liên. . ." Đèn treo bên trong bóng người tiếp tục mở miệng, Trên bàn trà nổi lên một đóa màu trắng hoa sen, Tản ra thấm vào ruột gan hương vị. "Linh hồn xuất khiếu, cùng ta, đi. . ." Ở đây tất cả mọi người cùng nhau ngồi xếp bằng, Nhắm mắt lại. Hoa sen là một dẫn dắt, Cũng may nơi này đều là quỷ sai, Nếu là người bình thường ở chỗ này, Rất có thể sẽ tại mùi thơm này xâm nhập phía dưới, trực tiếp linh hồn ly thể, chết cũng không biết chết như thế nào. Chu Trạch nhắm mắt lại, Lại yên lặng mở mắt ra, Lại lần nữa lúc đứng lên, Quay đầu lại, Nhìn thấy là chính mình khoanh chân ngồi ở chỗ đó nhục thân. Lão Trương cũng đi tới Chu Trạch bên người, quay đầu xem chính mình nhục thân, còn tại cố gắng thích ứng loại cảm giác này. Tất cả mọi người linh hồn rời khỏi nhục thân, Sau một khắc, Bạch liên nở rộ, Bắt đầu vô hạn phóng đại, Mọi người dưới chân, Đã không phải hội sở mặt đất, Mà là này to lớn giống như thuyền hoa sen. Hoa sen đoạn trước nhất, Đứng kia thân ảnh màu lam. Hắn mặc chính là màu lam áo gió, một mình đứng tại đằng trước, loại kia bức cách, tràn đầy tiết lộ đi ra. Những người khác, đều mang cực kì ngưỡng mộ cảm xúc xem cái kia đạo màu lam bóng lưng. Tuần kiểm, Đối với quỷ sai tới nói, Đã là khác một cái cấp độ tồn tại. Chu lão bản vẫn còn tốt, Lão Trương cũng còn tốt, Dù sao mỗi ngày đều có thể xem tiệm sách tuần kiểm ở nơi đó uống quá thời hạn nhanh tan cà phê làm bảo, Ngươi nghĩ lại kính sợ lên, liền thật rất khó. Huống hồ, An luật sư ban đầu là Địa Ngục tình thế thịnh nhất tuần kiểm một trong, Phùng Tứ Nhi Chu Trạch cũng đã gặp, Hai người kia, Hẳn là so đạo này thân ảnh màu xanh lam địa vị cao hơn nhiều lắm, nhưng cũng không nhân gia biết trang bức. Hoa sen di động, Lọt vào một mảnh sương mù bên trong, Chốc lát, Sương mù tiêu tán, Một vầng huyết nguyệt, Treo trên cao không trung, Giống như một ác ma con ngươi, Quan sát này A Tỳ Địa Ngục! Lão Trương có chút cảm khái đạo "A, đến địa ngục a." Bên người mấy tới gần quỷ sai hơi kinh ngạc hướng nhìn bên này xem, Đến địa ngục, Cũng dùng cảm khái? Lão Trương không nói gì nữa, liền đứng tại Chu Trạch bên người. Chu Trạch ngược lại là rất nhiệt tình cho lão Trương làm một chút hướng dẫn du lịch, kỳ thật, Chu lão bản đến Địa Ngục số lần, cũng không hề ít, nhưng cũng liền lần trước cùng An luật sư hơi xâm nhập một chút, còn lại mấy lần, cũng chỉ là ở bên ngoài cọ cọ mà thôi. "Phía dưới này, chính là Hoàng Tuyền lộ." Chu Trạch chỉ phía dưới nói. Lão Trương xem tiếp đi, Chỉ thấy trên Hoàng Tuyền lộ rậm rạp chằng chịt bóng người, Chỉnh tề sắp hàng nhắm mắt theo đuôi hướng tiến lên tiến. "Giống giống như nằm mơ a." "Vâng, giống giống như nằm mơ." Sinh tử, Vốn là một giấc mộng, Thậm chí, Đến cùng là sống thời điểm là trong mộng vẫn phải chết về sau mới xem như mộng, Cũng không ai có thể nói được rõ ràng. Quanh mình một đám đám quỷ sai, đều là một mặt trang nghiêm, khẩn trương mà chờ mong, mọi người tựa hồ cũng tại học đứng tại phía trước nhất vị kia trang bức phong phạm tuần kiểm, đứng được thẳng tắp, rất có phong độ. Tại không có khoa cử chế thời điểm, có một đoạn thời gian, tố giác người làm quan nhập sĩ, hoa dạng rất nhiều, thậm chí nếu như ngươi đứng tại bên ngoài đình đầu hóng hóng gió, lưu một đầu phiêu dật tóc dài, thượng vị giả cảm thấy ngươi bề ngoài rất không sai, trực tiếp điểm ngươi nhập sĩ cũng khó nói. Chu Trạch thì là tiếp tục đối lão Trương giới thiệu, Giống như là một đám cao cấp nhân sĩ bên trong, Lẩn vào hai trong núi lớn đi ra lần thứ nhất vào thành xem cái gì đều cảm thấy mới lạ đồ nhà quê. Áo lam tuần kiểm giơ tay lên, "Hàng!" Hoa sen bắt đầu tiêu tán, Mọi người thân hình cũng đang từ từ hạ xuống. Chu Trạch phát hiện đám người mình đã cách Hoàng Tuyền lộ rất xa, Dựa theo lần trước An luật sư thuyết pháp, Ra vào Địa Ngục mau lẹ nhất phương thức, chính là đi tới trên Hoàng Tuyền lộ, sau đó chủ động nổi lên đi rời khỏi Địa Ngục, hoàn dương. Mà bây giờ nếu đã xâm nhập nhiều như vậy, Hoàng Tuyền lộ đều nhìn không thấy, hiển nhiên, nghĩ chính mình chạy về đi, độ khó liền rất lớn. Cũng may, Lần này mình đám người không phải khách lén qua sông, có điểm giống là quan phương tổ chức đoàn kiến. Rơi xuống đất quá trình bên trong, Chu Trạch trông thấy phía trước phía dưới, Là một tòa tan hoang lâu vũ, Tiền thân, hẳn là một tòa quy mô hùng vĩ cung điện, hiện tại đã là suy bại. Nhưng cung điện chủ thể kết cấu bảo trì rất khá, so Chu Trạch lần trước gặp được lão ẩu kia cùng sườn xám nữ nhân nơi đó cung điện, phải tốt hơn nhiều nhiều lắm. Hưng vong luân phiên, Thường thường mới có thể tạo ra được di tích, Nam Triều bốn trăm tám mươi chùa, bao nhiêu ban công mưa bụi bên trong, Nói, Cũng chính là ý tứ kia. Địa Ngục mấy ngàn năm nay, đại cách cục biến hóa số lần kỳ thật không tính rất nhiều, nhưng ngươi phương xướng bãi ta lên đài thế lực thay đổi vẫn là không ít, cái này cũng tạo ra được Địa Ngục rất nhiều di tích cổ. Cộng thêm Địa Ngục lại lớn, Lại không cần làm cái gì thương nghiệp khai phát, Âm Ti mặc dù lung lay sắp đổ tư thế, nhưng không đến mức thiếu tiền đến cần bán mặt đất, Cũng bởi vậy, Địa Ngục văn vật bảo hộ công tác làm được kỳ thật coi như không sai. Rơi xuống đất, Đại khái bốn mươi, năm mươi người. Mọi người vừa mới đứng vững, Đỉnh đầu vị trí, Lại có mấy đóa bạch liên phiêu đãng mà tới. Chu Trạch phát hiện chung quanh đám quỷ sai cảm xúc khẩn trương hơn. Có lẽ, Bọn họ trước đó nhận định người cạnh tranh liền những người này, Cũng bởi vậy, Tại phát hiện nguyên lai còn có nhiều như vậy người cạnh tranh sau, Áp lực lập tức liền biến lớn. Sư nhiều cháo ít a. Hắc hắc, Chu Trạch ngược lại là không quan trọng, Đối với hắn mà nói, Càng nhiều người liền càng phương tiện hắn mò cá kéo dài công việc. Mấy đóa hoa sen xuống tới, Ở đây quỷ sai, nhân số thẳng bức ba trăm người! Ba trăm quỷ sai, Chậc chậc, Đứng tại này một đám quỷ sai bên trong, Chu lão bản cũng có chút không kịp nhìn. Bao quát áo lam ở bên trong mấy danh dẫn đội tuần kiểm im lìm không một tiếng, cũng không ai dám đi lên cùng bọn họ đi giao lưu, bọn họ cũng bày ra một bộ người sống chớ tiến tư thế. Ba trăm người, đứng chung một chỗ, không có bất kỳ người nào châu đầu ghé tai, cũng không ai sẽ ngốc đến khiếu nại thế nào hoạt động còn không bắt đầu. Tất cả mọi người quy củ đứng. Chu lão bản có chút không quan tâm, nhưng cũng không đến mức chơi cử động thất thường gì. Xem ra, Tất cả mọi người là đang chờ vị kia Phán Quan đại nhân xuất hiện, Nhưng đại nhân vật vì chú trọng một thân phận, Khẳng định được cuối cùng mới có thể xuất hiện, Nếu không đã cảm thấy chính mình hạ giá đồng dạng. Dưới chân, Giẫm lên chính là màu đen thảm thực vật, Màu đen, Là Địa Ngục chủ sắc điệu. Nơi này thực vật, nơi này mặt đất, đại bộ phận đều là này nhan sắc. Chu Trạch cúi đầu, yên lặng xem. Đúng vậy, Giờ này khắc này, Ở những người khác đều đang khẩn trương cẩn thận chờ đợi Phán Quan đại nhân hàng lâm khi, Chu lão bản còn có nhàn hạ thoải mái nghiên cứu quan sát một xuống Địa ngục thảm thực vật. Thứ này, Giống như rau cải trắng a Nhưng màu đen rau cải trắng. . . Có thể ướp một chút a? Không biết vì sao, Chu Trạch bỗng nhiên nghĩ đến này. "Lão bản, nơi đó có người." Lão Trương nhỏ giọng nhắc nhở. Chu Trạch ngẩng đầu, Phát hiện chung quanh không ít quỷ sai đều đưa ánh mắt nhìn về phía nơi đó, Đúng vậy, Xa xa sườn núi bên trên, Có một người, Là một trắng trắng mập mập nữ hài nhi, Dưới chân treo linh đang, mặc trên người một kiện cùng loại Miêu nữ quần áo áo choàng ngắn, đi chân đất, xách một rổ, tại cách đó không xa đang đi tới đi lui. Có chút. . . Nhìn quen mắt a. Chu Trạch nhíu nhíu mày. Phụ cận không ít quỷ sai cũng là rất hiếu kì, Tại này nghiêm túc tràng cảnh bên trong, Bỗng nhiên xuất hiện một "Lấy bông lúa mạch tiểu cô nương, đi chân trần đi tại bờ ruộng bên trên", Luôn cảm thấy là lạ. "Ai nha!" Nữ hài nhi bỗng nhiên hét to một tiếng, Một cánh tay chỉ vào Chu Trạch này một đám quỷ sai một bàn tay chống nạnh, Trực tiếp tức miệng mắng to "Các ngươi đám hỗn đản kia, nơi nào không đứng đứng ở chỗ này! Lão nương trồng rau, Đều cho các ngươi giẫm hỏng, Các ngươi thất đức hay không!" Trước đó cách đám người, xem không rõ ràng lắm, Nhưng đợi đến tiếng mắng vang lên, Chu Trạch mới xác định cô bé này là ai Thúy Hoa Nhi, Lên dưa chua!