Hắn tại, liền tốt, Chu Trạch sợ nhất, kỳ thật chính là hắn không tại. Chí ít lấy trước mắt tình hình đến xem, sự tình phát triển vẫn là duy trì một loại bình ổn và thuận lợi tình thế. Thoải mái tìm tới manh mối, thoải mái theo manh mối theo vào, sau đó, thoải mái đến nơi này. Thậm chí ngay cả câu kia mắng An luật sư "Ngu ngốc", Cũng vì toàn bộ quá trình tiến độ làm một nhạc dạo. Chu Trạch mở rộng bước chân, đi vào, Oanh Oanh theo ở phía sau, tiểu nam hài cùng An luật sư theo sát phía sau. Tuy nói vừa mới bị mắng một tiếng "Ngu ngốc", Nhưng An luật sư tự nhiên có loại kia "Gắng chịu nhục" bản sự, Không coi là chuyện to tát gì, Hắn cũng sẽ không ngốc đến ở thời điểm này cùng vị kia chửi mình người cách không mắng nhau. Kia "Nhện", đang kinh ngạc hồi lâu sau, ngược lại là không có lựa chọn lại đi theo vào xem xem, mà là bò tới to lớn Chu môn phía dưới, hai tay hai chân đều leo lên tại bên trên. Một hồi khóc, Một hồi cười, Thanh âm một hồi thấp một hồi cao, Mãi cho đến, Cuối cùng bắt đầu từ từ chỉ còn lại có khẽ kêu cùng nức nở. . . . Tiến vào hành lang sau đó, bầu không khí lập tức liền đè nén xuống. Chu Trạch phát hiện hành lang trên vách tường tựa hồ có bích họa tồn tại, Cái này cũng rất phù hợp cổ mộ phong cách, Mộ thất bên trong bích họa bình thường chia làm hai loại, một loại là miêu tả mộ chủ nhân cuộc đời, trên cơ bản sẽ lấy Xuân Thu bút pháp tiến hành tân trang; Điểm này vô luận là ở trong nước vẫn là nước ngoài đều một dạng, nhân chi thường tình hoặc là gọi người chi bản tính đi, dù sao bình thường đến nói chịu nguyện ý dùng nhiều tiền làm mộ thất hoặc chính là mộ chủ nhân khi còn sống chính mình nhìn chằm chằm hành vi hoặc chính là cùng mộ chủ nhân quan hệ rất thân hậu đại phụ trách an bài. Loại thứ hai thì là mang theo nồng đậm tông giáo khí tức nhuộm đẫm, cổ Ai Cập bên kia ngược lại là tương đối phổ biến, mang theo khoa trương chủ nghĩa lãng mạn phong cách. Chỉ là, Đương Chu Trạch cầm ra điện thoại di động của mình mở ra di động đèn pin sau, Khóe miệng của hắn, Vô ý thức giật giật, Đây là, Cái gì? Bức thứ nhất bích họa bên trên, Miêu tả ra một đám người, Ngồi vây quanh một vòng, Vừa múa vừa hát, Đến nơi đây xem, Vẫn còn xem như bình thường, có điểm giống là tiến hành khánh điển hoặc là tông giáo tế tự hoạt động, Nhưng đám người này trung gian, Trưng bày một đại nồi đồng, Phía dưới đốt than, Nếu như nồi đồng bên trong nấu lấy cái gì dã thú yêu ma thậm chí là nấu chính là * thịt mà nói, Kia cũng có thể a! Nhưng nồi đồng bị chia làm 9 khối, Siêu cấp rõ ràng, Siêu cấp rõ ràng, Rõ ràng là, Cửu cung cách nồi lẩu! Mộ thất bức thứ nhất bích họa, Giảng thuật là, Mộ chủ nhân tại rất high da vừa nồi lẩu? Dù là mộ chủ nhân không thèm để ý, Nhưng cũng phải thay trăm ngàn năm sau kẻ trộm mộ nghĩ một chút đi, Hao hết thiên tân vạn khổ tiến đến nhìn thấy này, Thật rất đả kích người, Vạn nhất mộ chủ nhân vật bồi táng là từng đồng hoặc là làm bằng sắt nồi lẩu làm sao bây giờ? "A a, này, chuyện này điều, thật đúng là độc đáo a." An luật sư nhìn thoáng qua bích họa, cũng là có chút khó tin, đồng thời, còn cố ý dùng ngón tay chỉ, Nói: "Nơi này họa được thật đúng là tốt, ta đều có thể nhìn ra được nơi này tuyệt đối là đang nấu sách bò." Mọi người tiếp tục đi lên phía trước, đi tới bức thứ hai bích họa phía trước. Bức thứ hai bích họa có vẻ rất to lớn, Không có người, Chỉ có một động vật, Không phải Thần thú, Cũng không phải hung thú, Mà là, Một con gà! Cái này gà trước bị nuôi nấng, Lại bị giết chết, Lại bị xử lý, Lại bị ướp gia vị, Lại bị nướng, Đến cuối cùng, Biến thành một kinh thiên động địa xúc động lòng người. . . Ăn rất ngon gà. "Đây là, gà ăn mày?" An luật sư miệng mở to. Này đã không gọi phi chủ lưu a, Đây mẹ nó, Ai có thể tâm lớn đến tại chính mình mộ thất bích họa bên trên, Lưu một gà ăn mày thực đơn? Sau đó, Tiếp tục đi vào trong, Chu Trạch thấy được "Cổ pháp dê nướng nguyên con", "Cổ pháp cất rượu", "Cổ pháp tả pí lù" ; Trong đó có một bức tranh khiến người ấn tượng sâu sắc không gì sánh được, Bích họa bên trong hai người, mặc áo trắng phong độ nhẹ nhàng hẳn là mộ chủ nhân, Cầm trong tay một bát bốc nhiệt khí đồ vật, cũng không biết được là đậu hủ não vẫn là chè trôi nước cái gì. Mà tại người này trước mặt, Có một cây trụ, Trên cây cột một mặc quần áo màu đen người bị trói ở phía trên đang bị hỏa thiêu, Cái này đầu người trên đỉnh cũng chống một cái bát, Phía trên cũng là nóng hôi hổi. Hơn nữa còn làm đánh dấu, Đồ trắng bên người viết "Mặn", Bị hỏa thiêu vị kia bên người thì viết một "Ngọt" chữ. "Nguyên lai, này tranh luận tại cổ đại liền có a." An luật sư cảm khái, Sau đó nặng nề mà gật gật đầu, phụ họa nói: "Đúng, ngọt đảng chính là dị đoan, nên bị hỏa thiêu!" Chu Trạch đã không muốn lại tiếp tục nhìn xuống, Một đường xem thực đơn a? Đáng tiếc không có việc gì tổ quay phim không phát hiện nơi này, bằng không có thể ở chỗ này chụp một "Trên đầu lưỡi cổ mộ", Cảm giác có thể đem đã thương nghiệp hóa nghiêm trọng quên mất sơ tâm nguyên bản cho trực tiếp pk xuống dưới. Rốt cuộc, Hành lang đi hết, Đi tới chủ mộ thất cổng, Chu Trạch dĩ nhiên cảm thấy, Chính mình có chút đói bụng. Tiêu chuẩn phương đông cổ mộ, kiểu dáng đều xấp xỉ, chủ mộ thất ở giữa, hai bên là nhĩ thất. Nhĩ thất, tên như ý nghĩa, nó tồn tại kỳ thực là vì an trí một chút vật bồi táng, hay là một chút hố tuẫn táng, có chút nhĩ thất còn có thể chôn giấu lấy thiếp thất. Chủ mộ thất thì là mộ chủ nhân cùng thê tử tất cả, đương nhiên, nếu như mộ chủ nhân từng tục huyền qua, sau đó thê tử cũng sẽ hợp táng ở chỗ này. Bất quá, căn này mộ thất không có nhĩ thất. Dù sao giật mình đồ vật đã đủ nhiều, này một chút kì lạ ngược lại là khiến người cảm thấy rất bình thường. Hành lang trôi qua về sau, liền trực diện chủ mộ thất, ngay thẳng, căn bản không cần lo lắng lạc đường. Chủ mộ thất không có cửa, là một quyển rèm châu, Chu trên mặt mang lưu ly hạt châu, đèn pin cầm tay chiếu sáng bắn xuyên qua sau, phản xạ hào quang năm màu. Tạo nên một loại thập niên 90 KTV phòng khiêu vũ thị giác hiệu quả. Chu Trạch thò tay xốc lên rèm, Đi vào, Bên trong không gian cũng không phải rất lớn, đại khái một bình thường một trăm ba mươi bình ba phòng ngủ một phòng khách phòng ở phòng khách lớn nhỏ, có vẻ có chút chật chội. Hơn nữa, Bên trong không có quan tài, Chính giữa vị trí có một vật liệu đá làm cái bàn, Bên trên có một vỉ hấp. Đúng vậy, Vỉ hấp, Sáng sớm tiệm ăn sáng chứa màn thầu phóng đại bản! Còn lại vị trí, thì có vẻ có chút trống rỗng, qua không, vách tường này bên trên, có chút cái khe cùng hoa văn. "Đáng tiếc, lão Hứa không có cùng đi theo, không thì hắn hẳn là có thể nhìn ra một ít môn đạo." An luật sư có chút tiếc hận nói. Hứa Thanh Lãng tại trận pháp bên trên tạo nghệ cùng tiềm lực, là An luật sư đều không thể không bội phục, lúc trước hắn, chính là dựa vào chính mình cân nhắc trận pháp đem Hải Thần một bộ phận cho phong ấn ở trong người. An luật sư ban đầu là trước phát hiện điểm này, lại không có làm ra ngăn cản, chỉ là ở bên cạnh bàng quan, mãi cho đến cuối cùng Hứa Thanh Lãng thành công, An luật sư cũng cảm thấy rất là giật mình. "Mọi người cẩn thận một chút, không muốn tản ra, Oanh Oanh, hai người các ngươi thủ lối ra." "Tốt, lão bản." Oanh Oanh cùng tiểu nam hài liền đứng ở vị trí lối ra, Chu Trạch cùng An luật sư thì là tiếp tục hướng phía trước, Đi tới kia "Vỉ hấp" trước mặt. "Không nên a, vừa mới không phải có người cùng ta chào hỏi a?" "Kia cũng xem như chào hỏi?" "Đừng để ý những chi tiết này, lão bản. Nếu như quan hệ rất tốt hai người, gặp mặt lẫn nhau hô sát bút cùng thiểu năng, cũng không thể nói rõ cái gì, đúng không? Tỉ như, ta gọi ngươi mặn. . ." An luật sư nuốt ngụm nước bọt, Ai nha, Cuống họng có chút khô a. "Ngươi đến a. . ." Thanh âm, từ vỉ hấp phía dưới truyền đến. Chu Trạch híp híp mắt, Không nói chuyện. An luật sư thì là nhìn chằm chằm vỉ hấp. "Ta biết ngươi là ai, cho mình nghĩ tới danh tự đi? Tỉ như, Vượng Tài, Lai Phúc, Hoặc là, Phán Hổ Thắng Nam cái gì?" "Có người, nhờ ta tới nhìn ngươi một chút." Chu Trạch đáp lời. "Nha, ai?" Vỉ hấp bên trong thanh âm có chút kỳ quái, bởi vì hắn lúc nói chuyện, tựa hồ đang nhấm nuốt ma sát thứ gì. "Một nhị hóa." "Nga." Sau đó, Là trầm mặc. Hai người đều không phải là cái gì sẽ tán gẫu người, Tẻ ngắt là rất bình thường. Mà An luật sư tuy nói liền đứng ở bên cạnh, nhưng lại không phải tại KTV hoặc là trên bàn cơm, hắn cũng không thể đương này tràng khống. "Hắn đâu? Gặp ta, làm sao không ra nói hai câu?" Chu Trạch biết đối phương nói "Hắn" chỉ là ai. "Hắn đang ngủ." "Ngủ? Không khả năng, ngươi nếu tìm đến ta, liền không khả năng không cùng hắn liên lạc qua, kỳ thật, tuyệt đại bộ phận cẩu cẩu, sống cả một đời, khả năng đều không biết được trong cơ thể mình còn ở một người. Đúng, ngươi nói hắn đang ngủ đúng không, Ta nghĩ xem, Hắn là đang ngủ say a? Cũng không khả năng a, Đã nhiều năm như vậy, Lúc trước thâm hụt, liền tính không thể hoàn toàn đền bù qua, nhưng cũng hẳn là khôi phục không ít. Hắn nhìn thấy ta sau, Hẳn là dùng loại kia ngữ khí nói chuyện với ta: Xem. . . Cửa. . . Chó. . . Chúng. . . ta. . . Lại. . . Gặp. . . Mặt. . .. . . A. . ." "Bắt chước rất giống." "Đúng không, giống đi, tựa hồ đại nhân vật nói chuyện đều thích nhất đốn nhất đốn. Giống như không như vậy liền không thể thể hiện ra hắn rất lợi hại bộ dáng." "Đồng cảm." "Hắc hắc, ngươi tìm đến ta, là vì làm cái gì?" "Xem xem ngươi, trôi qua thế nào." "Hiện tại, thấy được chưa?" Chu Trạch không ra tiếng. Lui về sau hai bước, Thò tay, Nhấc lên món kia vỉ hấp, Rất nặng, Thật rất nặng, Chu Trạch khóe miệng xuất hiện hai viên răng nanh, Tiến vào cương thi trạng thái, Mới miễn cưỡng đem này vỉ hấp cho nhấc lên một đoạn độ cao. Vỉ hấp phía dưới, Có nửa viên đầu người, nửa gương mặt, Một điều màu đen côn sắt từ này trong miệng xuyên ngang qua. Cho nên, Hắn nói chuyện lúc, giống như là đang nhấm nuốt đồ vật, là bởi vì đầu lưỡi của hắn tại vòng quanh trong miệng côn sắt. "Ngươi cảm thấy ta, trôi qua thế nào?" Đối phương độc nhãn nhìn Chu Trạch. Chu Trạch lắc đầu. "Ngươi tại, đáng thương ta?" "Chu Trạch lại lắc đầu. "Ngươi cũng là người thú vị, không, là thú vị chó." "Ta đói." Chu Trạch bỗng nhiên nói. Bên cạnh An luật sư sửng sốt một chút, Đây là cái gì đối thoại hình thức cùng họa phong? "Dưới góc Tây Bắc mặt có bịt kín bình, ta lúc đầu lưu lại, cách nay tám trăm năm, tám trăm năm cất vào hầm, chiêu đãi ngươi." Chu Trạch lại lắc đầu. "Không hài lòng?" "Có cái khác ăn sao, rượu kia quá đắt." "Đừng khách khí, coi như ta này điều lão cẩu mời ngươi. . ." "Ta tưởng lấy nó đi bán lấy tiền." "Ngạch. . ." Nửa gương mặt đình trệ, sau đó hắn bắt đầu phì cười: "Ha ha ha ha ha ha. . ."