Nhẹ nhàng ta đi, Chính như ta nhẹ nhàng đến; Ta nhẹ nhàng vẫy tay, Từ biệt Tây Thiên đám mây. . . An luật sư đi được tự nhiên, ngay cả đám mây đều không có lại nhiều nhìn một chút; Tuy nói là phim truyền hình bên trong rất khuôn sáo cũ rất khiến người chán ghét kịch bản, Nhưng bỗng nhiên cứ như vậy "Nhảy qua", Thật đúng là khiến người có chút không quen. "Ngươi liền chạy như vậy?" An luật sư trên lưng Canh Thần rất là không lý giải hỏi. Hắn là nhận thức Phùng Tứ, nhưng hắn không ngờ tới Phùng Tứ sẽ ra tay giúp mình hai người, hắn rõ ràng, nếu như không phải lúc trước Phùng Tứ phản bội vạch trần, An Bất Khởi sẽ không hỗn đến bây giờ tình trạng này, nói không chừng hiện tại đã Phán Quan bút gia thân. Nhưng nếu nhân gia giúp mình, giết Sơn Ưng, làm sao lại có thể đem người gia cứ như vậy ném tại nơi đó? "Chúng ta là đào phạm!" An luật sư nói. "Hắn vừa mới cứu được ngươi a. . ." "Chúng ta là đào phạm!" "Ngươi cứ như vậy vứt xuống hắn?" "Chúng ta là đào phạm!" "Ngươi vừa đi, vạn nhất hắn bị. . ." "Chúng ta là đào phạm!" ". . ." Canh Thần. Hắn uất ức. Trên thế giới này, xác thực có loại này rất thuần túy người, cũng không phải là tất cả mọi người chọn xu lợi tránh hại sinh hoạt, mà Canh Thần, là thuộc về loại người này. Suy nghĩ của hắn, lý niệm của hắn, rất khó đi tán đồng An luật sư hành vi. Trên thực tế, Dù cho lúc này là đang lẩn trốn, là đang chạy, nhưng An luật sư như cũ cắn răng, con mắt hơi ửng đỏ. Hắn chỉ có thể lựa chọn trốn, cũng chỉ có thể lựa chọn chạy, Nếu như là khiến Phùng Tứ Nhi tới chọn mà nói, hắn cũng khẳng định tán đồng cách làm của mình. Chính mình lưu lại, nhìn như là hỏi tâm không thẹn, nhưng hai nhóm người cùng nhau bị bắt vào lồng bên trong, muốn chém giết muốn róc thịt, liền thật là thao chi cho người khác chi thủ. Đây là nhất không có lời lựa chọn, cũng là nhất lỗ vốn lựa chọn, Làm cái lựa chọn này duy nhất giá trị ngay tại ở có thể thoả mãn với chính mình nội tâm "Áy náy" cảm giác, mà này, trên thực tế cũng là một loại nhát gan. Cho nên An luật sư chạy, Vô luận Phùng Tứ Nhi sẽ hay không bị giết, Chính mình chạy, Chí ít còn có một báo thù hi vọng! Nhất nhất nhất trọng yếu một điểm, Thì là, An luật sư nhìn thấy, Tại cái kia hung ác nữ nhân sau lưng, Chỉnh chỉnh tề tề đứng một loạt người, Là lão bản bọn họ! Làm ngươi khó mà lựa chọn lúc, ngươi có thể vung nồi a! Vung nồi cho nhà mình lão bản, không phải là hẳn là sao? Ngươi để cho ta tới, ngươi để cho ta tham dự, hiện tại ra này việc sự tình, Này nồi không vứt cho ngươi, Vứt cho ai? . . . "Mẹ nó, thế mà đem nồi vứt cho ta." Chu lão bản ở trong lòng mắng. An Bất Khởi chạy, mang hắn tiểu Canh Thần song túc song phi đi. Nhưng Phùng Tứ Nhi còn tại trước mắt tiểu nữ hài này dưới chân. Vận mệnh, đối Phùng Tứ Nhi mở một trò đùa, cùng nhau bị đùa giỡn, còn có kia gọi chim cút tên lùn. Bởi vì này gọi "Khánh" nữ nhân, so dự tính thời gian sớm mấy giờ đến thành Dương Châu. Cho nên chuẩn bị chơi nội hao chim cút bị giết, Chuẩn bị hái rõ ràng chính mình đem chính mình làm thương Phùng Tứ Nhi ngã xuống xem xét, lập tức mộng. Tiểu nữ hài giơ tay lên, Đối Phùng Tứ Nhi rơi xuống, Chu lão bản nhắm mắt lại, Cắn răng một cái, Chân hướng phía trước bước ra một bước. Lại tại lúc này, Tiểu nữ hài thu tay lại, nàng bắt lấy Phùng Tứ Nhi cổ, lòng bàn tay liên tục đập xuống dưới, từng đạo phong ấn oanh đi lên, Phùng Tứ Nhi cả người lập tức biến thành một bị bịt kín tằm bảo bảo. Chu Trạch lập tức thu lại cước bộ. Tiểu nữ hài quay đầu lại, Nhìn về phía Chu lão bản, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Thế nào, ngươi muốn cứu hắn?" Nữ nhân này, thật tốt mẫn cảm! Nếu là bình thường bộ đầu, tại loại này cấp bậc đại nhân vật trước mặt, khả năng sớm liền mất phân tấc. Nhưng Chu lão bản tâm lý tố chất vẫn là có thể, diễn kỹ không được đó là diễn kỹ không được, nhưng bản sắc biểu diễn ngược lại là độ khó không lớn, dù sao cũng là mỗi ngày cùng U Minh chi hải chủ nhân đấu võ mồm nhân vật, Ai chưa thấy qua việc đời sao? "Vâng, hắn là của ta ân chủ." Chu Trạch chỉ Phùng Tứ nói. Dù sao chuyện này, Đội chấp pháp người hẳn là cũng biết, cũng liền không cần thiết che giấu. Đồng thời, Chu lão bản cũng làm xong vạch mặt chuẩn bị, bị trong Địa ngục chân chính cự phách biết Doanh Câu còn sống là chết, nhưng bị nữ nhân trước mắt này giết cũng là chết, Hai loại kiểu chết, Khẳng định tuyển loại kia trước khi chết có thể làm cho mình sảng khoái một phen a! "Ngô. . ." Tiểu nữ hài nghe vậy, gật gật đầu. "Ông!" Phùng Tứ Nhi bị nàng giơ lên, tiện tay ném về phía Chu Trạch. Chu Trạch thò tay đem Phùng Tứ Nhi ôm lấy. "Vậy liền để ngươi tới trông coi hắn tốt, ngươi đại khái có thể thử một chút xem, xem ngươi có thể hay không đem hắn phong ấn giải khai." "Thuộc hạ không dám." Chu lão bản lập tức khiêm tốn cúi thấp đầu. Tiểu nữ hài đi đến Chu Trạch bên người, thò tay tựa hồ muốn vỗ một chút Chu Trạch, nhưng bởi vì độ cao nguyên nhân, nàng chụp không đến. Một bên tiểu loli trong lòng bỗng nhiên cảm đồng thân thụ. "Ngươi. . . Rất tốt, ta rất thưởng thức ngươi." "Đa tạ đại nhân thưởng thức." Chu lão bản tiếp tục khiêm tốn. "Ở niên đại này, giống như ngươi hiểu được có ơn tất báo người, càng ngày càng ít. Thế nào, này bộ đầu nên được cũng không có ý gì, đi với ta đội chấp pháp đi, ta hứa ngươi một cái tốt hơn tiền đồ." Chu Trạch ngây ngẩn, Sau đó, Dùng một loại rất là khó xử rất là xoắn xuýt ánh mắt xem chính mình trong ngực Phùng Tứ. "A a, tiểu bằng hữu, ngươi biết là như thế nào một cơ hội, bày tại trước mặt ngươi rồi sao?" "Ta. . ." Chu lão bản trên trán xuất hiện mồ hôi. Nhanh diễn không nổi nữa! "Được rồi, ngươi, đi theo ta." Tiểu nữ hài đưa tay chỉ Lâm Khả. A, ta? Lâm Khả có chút giật mình, Nhưng vẫn là đi tới. Tiểu nữ hài thò tay dắt Lâm Khả tay, Lắc lắc, Tìm nha tìm nha tìm bằng hữu. . . "Ta nhìn thấy ngươi đã cảm thấy thân thiết." "Đa tạ đại nhân nâng đỡ." Nếu như nói Chu lão bản "Khiêm tốn" cùng "Cung kính" đều là rất miễn cưỡng giả mà nói, Như vậy Lâm Khả, chính là chân chính biểu lộ cảm xúc. Có thể bị một đại nhân vật thưởng thức, xác thực là đáng giá kích động cùng nhảy cẫng sự tình. Nhưng cũng may Lâm Khả trong lòng cũng rõ ràng, Dù lớn đến mức nào nhân vật, không nói cùng lão bản so, ngay cả mình đồng liêu thể nội kia Vượng Tài nàng đều so ra kém. "Giống như ta, rõ ràng là lão bà, lại vẫn là thích dùng tiểu nữ hài thân thể, a a, giống như ta không muốn mặt a." ". . ." Lâm Khả. Bên cạnh Lưu Sở Vũ Trịnh Cường cùng nhau lấy lòng giống như gà con mổ thóc gật đầu, Đúng thế đúng thế. "Ba!" "Ba!" Tiểu nữ hài ánh mắt quét qua, Hai người bị đánh bay ra ngoài. Nguyệt Nha yên lặng trợn trắng mắt, này hai ngốc thiếu. "Được, ngươi liền bồi ta đi dạo dạo phố, mua mua quần áo, mấy chục năm không có đi lên, này bên trên biến hóa thật là lớn, a a." Nói, Tiểu nữ hài liền nắm Lâm Khả tay đi lên phía trước. Đợi đến nàng cùng Lâm Khả thân ảnh biến mất tại chung cư cổng lúc, Chu lão bản mới ngẩng đầu, nghiêng cổ, mặt mũi này, vừa mới bởi vì một mực bảo trì khiêm tốn thần sắc mà có chút cứng ngắc. Trịnh Cường cùng Lưu Sở Vũ hai người che lấy sưng đỏ quai hàm đi trở về, rất là lúng túng đứng tại bên cạnh. Lão Trương thì là có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, tiến đến Chu Trạch bên cạnh hỏi: "Nàng không đuổi theo An luật sư?" "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Nói, Chu Trạch đem trong ngực Phùng Tứ ném một cái, Lão Trương lập tức thò tay tiếp nhận, bằng không Phùng Tứ đều phải rơi xuống đất đi. "Tìm một chỗ, trước đặt chân, những đại nhân vật này, tựa hồ không làm cho thần thần bí bí, đã cảm thấy không đủ có bức cách giống như." Che lấy quai hàm Lưu Sở Vũ cùng Trịnh Cường cùng nhau gà con mổ thóc gật đầu. Chu lão bản rất ghét bỏ quét bọn họ một chút, "Mất mặt." . . . Khách sạn trong phòng, Giống như tằm bảo bảo Phùng Tứ Nhi bị ném tại trên giường, Chu Trạch ngồi ở trên sofa, cầm trong tay chén trà. Phùng Tứ Nhi tỉnh, nhưng là không thể động, hắn bị phong ấn được rắn rắn chắc chắc. Nếu tiểu nữ hài kia biết Chu Trạch là Phùng Tứ người, lại như cũ dám đem Phùng Tứ giao cho mình, chứng minh nàng đối với mình phong ấn vô cùng tin tưởng. A, Mật nước tự tin. "Có thể nói chuyện không?" Chu Trạch mở miệng hỏi. "Có thể." Phùng Tứ hữu khí vô lực nói. Lần này, Mất mặt ném đại phát, Vốn, Dù là không địch lại, Nhưng cũng không đến mức như vậy. Đây quả thật là sống sờ sờ mua dây buộc mình. . . "Lão An chạy." Chu Trạch nói. "Chạy tốt." Phùng Tứ rất lý giải. Hảo đi, đối với hai người loại này kỳ quái quan hệ, Chu Trạch đã không cảm thấy kinh ngạc. "Nàng đây là ý gì?" Chu Trạch có chút hiếu kỳ hỏi. "Thả dây dài, câu cá lớn." "Nga." Chu lão bản gật gật đầu. "Ta cũng là cá của nàng, nếu như ta chỉ là một bình thường tuần kiểm, nàng không ngại thuận tay giết, nhưng ta lần này nhiệm vụ kết thúc sau khi trở về, có rất lớn cơ hội trùng kích đến phán quan khuyết vị. Hiện hôm nay , tương đương với nàng nắm ta nhược điểm cùng chứng cứ phạm tội, khả năng, tiếp đó, nàng sẽ lại đến đến trước mặt ta, để cho ta tuyên thệ hiệu trung với nàng." "Phức tạp như vậy?" "Không phức tạp. . . Một chút đều không phức tạp. Đội chấp pháp trải qua một trận đại biến, nguyên khí đại thương, hơn nữa mấy chục năm nhốt sau đó, bọn họ trước kia trong Âm Ti nhân mạch cũng đều điêu tàn được không sai biệt lắm. Nếu như có thể thu một phán quan trở thành đầy tớ của bọn hắn, đối với lúc này bọn họ tới nói, là rất đáng được một sự kiện." "Nhưng bọn họ lần này chết rất nhiều người." "Bọn họ còn thừa lại một chi Giáp đẳng đội, năm chi Ất đẳng đội, đây mới là đội chấp pháp hiện tại chân chính cao tầng cùng tinh hoa, còn lại người phía dưới, chỉ cần từ Âm Ti hệ thống bên trong mời chào những cái kia thất ý nghèo túng người tiến đến bổ sung liền tốt, chết lại nhiều, kỳ thật cũng không đáng kể." "A, nguyên lai là như vậy a. Cho nên, người đã chết chính là chết rồi, nàng không quan tâm người chết? Nàng không đuổi theo giết An Bất Khởi, cũng là vì cho ngươi mặt mũi, lấy phương tiện thu phục ngươi?" "Không riêng gì bởi vì này." "Còn bởi vì cái gì?" "Lấy nàng thị giác đến xem, An Bất Khởi rõ ràng là một mang tội chi thân, một Âm Ti lưu vong người, xuất thân văn tự đều bị tước đoạt, liền tính may mắn không chết, cũng hẳn là rụt cổ lại sống được cùng một cống thoát nước chuột đồng dạng." Nhưng An Bất Khởi lần này lại chủ động cao điệu gây chuyện, giết đội chấp pháp thành viên. Cho nên, Nàng rất có thể cho rằng An Bất Khởi sau lưng đứng nào đó thế lực, nàng muốn cho An Bất Khởi rời khỏi, sau đó theo manh mối tìm hiểu tìm tới kia thế lực, bắt được kia phía sau màn hắc thủ." "Ân? An luật sư sau lưng đứng cái gì thế lực?" Trịnh Cường bỗng nhiên rất là ngoài ý muốn nói. Chu lão bản nghiêng mặt qua, nhìn đứng ở bên cạnh mình Trịnh Cường, trong ánh mắt, mang theo quan tâm thiểu năng ôn nhu. Ngay sau đó, Chu lão bản nâng ly trà lên, Nho nhỏ nhấp một ngụm trà, Ân, Tìm kiếm một chút làm phía sau màn hắc thủ cảm giác.