Hứa Thanh Lãng hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao, khả năng ở phương diện khác không bằng An luật sư, nhưng ở mua sắm cái này một hạng bên trên, ngược lại là không có vấn đề gì. Dù sao cũng là có hai mươi mấy phòng nam nhân, Luôn không khả năng cũng ném chỗ ấy hít bụi, khẳng định phải hơi trang trí một chút cho thuê. Đối với trang trí đồ dùng trong nhà bày biện loại này, hắn xác thực hiểu khá rõ, ở những thứ này ngành nghề bên trong, cũng có một số người mạch. Sáng sớm hôm sau, Bể cá lớn liền chuyển đến, Đặt tại phòng sách bên trong khẳng định là không thích hợp, Tuy nói phòng sách không có gì sinh ý, nhưng ngẫu nhiên cũng có mấy cái như vậy không hiểu thấu hộ khách sẽ đi tới; Nhìn thấy như thế cái không phải chủ lưu đại ô quy đặt tại trong hồ cá, thật đúng là dễ dàng đem người hù đến. Lầu một không thích hợp phóng, lầu hai cũng là phòng ngủ, không có chỗ ngồi đặt, cho nên cũng liền đặt ở cafe internet lâu bên trong, cafe internet phân hai tầng, tầng thứ nhất xem như trước kia cafe internet kinh doanh khu, bây giờ bị cải tiến thành phòng tập thể thao phòng giải trí, cũng không mở ra cho người ngoài, phóng cái bể cá lớn, đúng là dư xài. Lắp đặt sư phó rời đi sau đó, Hứa Thanh Lãng cùng lão đạo một người một bên, đỡ che kín da giấy giấy cáng cứu thương từ tượng sáp quán vũng nước trên đường đi tới cafe internet, tiểu nam hài đi ở trong hai người ở giữa, ở cáng cứu thương phía dưới, dùng một cái tay kéo lên cáng cứu thương. Người ở bên ngoài xem ra, Là tiểu hài tử này thật hiểu chuyện, Nhỏ như vậy liền biết được giúp người lớn trong nhà làm việc, Trên thực tế lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng chỉ là làm một chút đỡ dáng vẻ, Chân chính phát lực, Vẫn là chính giữa phía dưới tiểu nam hài, Sở dĩ hai người một trước một sau giả vờ giả vịt, cũng là sợ đi bộ người đi trên đường trông thấy một cái tiểu thí hài khiêng như thế lớn một đống đồ vật thật sự là quá mức doạ người. Đến lúc đó, đóng cửa lại, giải khai da giấy túi giấy, tiểu nam hài nắm lên mai rùa, "Phù phù " Mai rùa nam bị ném vào trong hồ cá, Xong việc, Kết thúc công việc! Kỳ thật, Mai rùa nam biến hóa đến thật rất lợi hại, Ngươi không cẩn thận quan sát, thật đúng là không phát hiện được cái này thế mà còn có người cái bóng. Tất cả giải quyết, Tiểu nam hài vỗ vỗ tay, đi ra cafe internet. Hứa Thanh Lãng thì là cùng lão đạo một người phân ra một điếu thuốc, ngồi xổm ở bể cá phía dưới quất lấy. "Ta nói, lão Chu lần này chơi cái nào một màn a?" Nhân viên ngồi xổm ở cùng nhau lười biếng, nói chuyện phiếm đánh cái rắm lúc, dễ dàng nhất xuất hiện, thường thường là liên quan tới nhà mình lão bản Bát Quái. Mai rùa nam đem hắn chán ghét thành như thế, Thế mà còn giữ không giết? Chu Trạch lười là lười, nhưng nên tàn nhẫn thời điểm, cũng tuyệt đối là thật tàn nhẫn, điểm này, cũng là phòng sách bên trong tất cả mọi người rõ ràng. "Có phải hay không là nhớ Deadpool tình cảm?" Lão đạo suy đoán nói. "Làm sao có thể, Deadpool cùng hắn có tình cảm gì? Phụ tử tình thâm sao?" "Cũng thế, đó chính là cái này rùa đen giữ lại hữu dụng?" "Hẳn là đi." "Đúng, lão bản không phải bị Đại đại lão bản kéo vào đi tán gẫu sao, khả năng chính là nói chuyện chuyện này, phỏng chừng phải ra biển." Thông Thành ở vào Trường Giang cửa sông khu vực, có được trời ưu ái bến cảng điều kiện, từ Thông Thành xuất phát, vào biển trừ yêu tiện thể đi săn, độ khó thật không lớn. Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, hắn cảm thấy lão đạo phân tích có chút đạo lý. Tóm lại, Hai người bất kể thế nào phân tích, Cũng sẽ không cho là nguyên nhân chân chính, Chính là Chu Trạch bản thân nói tới, Lão đạo muốn ăn trứng rùa, liền để lão đạo ăn đi. Đây không phải kéo sao? "Ai nha, trở về, nằm một lát, trận này có chút cảm mạo, thân thể không phải cực kỳ dễ chịu." Lão đạo chậm rãi đứng dậy. "Bị cảm, lần sau ít đi ra ngoài chơi, như thế lớn cái số tuổi, cẩn thận đến cái Mã Thượng Phong." "Không được đấy, không được đấy, có thể nhìn xem liền nhìn nhiều xem, có thể chiếu cố liền thêm chiếu cố một chút, mọi người cũng không dễ dàng, cũng không dễ dàng a." Lão đạo phất phất tay, "Đi rồi." "Uy, gia hỏa này mỗi ngày rùa trứng vẫn là ngươi ăn a, nên là ta đi, ngươi lưu lại chăm sóc a." "A, cũng thế." Lão đạo quay người, lại đi trở về, đứng ở bể cá trước mặt, có chút khó hiểu nói: "Cái này đại ô quy, ăn chút cái gì?" "Phỏng chừng ăn thịt đi." "Kia ta có phải hay không đầu óc nước vào, vì ăn trứng, lại cho nó cho ăn thịt?" "Dù sao, cái này trứng không giống bình thường, lão Chu đều nói, ngươi lớn tuổi, để cho ngươi ăn chút gì tốt." Lão đạo nghe vậy, Có chút ngượng ngùng cười, "Ha ha, ta chỗ này tính cái gì a, dù sao đời này, cái gì cũng ăn, cũng không có gì ăn kiêng, như vậy đi, ta chờ một lúc về phía sau công viên nơi đó rút ra chút thảo tới uy uy nó đi." "Cho ăn thảo, sinh không được trứng a? Mẹ người gà đẻ trứng vẫn phải cho ăn một chút đồ ăn đâu." "Hạ không được trứng, liền làm thịt ăn thịt." ". . ." Rùa đen. "Được rồi, lão Hứa a, ngươi trước giúp ta chiếu khán dưới, ta đi phía ngoài nhổ cỏ đi, ta nhìn nó có ăn hay không, chậc chậc, vừa rồi mấy cái kia trứng ta thu lại, ban đêm vất vả ngươi, giúp ta làm trứng cơm chiên thêm đồ ăn thôi?" "Có thể." "Cám ơn, lão Hứa, nói thật đi, đời này, ăn đến thoải mái nhất cơm, vẫn là ngươi chưởng muỗng." Lão đạo lần nữa phất phất tay, đi ra ngoài. Đợi lão đạo thân ảnh biến mất tại cửa ra vào sau đó, Hứa Thanh Lãng cười cười, một lần nữa lấy ra một điếu thuốc, cắn lấy miệng bên trong. "Ai bảo ngươi lớn tuổi đâu, ngay cả lão Chu cũng nói để cho ngươi ăn chút gì tốt, ha ha, lời này nghe, thật là có chút điềm xấu a. Cũng may, không phải bác sĩ nói, thông thường bác sĩ nói loại lời này, cũng mang ý nghĩa. . ." Hứa Thanh Lãng thình lình cầm xuống bờ môi của mình bên trên cắn thuốc lá, Hắn thình lình nhớ ra rồi, Chu Trạch, Kỳ thật chính là cái bác sĩ! . . . "Oanh Oanh, quần áo." Trong phòng tắm Chu Trạch hô. Trước đó quần áo trên người tại bạo tạc bên trong cũng hủy đi, hiện tại tắm rửa, khẳng định phải lần nữa cầm cả người ra tới. "Chi chi chi, chi chi!" Sau một lát, Cửa phòng tắm truyền đến khỉ nhỏ tiếng kêu. Chu Trạch trùm khăn tắm mở ra cửa phòng tắm, Trông thấy khỉ nhỏ bưng lấy cả người y phục của mình đứng tại cổng, nâng cao cao. "A, cám ơn." Chu Trạch đưa tay ở khỉ nhỏ trên đầu nhéo nhéo, Lúc này mới nhớ lại, Oanh Oanh đi tìm Lâm bác sĩ giao lưu mặc quần áo ăn mặc kinh nghiệm đi, bây giờ còn chưa trở về, cũng một đêm đi qua, còn chưa có trở lại, đây là quan hệ tỷ muội chỗ rất khá đi? Mặc xong quần áo, Chu Trạch đi đến phía sau quầy bar, rót cho mình chén nước, thả hai cái khối băng đi vào. Vốn định hướng về trên ghế sa lon nằm một hồi, nhưng Oanh Oanh nếu không ở, cà phê cùng với ủi hâm tốt báo chí khẳng định cũng là không có, cũng liền lười đi nằm. "Kẹt kẹt!" Phòng sách pha lê cửa bị đẩy ra, Bạch hồ từ cổng nơi hẻo lánh vị trí rung động rung động ung dung đi đến, Vốn là màu trắng nó, lúc này thoạt nhìn thế mà thành phấn cáo! Cũng không phải trên thân không biết từ nơi nào nhiễm phải thuốc nhuộm, thuần túy là bởi vì cồn bay hơi kết quả, con hàng này, uống say. Nó vừa tiến đến, Phòng sách bên trong liền tràn ngập tới một cỗ cồn vị, Chu lão bản ngẩng đầu lên, Cắn răng, Đến, Tiệm sách bên trong ngoại trừ vẫn chưa hoàn toàn tản ra mùi cá tanh, lúc này lại tăng thêm rượu mùi thối, thật là triệt để không khiến người ta chờ đợi. "Bẹp!" Bạch hồ nhảy tới trên quầy bar, Hai chân đứng thẳng lên, Hai cái chân trước ở huơ, Giống như là một cái giả ngây thơ sái bảo Corgi. "Cô nãi nãi ta lần này thế nhưng giúp ngươi đại ân!" Bạch hồ thanh âm phát ra. "Giúp ta đi uống rượu rồi?" "Phi, cái gì uống rượu, có mắt không mở đồ vật, muốn bắt cóc ngươi nữ nhân kia, vẫn là trong biển tới hải sản; Không phải, là trong biển tới yêu, ta biến thành cái kia Lâm tiểu nữu dáng vẻ, để bọn hắn bắt đi." "A, ta đã biết." Chu lão bản rốt cuộc minh bạch Deadpool đệ đệ nói bắt đi nữ nhân của mình đến cùng là ai, Hợp lấy làm nửa ngày, Bọn họ bắt đi chính là bạch hồ? Chu Trạch đưa tay bắt lấy bạch hồ cái đuôi, lung lay, "Lần này, cám ơn ngươi." "Tạ cái gì, say cua, ăn ngon." Bạch hồ lại nhảy xuống đi đài, Run run rẩy rẩy không ngừng lay động đi đến nó trận này thích nhất đợi cái kia nơi hẻo lánh ghế sô pha chỗ ấy, nhảy lên, bắt đầu ngáy to. Thật đẹp hồ yêu a, biến thành người lúc cũng coi là khuynh quốc khuynh thành, kết quả tiếng ngáy thế mà như thế lớn. Bất quá, cũng đích thật là nguy hiểm a, nếu như không phải thiên kia chính mình vừa vặn để bạch hồ đưa Lâm bác sĩ trở về, lão ô quy đám người kia liền thật là đi bắt Lâm bác sĩ. Kỳ thật, Chu Trạch quan tâm người đâu, thật không nhiều, loại kia có thể thật cùng phim truyền hình bên trong thường diễn cẩu huyết tiết mục như vậy bắt người đến uy hiếp chính mình nội dung cốt truyện, xác thực rất khó phát sinh. Để tay lên ngực tự hỏi, Dường như ngoại trừ Oanh Oanh bị bắt coi như uy hiếp bên ngoài, Những người còn lại bị như vậy, Chính mình đại khái suất vẫn là chọn không tiếp thụ bất kỳ thỏa hiệp, Dù là đối phương giết con tin, Chính mình cũng sẽ càng dứt khoát lựa chọn báo thù cho bọn họ. Bởi vì Chu Trạch cảm thấy loại kia bị áp chế nội dung cốt truyện, quá ngu quá ngu, cũng quá nhàm chán cùng không có tí sức lực nào. Chu Trạch lại uống một hớp nước, Vừa lúc khỉ nhỏ chính ngồi xổm ở phía sau quầy bar cầm điện thoại đang đánh lấy vương giả vinh quang, khỉ nhỏ ở trò chơi phương diện xác thực rất có thiên phú, Oanh Oanh cũng thường thường để nó mang. Chu lão bản đưa chân nhẹ nhàng đụng đụng khỉ nhỏ, Khỉ nhỏ ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Trạch, mắt lộ ra nghi hoặc; "Lão đạo gần nhất có phải hay không xảy ra chuyện gì rồi?" Khỉ nhỏ nhíu nhíu mày, Do dự một chút, Lại làm bộ cực kỳ kiên định lắc đầu, Đầu này lắc, Thật gọi một cái xoắn xuýt. "Hắn nói cho ngươi để cho ngươi chớ nói ra ngoài, đúng không?" Khỉ nhỏ gật gật đầu. "Ngươi muốn nhìn hắn chết sao?" Chu Trạch lại hỏi. Khỉ nhỏ lập tức lắc đầu. "Vậy liền nói cho ta, hắn đến cùng xảy ra chuyện gì." Khỉ nhỏ gãi gãi trên mặt mình lông, hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp vọt lên bậc thang. Hiển nhiên, vô luận nó ở nơi đó bị lão đạo yêu cầu làm sao bảo đảm đi bảo thủ bí mật, Nhưng đối với chuyện này, Thật để khỉ nhỏ đi hoàn toàn không đối với bất kỳ người nào đi nói, Thật sự là thật quá khó khăn. Toàn bộ tiệm sách bên trong, Nó cùng lão đạo quan hệ là tốt nhất. Chu Trạch tự nhiên cùng theo đi lên. Khỉ nhỏ đẩy ra nó cùng lão đạo gian phòng, Chui vào dưới giường bột, Rất nhanh, Một cái màu trắng túi giấy bị nó từ giữa đầu kéo ra tới. Khỉ nhỏ chỉ chỉ cái này cái túi, "Chi chi chi!" Cái này túi giấy Chu Trạch rất quen thuộc, thông thường trong bệnh viện cấp bệnh nhân chuẩn bị chính là loại này cái túi, tương đối kiên cố. Chu Trạch đem cái túi nhặt lên, Quả nhiên, Cái túi phía ngoài bên trên có "Bệnh viện nhân dân" bốn chữ. Từ giữa đầu rút ra kiểm tra báo cáo, Chu lão bản lướt qua cái khác, Trực tiếp tìm được chẩn bệnh xác nhận thư, Mở ra xem, Ánh mắt lúc này ngưng tụ, "Ung thư dạ dày. . . Thời kì cuối."