Đối mặt câu này cảm tạ, Oanh Oanh thật đúng là không biết nên làm sao về. Chu Trạch khoát khoát tay, lười lại cùng vị này "Ngốc bảo" kéo cái gì cái khác, Trực tiếp hỏi: "Ngươi là thế nào đem ngươi mẹ, a, cũng là đem ngươi chính mình, biến thành dạng này? Hảo hảo trả lời, hảo hảo phối hợp, ta có thể buông tha ngươi cùng mẹ ngươi." Chu Trạch thật đúng là lười lừa gạt bọn họ, hắn vốn là không có gì vệ đạo sĩ tình tiết, càng không có "Quét sạch thiên hạ" chí hướng, lại thêm, người liền tại trong nhà uống một chút máu gà máu vịt, giống như cũng không tính là gì tội ác tày trời đi? Bằng không đi đầy đường "Kim Lăng bún huyết vịt" không đều nghiệp chướng nặng nề? "Này. . . Ta. . . Này. . . Kia. . ." Nam tử ấp úng lên, tựa hồ là có cái gì băn khoăn. Đều đến lúc này, hắn tựa hồ còn không có quyết định. Chu Trạch thân thể hướng phía trước nghiêng, Nghiêng người đem lỗ tai đối nam tử, Nói: "Nói ngươi ngựa đâu?" "Mẹ ta, là từ mẹ ta xảy ra chuyện sau đó, ta vẫn tại tìm có thể trị mẹ ta phương pháp, trước đây ít năm, các bệnh viện lớn đều đi khắp, đều không có hiệu quả. Nhưng là tại một năm trước, có một nhóm người tìm đến ta, bọn họ nói, bọn họ có thể giúp ta chữa khỏi mẫu thân của ta, để cho ta mẫu thân khôi phục lại, nhưng yêu cầu là để cho ta giúp bọn họ làm việc." "Làm việc?" Chu Trạch đốt điếu thuốc, hỏi: "Ngươi là làm cái gì?" "Sinh vật nghiên cứu." Chu Trạch nhíu nhíu mày, "Ý của ngươi là, ở chỗ này, còn có bọn họ nghiên cứu sở?" Đây không phải nước ngoài tiểu thuyết khoa huyễn bên trong tình tiết a? Mà lại là loại kia nát đường cái thiết lập. "Không có sở nghiên cứu, chỉ có một trại an dưỡng, hơn nữa bên trong quy mô cũng không lớn, cùng quốc tế phía trước phòng thí nghiệm so ra, chỉ có thể coi là một tổ kiến, thậm chí ở trong nước tới nói, cũng không tính là điều kiện rất tốt một loại." "Là. . . Tư nhân?" "Là tư nhân, công việc của ta, kỳ thực là phụ trách cho đại nhân chữa bệnh." "Đại nhân? Chữa bệnh? Đại nhân là ai?" "Ta không biết, hắn một mực che mặt, nhưng ta bị hắn cắn qua, mẫu thân của ta cũng bị hắn cắn qua. Bọn họ nói, đây là một loại sinh mệnh tán thành cùng ban cho, là một loại tiến hóa. . ." "Ngươi thật tin? Đều là trong phim ảnh nói nát lời kịch." "Ta không tin, nhưng lúc đó mẫu thân của ta thật không chịu nổi. Rất nhiều năm trước, mẫu thân của ta hoàn toàn thanh tỉnh lúc, liền cầu qua ta, để cho ta từ bỏ nàng, khiến nàng được đến giải thoát, khiến nàng đi chết! Nàng quỳ tại trước mặt ta, trảo tay của ta, một lần lại một lần cầu khẩn, nàng nói nàng khổ không thể tả, không chịu nổi, tình nguyện chết. Nhưng ta cự tuyệt, là bởi vì sự ích kỷ của ta, ta còn nhỏ mất cha, ta không muốn lại mất đi mẫu thân của ta, là ta để cho ta mẫu thân nhiều gánh chịu nhiều năm như vậy đau đớn. Ta không thể trơ mắt nhìn nàng chết, bằng không những năm này đau đớn không phải đều bạch bạch chịu đựng rồi sao? Mặc kệ hắn nói là đúng hay là nói dối, vô luận hắn hay không thật sự đang lừa gạt ta cùng lợi dụng ta, ta đều không được chọn, chí ít, hắn thật để cho ta mẫu thân trở nên. . . Trở nên vô cùng. . . Vô cùng. . ." Nam tử tựa hồ rất khó dùng xác thực hình dung từ để diễn tả mẫu thân hắn hiện tại trạng thái. "Rất tinh thần." Chu Trạch giúp hắn hình dung. "Ân, rất tinh thần." Chu lão bản nhìn một chút thời gian, đã sắp 7h, nghĩ nghĩ, lo lắng đêm dài lắm mộng, vẫn là nói thẳng: "Mang bọn ta đi cái kia địa phương, đúng, ta đem ba người bọn họ đều giết, sẽ kinh động nơi đó a?" "Không quan trọng, bởi vì vị đại nhân kia, hắn đi không được, ta không đi nơi đó trước đó, hắn vẫn tại nơi đó." "A, tốt." "Dẫn đường đi, an vị xe của ngươi." Đương xe từ cửa biệt thự lái đi ra ngoài sau đó, phía trước kia tòa nhà trong phòng ngủ, đang tại cho mình một lần nữa băng bó vết thương A Hồng đứng tại bên cửa sổ, cách màn cửa nhìn phía dưới tình huống. Trên mặt của nàng, chỉ có có chút mất mát, chính nàng đều không rõ ràng chính mình rốt cuộc tại mất mát thứ gì, đại khái là vì một số nhìn như tốt đẹp bọt khí bị đâm thủng sau bất đắc dĩ thần thương đi. Nói ngắn gọn, Chính là quái đản. Đối với này mấy, Chu lão bản là không thèm để ý, hắn cũng không rảnh rỗi như vậy, thật xa một Thông thành quỷ bộ đầu chạy Tứ Xuyên bên này quan tâm một nữ quỷ sai tình yêu phát triển. . . . Xe ra Đô Giang Yển nội thành sau vẫn hướng núi Thanh Thành bên kia mở, Chu Trạch ngồi chỗ ngồi kế bên tài xế, Oanh Oanh ngồi đằng sau. "Ngươi cảm thấy, các ngươi là thật quỷ hút máu a?" Chu Trạch một bên xem ngoài cửa sổ xe phong cảnh vừa nói. Nam tử lắc đầu, "Trong mắt của ta, đây hẳn là một loại bệnh truyền nhiễm." "Ừm." Chu Trạch nhớ kỹ kia ba coser, thể nội cơ bản đều bị đục rỗng một màn kia. Này bệnh truyền nhiễm, cùng hút D cảm giác kém không nhiều, lấy tiêu hao sinh mệnh phương thức đến đạt được high cảm giác. Kỳ thật rất nhiều người tại nhiễm bệnh sắp chết thời điểm, loại kia toàn thân cao thấp tất cả khí quan tập thể suy kiệt xác suất rất thấp rất thấp, đại bộ phận là mỗ một ổ bệnh triệt để chuyển biến xấu đưa đến không thể nghịch kết quả. Mà loại này "Quỷ hút máu", Chu lão bản không rõ ràng hắn đến cùng phải hay không nguyên bản, nhưng lấy trước mắt đến xem hắn vừa mới tiếp xúc cùng giết chết quỷ hút máu, đều thuộc về loại kia dựa vào đánh "Máu gà" phương thức đang kéo dài sinh mệnh. Thuần túy thiêu đốt, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ chào cảm ơn. Quỷ hút máu nghe nói có thể tuổi thọ rất dài, nhưng ở nơi này, Chu Trạch không tin bọn họ tại biến thành quỷ hút máu sau đó tuổi thọ có thể biến nhiều dài, chỉ có thể so với người bình thường ngắn hơn, bất quá tựa hồ có thể giải quyết một số ốm đau tra tấn, đối với bệnh nan y người bệnh tới nói, xác thực là "Kéo dài tuổi thọ". "Ngươi liền không nghĩ tới báo cảnh?" Chu Trạch cười hỏi, "Tỉ như, nộp lên cho quốc gia?" "Bọn họ, bọn họ kỳ thật không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, trong viện dưỡng lão kia bảy tám người, đều là tự nguyện, tại sinh mệnh đi đến cuối cùng lúc, có người nguyện ý cho ra một biện pháp, đổi lấy sinh mệnh kéo dài, dù chỉ là kéo dài mấy năm, thậm chí chỉ kéo dài nửa năm, cũng là khó mà cự tuyệt." "A, vậy ngươi muốn uống máu người a?" "Không có loại kia xúc động, máu gà máu vịt cũng liền đủ rồi, máu người ngược lại sẽ cảm thấy ghê tởm." "Như vậy bảo vệ môi trường?" "A a, xem như thế đi." "Ngươi tại nhà kia trại an dưỡng công tác cụ thể phụ trách nào?" "Quét dọn vệ sinh." ". . ." Chu Trạch. "Ta không có lừa ngươi, công việc của ta, thật chính là quét dọn vệ sinh, nơi đó xác thực là có một rất đơn sơ sinh vật phòng thí nghiệm, nhưng một mực không có đầu nhập bình thường vận hành cùng sử dụng. Bởi vì vị đại nhân kia nói, thời điểm còn chưa tới, hắn còn cần đợi thêm một chút. Ta cho rằng, kia đại nhân tựa hồ một mực đang nếm thử giải quyết trên người hắn một. . . Một thiếu hụt, hoặc là gọi gông cùm xiềng xích, mà trại an dưỡng bao quát ta, đều là hắn vì chính mình giải quyết gông cùm xiềng xích sau đó chuẩn bị." "A, vậy ngươi cảm thấy, hắn muốn ngươi sau đó đi làm cái gì?" "Tổ hợp lại gien đi, hoặc là gọi gien biên tập, hồi trước kia kháng ung thư trẻ sơ sinh tin tức, ngươi biết a?" Chu Trạch gật gật đầu. "Này độ khó kỳ thật thật không lớn, đường đều trải sẵn, tính kỹ thuật nan quan cũng sớm liền bị trong ngoài nước chuyên gia cho công khắc, còn phát biểu luận văn. Chỉ là bởi vì này làm trái luân lý đạo đức bên trên vấn đề, cho nên một mực không ai dám thật đi nếm thử làm ra, nghe nói kia tin tức vừa tuôn ra lúc đến, còn bị coi như khoa học kỹ thuật đột phá tại tuyên truyền. Ta tưởng, hắn hẳn là muốn cho ta giúp hắn làm chuyện tương tự." "Rất chuyên nghiệp chủ đề." Chu Trạch đem ghế ngồi phía sau lưng về sau phóng phóng, nói: "Đúng rồi, ngươi biết thế kỷ trước cương thi sự kiện a?" Nam tử sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua Chu Trạch, hỏi: "Ngài trước đó tại trong nhà của ta lúc cái dạng kia, là cương thi a?" "Là ta đang hỏi ngươi, mà không phải ngươi đang hỏi ta." "Ta một lần hoài nghi, mẫu thân của ta chính là lần kia sự kiện người bị hại, nhưng cụ thể đồ vật, ta không có điều tra ra bao nhiêu, ta đi tìm cơ hội hỏi qua vị đại nhân kia, nhưng hắn không có trả lời ta." Không có trả lời, mà không phải nói trả lời không biết. "Nhưng ta tra xét, nhà kia trại an dưỡng, là tại 96 năm bị nhận thầu xuống, cho tới bây giờ." "Mẫu thân ngươi lúc trước bị cắn lúc, cùng ngươi đã nói một chút chi tiết a?" Nam tử lắc đầu, "Nàng lúc ấy bị đánh xỉu, sau khi tỉnh lại mới phát hiện vết thương trên người." "Ngươi hoài nghi tới a?" Nam tử cười cười. Chủ đề cũng liền như vậy kết thúc, Chu Trạch cũng không có lại tiếp tục hỏi tiếp, Mà là chỉ bên ngoài núi sắc đối sau lưng Oanh Oanh nói: "Oanh Oanh a, nơi này chính là núi Thanh Thành. Có bài hát làm sao hát tới: Núi Thanh Thành hạ Bạch Tố Trinh, Trong động ngàn năm tu thân này, A ~~~ a ~~~ " "Lão bản, Bạch Tố Trinh là từ nơi này đi ra sao?" "Có lẽ vậy, ở chỗ này từ rắn tu hành trưởng thành." "A, nguyên lai Bạch Nương Tử là ở chỗ này a, không đúng, lão bản, Bạch Nương Tử ở chỗ này tu hành, Lôi Phong tháp làm sao tại Hàng Châu a? Hơn nữa Tây Hồ cũng tại Hàng Châu đâu." Vấn đề này, Khiến Chu Trạch sửng sốt một chút, Tựa hồ thật đúng là có rất ít người đi suy nghĩ vấn đề này, Một tại Tứ Xuyên, tại Thành Đô bên cạnh tu hành xà tinh, Vì sao phải xa xôi chạy tới Hàng Châu đi yêu đương? "Nàng là xà tinh a, nàng bay được, nàng vừa bay, liền bay rất xa, bay đến bên Tây Hồ lên." "Oa, lão bản thật thông minh a, này đều có thể biết!" Bên cạnh lái xe nam chủ nhân đen mặt. Đại khái nửa giờ sau, sắc trời đã tối hẳn, nam tử đem xe ngừng lại, phía trước là một nhà rất đơn sơ trại an dưỡng, đại môn đều rỉ sét, có điểm giống là tàn phế vứt bỏ bộ dáng. "Liền tại bên trong." Nam tử chỉ chỉ phía trước nói. Chu Trạch cùng Oanh Oanh cùng nhau xuống xe, Chu lão bản duỗi người một cái. Vừa vặn lúc này điện thoại di động vang lên, xem xét điện thoại nhắc nhở, là An luật sư. "Uy." "Uy, lão bản, ta đêm nay trễ điểm trở về." "Trùng hợp như vậy, ta cũng phải về muộn." "Ta chỗ này tìm tới chút manh mối , dựa theo kia về hưu lão cảnh sát chỉ dẫn, ta tìm tới địa phương, chuẩn bị sờ một chút." "Ta chỗ này cũng kém không nhiều đi." "Ha ha ha, vậy chúng ta so tài một chút xem, ai có thể phát hiện được càng nhiều, ai có thể sớm một chút tìm tới tên kia." "Tốt, so tài một chút xem bái." "Được a, lão bản. . ." Lúc này, Sau lưng lúc đến trên đường xuất hiện một chiếc xe Jeep, ngừng lại, sau đó một lớn một nhỏ hai thân ảnh từ trên xe bước xuống. Kia đại thân ảnh còn tại cầm di động lớn tiếng kể điện thoại: "Được a, lão bản, chúng ta so một lần. . . Ngạch "