Một đoạn đùi, liền như vậy bị lão đạo chộp trong tay, lão đạo nhìn sang lúc, dọa đến thậm chí quên mất đem nó cho vứt bỏ. Mà đúng lúc này, Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng cùng rời đi ao nước, hai người nhanh chóng trong phòng khách đổi quần áo. Đợi đến bọn họ rời đi sau, lão đạo mới tỉnh ngộ tới, vội vàng đem đùi cho vứt bỏ, cũng như chạy trốn chạy ra hồ suối nước nóng, hắn vốn định mặc quần áo, nhưng xem lão bản cùng Hứa Thanh Lãng trực tiếp mở cửa phòng chuẩn bị đi ra, dứt khoát trực tiếp cầm một kiện áo choàng tắm quấn tại trên thân, cùng theo ra nhà khách. Lão đạo dù sao không phải Hứa Thanh Lãng, hắn không đảm lượng một người chờ tại nhà ma bên trong. Toà này nghỉ phép sơn trang cách cục rất lớn, tương tự một cái khác thự khu, bên trong dải cây xanh làm được cũng rất tốt , bình thường tới nói đến trước đài làm hảo thủ tục nhập cư sau, sẽ có tiếp khách chuyên môn phụ trách mở xe điện xe ngắm cảnh mang theo trụ khách tiến vào chính mình lựa chọn biệt thự, nếu như muốn đi dùng cơm hoặc là ra ngoài mà nói cũng có thể đánh trước đài điện thoại hẹn trước đưa đón. "Ngày này, là trời muốn mưa?" Lão đạo ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, trên trời mây đen đen nghịt một mảnh, phảng phất sắp hạ mưa rào có sấm chớp dáng vẻ. Chu Trạch không có trả lời, tiếp tục đi lên phía trước, Hứa Thanh Lãng cùng sau lưng Chu Trạch, một mặt ngưng trọng. Bọn họ trải qua Tam Hương thôn sự tình, đối với loại này cách cục, không phải rất lạ lẫm, mà lão đạo bởi vì hắn xác thực sinh mệnh lực cường hãn nguyên nhân, lần trước Tam Hương thôn chưa đi vào, bây giờ còn chưa triệt để phản ứng qua mùi vị tới. Đại khái đi năm phút, phía trước liền đến tiếp khách đại lâu, cao ốc lầu một bên trái khu vực là phòng ăn, bên trong cung ứng sáng trưa tối ba bữa cơm. Đương Chu Trạch ba người đi vào cao ốc lúc, phát hiện có không ít cùng lão đạo đồng dạng mặc áo choàng tắm người từ bên ngoài đi tới, trực tiếp đi vào phòng ăn dùng cơm. "Nha, xem ra kẻ có tiền đều là như vậy hưởng thụ sao, khỏa áo choàng tắm đi ra ăn cơm mới gọi có hương vị sao." Lão đạo ngay từ đầu còn có chút thẹn thùng, bây giờ nhìn tất cả mọi người như vậy, cũng liền trầm tĩnh lại. Chu Trạch đi trước hướng về phía tiếp khách đài bên kia, phát hiện nơi đó nhân viên công tác đều không thấy, trừ phòng ăn bên ngoài, còn lại địa phương đều là vắng vẻ, nhìn không thấy một bóng người. Cuối cùng, Chu Trạch chỉ có thể lựa chọn tiến vào phòng ăn. "Tiên sinh ngươi hảo, xin lấy ra các ngươi một chút thẻ phòng." Nơi này ngược lại là có ăn mặc đồng phục nhân viên phục vụ. Hứa Thanh Lãng đem thẻ phòng đưa tới, đối phương xoát một chút, nghiệm chứng một chút phòng hình cùng có thể dùng bữa ăn nhân số, gật gật đầu. "Chúc ngài dùng cơm vui sướng." Sau đó, ba người đi vào bên trong. Bên trong không ít người, là buffet hình thức, Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng tìm địa phương ngồi xuống. "Lão bản, nếu không ta đi lấy ít đồ đến chúng ta trước lót dạ?" Lão đạo đề nghị. Chu Trạch nhìn nhìn lão đạo, sau đó thò ngón tay chỉ bên cạnh một người. Lão đạo tìm phương hướng nhìn sang, phát hiện nơi đó là một tiểu mỹ nữ ngồi ở chỗ đó ăn đồ vật, ngoại hình vẫn không lại. Tiểu mỹ nữ bưng lên trước mặt sữa bò, uống một ngụm, sau đó chỉ nghe "Phù phù" một tiếng, tiểu mỹ nữ tròng mắt thế mà rớt xuống, trực tiếp nhập vào sữa bò trong chén. Lão đạo cũng vô ý thức nuốt ngụm nước bọt. Sau đó, tiểu mỹ nữ thò tay tại sữa bò trong chén quấy, cuối cùng đem tròng mắt cho lấy ra, lại nhét đến hốc mắt của mình bên trong. Lão đạo lại liên tục nuốt hai ngụm nước bọt. "Còn ăn a?" Chu Trạch hỏi. Lão đạo lập tức lắc đầu, ngoan ngoãn tại Chu Trạch bên cạnh ngồi xuống. Cảm động a, Thật là tràn đầy cảm động a, Lão bản lần thứ nhất không có cố ý lừa ta, còn cố ý nói cho ta chỗ này đồ vật không thể ăn! Có lẽ là bình thường bị "Đùa giỡn" quen thuộc, lão đạo lúc này ngược lại càng thêm cảm kích lên Chu Trạch, thật sự là dĩ vãng loại này mệt ăn được thật là rất rất nhiều. Bao quát lần trước ăn màn thầu sự tình, khiến hắn kém chút đem nửa cái mạng già cho kéo không có, bất quá chuyện lần đó giống như cũng không thể trách lão bản. "Nơi này có đại quỷ a?" Hứa Thanh Lãng thấp giọng hỏi. Chu Trạch lắc đầu, hắn không rõ ràng, lần trước Tam Hương thôn sự tình, là bởi vì viên kia thanh đồng chiếc nhẫn ảnh hưởng, hiện tại viên kia thanh đồng chiếc nhẫn còn tại trên người mình đâu, đồng dạng tại tiệm sách bên trong lúc, hắn đều là cho Bạch Oanh Oanh đặt ở trong phòng ngủ bảo quản, ra ngoài lúc khẳng định tùy thân mang theo, chỉ sợ vạn nhất lúc nào cần dùng tới, thuần túy đụng vận khí. Về phần kia Âm Dương sách, Chu Trạch không có khả năng mang theo trên người, vạn nhất lại gặp tiểu bằng hữu cái gì nó chấn mấy lần, chính mình là đi cứu hay là không cứu? "Trước nhìn đi." Chu Trạch thò tay tại trên mặt mình nhẹ nhàng sờ lên, một tầng ẩm ướt mồ hôi. "Không khí nơi này độ ẩm, rất khoa trương." Chu Trạch nói. Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, "Ta cũng như thế cảm giác, giống như là còn ngâm mình ở trong suối nước nóng đồng dạng." Lão đạo ở bên cạnh chỉ có nghe phần, ánh mắt thì là bốn phía mà nhìn xem, hắn trông thấy đối diện trên bàn nam thanh niên vừa ăn mì một bên cắn chính mình ngón tay, đem ngón tay của mình đương tỏi, ăn được say sưa ngon lành. Hắn trông thấy bên kia nấu cơm sư phó tại hạ bún gạo lúc là đem cánh tay của mình bỏ vào quấy, ra nồi lúc cũng là trực tiếp dùng tay đi vớt, dù là cánh tay của hắn bị nấu đến đỏ bừng cũng không sợ hãi. Thiên a lỗ, Lão đạo nhìn một chút cũng không dám lại xem, cúi đầu xuống, Yên lặng làm trầm tư hình. Hắn ngược lại là không chút hoang mang sợ hãi, dù sao lão bản ở bên cạnh, trời sập xuống đều có cao có thể đi đỉnh. Kỳ thật, từ xưa đến nay, phàm là loại kia quỷ hồn nhiều địa phương, thường thường mang ý nghĩa hai loại tình huống khả năng. Một là nơi đó có đại quỷ tồn tại, cùng loại với Quỷ Vương đi, dưới trướng một cách tự nhiên sẽ tụ tập một chút sơn tinh dã quái cô hồn dã quỷ, tỉ như ngày xưa Bạch phu nhân cùng « Thiến Nữ U Hồn » bên trong Hắc Sơn lão yêu. Còn có một loại khả năng chính là chỗ này có đặc thù pháp khí ảnh hưởng, tỉ như lần trước Tam Hương thôn cũng là bởi vì viên kia thanh đồng chiếc nhẫn ảnh hưởng mới tồn tại. Nếu như vỏn vẹn là pháp khí ảnh hưởng, kia vấn đề còn nhỏ một chút, dù sao pháp khí không có yêu ghét, cũng không có cái gì trí tuệ, nhưng nếu như cái này Tướng Quân sơn là cái nào Quỷ Vương đạo trường, vấn đề liền lớn. Chu Trạch cũng không phải sợ chọc giận kia Quỷ Vương, mà là không muốn tăng thêm quá nhiều phiền toái. Hắn tới đây, đơn giản là bởi vì vậy thì "Quỷ điện thoại", hắn chỉ muốn làm xong chính mình nguyên bản dự định kế hoạch, đương nhiên, nếu như có thể đem nơi này sở hữu quỷ đều lấy đi, kia là không còn gì tốt hơn sự tình, vừa mới chuyển chính Chu lão bản công trạng hiện tại rất là đáng thương. "Kia một nhà ba người tới." Chu Trạch nói. Lối vào, kia một nhà ba người đi tới, ngay tại Chu Trạch bọn người sát vách bên cạnh trên mặt bàn ngồi xuống, nữ nhi ngồi tại chỗ ngồi bên trên, ba ba cùng mụ mụ đi lấy đồ ăn. Sau đó, Ba ba mụ mụ mang tới rất nhiều đồ ăn, Một nhà ba người an vị trên ghế, thẳng tắp địa, đối trên bàn ăn đồ ăn, không nhúc nhích. Bọn họ không có đầu, tự nhiên là không có cách nào ăn. "Là bọn họ a?" Chu Trạch nhìn về phía Hứa Thanh Lãng. "Không sai, chính là bọn họ." Hứa Thanh Lãng gật đầu xác nhận nói. Chu Trạch hiểu ý, đứng dậy, chủ động đi tới, tại phụ thân bên cạnh chỗ trống ngồi xuống. "Có thể nói chuyện a?" Chu Trạch hỏi. Một nhà ba người trầm mặc không nói. "Ta là tới giúp các ngươi, các ngươi có thể nói cho ta, ai giết các ngươi, các ngươi là muốn tìm chính mình đầu đúng không, ta có thể giúp các ngươi." Chu Trạch giải thích. Một nhà ba người còn là tiếp tục trầm mặc. Chu Trạch thò ngón tay chỉ tiểu nữ hài kia, "Nàng còn trẻ như vậy, nhân sinh vừa mới bắt đầu, liền bị mưu sát, các ngươi làm cha mẹ, chẳng lẽ không phẫn nộ a?" Lúc này, Tay của vợ cánh tay giơ lên, ngón tay đặt ở trước mặt nước canh bên trong, chấm nước canh, trên bàn bắt đầu viết chữ. Chu Trạch cẩn thận nhìn, Sau đó sắc mặt liền thay đổi. Không phải là bởi vì nữ nhân viết ra cái gì kinh thế hãi tục nội dung, Mà là bởi vì nữ nhân tựa hồ không biết trên ngón tay của nàng còn kẹp lấy một căn rau xanh, nàng viết một chữ, rau xanh lá cây ở phía trên cũng tại quét tới quét lui, Chu Trạch hoàn toàn xem không hiểu này viết thật sao! Nhưng nữ nhân còn tại nghiêm túc viết, nàng là muốn cho nữ nhi của mình báo thù, nhưng nàng viết càng là chăm chú, Chu Trạch thì càng trứng đau, xem không hiểu a. "Chữ dán mất, phía trên lá rau lấy ra." Chu Trạch nhắc nhở. Đúng lúc này, Phía trước quầy phục vụ bên kia có mấy cái phục vụ viên hô: "Bữa cơm kết thúc!" "Rầm rầm. . ." Đang tại đi ăn cơm mọi người cùng nhau đứng dậy, chính là ngay cả Chu Trạch cùng lão đạo bọn họ cũng theo đám đông đứng lên, sau đó bao quát đầu bếp phục vụ viên đẳng tất cả trong nhà ăn người, đều bắt đầu xếp hàng đi ra ngoài, hết thảy mọi thứ, đều ngay ngắn trật tự, giống như là tập luyện qua vô số lần đồng dạng. Này một nhà ba người cũng giống nhau, đứng dậy, đi về phía địa điểm lối ra. Chu Trạch thò tay đi bắt trượng phu cổ tay, nhưng trượng phu trực tiếp từ trước mặt mình xuyên thấu qua, Chu Trạch mọc ra móng tay, lại như cũ không có cách nào đem bọn họ cho bắt tới. Cái này Chu Trạch nổi giận, mười ngón móng tay toàn bộ mọc ra, hắc vụ lập tức khuếch tán ra. Đây là chuẩn bị gây chuyện, Không bồi các ngươi chơi kịch câm. Chỉ là, trước đó đối linh hồn thể mọi việc đều thuận lợi móng tay vào lúc này lại giống như là mất đi sở hữu công dụng, người xung quanh còn là tiếp tục làm theo ý mình, hoàn toàn không có bất cứ ảnh hưởng. Chu Trạch khẽ nhíu mày, Bọn họ, Không phải quỷ? Không phải quỷ, không phải linh hồn, kia lại là cái gì đồ vật? Rất nhanh, trong nhà ăn người đều đi hết, chỉ còn lại Chu Trạch lão đạo cùng Hứa Thanh Lãng ba người. "Lão bản, vừa mới thế nào?" Lão đạo tiến lên hỏi, hắn vừa mới gặp lão bản bày ra poss cho rằng muốn lật bàn, nhưng người nào nghĩ đến đến, sấm to mưa nhỏ? "Đám gia hoả này không phải vong hồn." Chu Trạch rất chắc chắn nói. "Không phải vong hồn là cái gì?" Lão đạo mộng bức. "Khả năng là tương tự một loại từ trường đi, Tướng Quân sơn bên trong khả năng có một ít tài nguyên khoáng sản, dẫn đến nơi này từ trường phát sinh biến hóa, tựa như là thiểm điện sẽ ghi chép một chút trước đây thật lâu hình ảnh đồng dạng." Hứa Thanh Lãng suy đoán nói, "Mỗi địa phương đều có quỷ hồn tồn tại, nhưng nơi này nhiều như vậy, rõ ràng là không thể nào, mà lần này siêu tự nhiên hiện tượng là đem nhiều năm như vậy tất cả quỷ hồn hành động vết tích đều ghi xuống, cho nên mới sẽ cho chúng ta nơi này quỷ rất nhiều ảo giác?" Đúng lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Chu Trạch nhận điện thoại, còn là kia chưa biết dãy số. Lần này, thanh âm bên đầu điện thoại kia trở nên vô cùng rõ ràng: "Cứu ta. . . Mau cứu ta. . . Ta tại Tướng Quân sơn. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ." "Chúng ta cũng tại Tướng Quân sơn, ngươi mẹ nó đến cùng ở nơi nào!" Lão đạo trực tiếp đối di động quát. "Bọn hắn tới. . . Bọn hắn tới. . . Tới. . . A. . ." Trong điện thoại truyền đến tiếng kêu thảm thiết. Sau đó chính là một trận tạp âm, Lại là đầu óc mơ hồ quỷ điện thoại, không có chút nào giá trị tin tức. Chỉ là, đương Chu Trạch chuẩn bị cúp điện thoại lúc, Đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên lại truyền đến một thanh âm: "A Di Đà Phật!" "Là con lừa trọc!" Lão đạo hưng phấn nói, "Con lừa trọc, có con lừa trọc ở chỗ này gây chuyện! Bần đạo rốt cục phát hiện chân tướng!" Chu Trạch nhíu nhíu mày, cùng Hứa Thanh Lãng liếc nhau một cái, Chu Trạch hỏi: "Vừa mới cái thanh âm kia, có hay không cảm thấy rất quen thuộc?" Hứa Thanh Lãng cũng nhẹ gật đầu, "Là có chút quen tai." Sau đó, Trong điện thoại lại truyền tới câu nói thứ hai: "A Di Đà Phật, bần đạo cuối cùng là tìm tới ngươi, hắc hắc hắc!"