Hôm nay trước kia, Chu lão bản như thường lệ ngồi tại chỗ ngồi quen thuộc, Dương quang, Báo chí, Cà phê, Cát Ưu, Cá muối, Chu lão bản một ngày, liền như vậy bắt đầu. Dù là chuyện ngày hôm qua rất nhiều, Chu Trạch cũng là tại sau khi rời giường một mạch đều ném đến sau đầu, dương dương tự đắc hưởng thụ chính mình sáng sớm sinh cơ bừng bừng. Bạch Oanh Oanh ngồi ở bên cạnh, đối một đống mảnh vỡ ngẩn người, thần sắc có chút sa sút. Lão đạo từ bên cạnh trải qua, nhìn lướt qua, nói: "Đây chính là hôm qua bị lão bản soái nổ gương?" Lúc nói những lời này, lão đạo cố ý lên giọng, sợ lão bản nghe không được. Bạch Oanh Oanh ngẩng đầu, bĩu môi, Nhịn rất lâu, Vẫn là "Phốc" một tiếng bật cười. Nàng kỳ thật còn đang vì hôm qua đem gương vỡ vụn chuyện này cảm thấy thương tâm cùng khổ sở, nàng biết nhà mình lão bản vốn liếng mỏng, cũng không có gì đồ tốt, thật vất vả làm ra một kiện, còn không có chơi nóng hổi đâu, liền bị chính mình vỡ vụn. Lão đạo cũng thở dài, đem miệng tiến tới nhỏ giọng nói: "Kỳ thật tấm gương này là bị lão bản xấu khóc, ngươi xem này vết rạn, giống hay không là nước mắt?" "Ba. . ." Chu Trạch khép lại trong tay báo chí. Lão đạo sợ hãi cả kinh. "Trên báo chí nói, Thông thành đang tại tranh cử văn minh thành thị thời khắc mấu chốt." "Ân?" Lão đạo có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn có loại dự cảm bất tường. "Lão đạo." "Ai, tại." "Đi ra phần lực đi, cửa tiệm đường cái, quét một chút." ". . ." Lão đạo. Lão đạo ỉu xìu đầu khiêng cái chổi cùng đồ lau nhà đi ra, Chu Trạch cũng đứng lên, cùng đi theo ra ngoài. Đốt một điếu thuốc, Duỗi lưng một cái. Đúng lúc này, cũng chính là tại đường phố vị trí đối diện, tụ tập một đám người, có một nữ nhân ở bên trong la to, thanh âm rất lớn, cực kì mạnh mẽ. Vừa sáng sớm, Nam đại nhai dòng người vốn là rất lớn, cái này tự nhiên tụ họp không ăn ít dưa quần chúng. Đối diện hẳn là một nhà cyber café, mới mở không bao lâu. Chu lão bản kẹp lấy thuốc lá, chầm chập đi tới, từ bóng lưng nhìn sang, hiển nhiên một suốt ngày không có một kiện chính sự liền thích đông gia đi dạo tây gia kéo người làm biếng. "Nhi tử ta giữa kỳ liền không có thi tốt, lão sư còn tìm chúng ta gia trưởng, nói hắn gần nhất lên lớp tinh thần không tập trung cái gì, ta còn buồn bực đâu, tốt, ngày hôm nay bị ta bắt được! Còn nói với ta sớm một chút đi trường học học buổi sáng, nguyên lai là chạy đến trong quán Internet chơi game! Thiên sát, Là ai phát minh trò chơi a! Quốc gia làm sao không đem này mấy đáng chết làm trò chơi cùng mở tiệm net đều bắt vào trong lao đi, Đây không phải cố ý muốn hủy đi con của chúng ta a! Hài tử hắn biết cái gì a, Hắn có trò chơi liền chơi, Hắn cảm thấy chơi vui liền chơi, Thứ này liền cùng nghiện thuốc, Hài tử hoàn toàn không biết a!" Trung niên phụ nhân không ngừng khàn cả giọng gào thét. Tại trước mặt hắn, đứng một mặc lam áo sơmi thanh niên, thanh niên ** ** **, rất là nhã nhặn, nữ nhân nói chuyện lúc, hắn liền mỉm cười đứng tại đối diện nàng, không có phản bác, cũng không có la lên. Tại hai người bên cạnh, có một người có mái tóc tán loạn học sinh cấp ba bộ dáng thanh niên, cúi đầu, gương mặt nóng lên, hiển nhiên là cảm thấy tại này trước mặt mọi người chính mình mụ mụ như vậy la to khiến hắn cảm thấy rất là xấu hổ. Nữ nhân nói mệt mỏi, Rốt cục ngừng nghỉ xuống tới, Xem như giữa trận nghỉ ngơi. Nhã nhặn thanh niên rốt cuộc tìm được chen miệng cơ hội, rất bình thản mà nói: "Nữ sĩ, nếu như ngươi tưởng giáo dục con của ngươi, có thể dẫn hắn về nhà hoặc là mang về trường học cùng lão sư cùng một chỗ chậm rãi giáo dục. Chúng ta nơi này là quán net, là kinh doanh tính nơi chốn, ngươi ngăn ở nơi này ầm ĩ đã ảnh hưởng đến chúng ta bình thường buôn bán." "Ta nhổ vào! Ngươi còn không biết xấu hổ kinh doanh! Các ngươi này mấy mở tiệm net lão bản, liền không có một là đồ tốt, tất cả đều là lừa hài tử tiền. Mọi người phân xử thử, ta vừa đi bên trong nhìn một chút, tất cả đều là một chút chơi game người, từng cái mắt nhìn chằm chằm trên màn hình nhìn thật cẩn thận a. Còn có một số bóng loáng đầy mặt, xem xét chính là chơi một đêm, đều không đi đi làm, cũng không đi đi học, liền tập trung tinh thần chỉ biết là chơi game! Nếu là bọn họ cha mẹ trông thấy bọn họ cái dạng này, Nên có nhiều đau lòng a!" "Nữ sĩ, con trai của ngài đã trưởng thành, hắn muốn tới lên mạng, chúng ta không có khả năng ngăn đón. . ." "Cái gì cẩu thí hay không trưởng thành, nhi tử ta vẫn chỉ là một học sinh, sang năm liền muốn thi tốt nghiệp trung học! Ta nói nhi tử ta thành tích vì sao giảm xuống, Nguyên lai đều là cái trò chơi này, Đều là cái này quán net cho hại! Chính phủ nên đem tất cả làm trò chơi công ty đều nhốt, cũng là làm hư hài tử, để chúng ta những gia trưởng này quan tâm!" Nữ nhân còn đang không ngừng mà gào thét. Nhã nhặn nam tử thò tay nâng đỡ chính mình khung kính, lắc đầu, lấy ra điện thoại di động, chuẩn bị gọi điện thoại. "Ngươi có ý tứ gì a, ta đang cùng ngươi giảng đạo lý a! Ngươi muốn đánh điện thoại hô người đúng hay không? Ngươi nghĩ đối ta chơi xã hội đen đúng hay không? Lừa ta hài tử, để cho ta hài tử trầm mê trò chơi học tập trượt, Còn dám để cho người đến đánh ta? Ta cho ngươi biết, ta cũng không phải dọa lớn, ta cũng là người địa phương, ta nhìn ngươi dám gọi người đụng đến ta một chút thử một chút!" "Ta báo cảnh." "Báo cảnh?" Nữ nhân sửng sốt một chút. "Ngươi ảnh hưởng ta bình thường buôn bán." "Lăn, ngươi còn có mặt mũi không mặt mũi!" Nữ nhân đưa tay trực tiếp đánh qua, "Ba" một tiếng, nhã nhặn nam tử điện thoại bị nữ nhân đánh hạ, ném xuống đất, di động vừa vặn lăn xuống đến Chu Trạch trước mặt. "Còn báo cảnh? Hài tử của ta sang năm thi không đậu đại học tốt cũng bởi vì người loại chó này mở tiệm net, ta còn muốn báo cảnh đâu! Mọi người phân xử thử, Chúng ta này mấy làm gia trưởng dễ dàng a? Cung cấp hài tử ăn, cung cấp hài tử mặc, cung cấp bọn họ đi học, ai không hi vọng hài tử nhà mình thành tài, ai không hi vọng hài tử nhà mình có thể thi đậu đại học tốt a. Nhưng chính là có này mấy làm trò chơi hỗn trướng, có này mấy mở tiệm net lòng dạ hiểm độc gia hỏa, Liền nghĩ từ hài tử trên thân kiếm này mấy lòng dạ hiểm độc tiền, Bọn họ đây là tại hủy hài tử a! Trời ạ, Mau cứu bọn nhỏ đi, Lũ trời đánh này trò chơi a." Lúc này, phía sau nam tử đi tới một tuổi trẻ nữ hài, nàng hẳn là nhà này cyber café nhân viên, nàng đi trước đến Chu Trạch trước mặt ngồi xổm xuống đưa di động nhặt lên, sau đó trực tiếp chỉ vào nữ nhân cái mũi liền bắt đầu chuyển vận: "Mau cứu hài tử? Ngươi còn có mặt mũi đề? Hài tử nhà mình chính mình giáo dục không tốt, chính mình không có gia giáo, chính mình dạy không tốt hài tử, còn có mặt mũi trách trò chơi trên người, còn không biết xấu hổ trách mở tiệm net? Nhà ngươi hài tử chính là ngốc, hắn trầm mê trò chơi liền mang ý nghĩa hắn là một ngốc, chính là một thiểu năng, nói rõ ngươi chính là thiểu năng phụ mẫu! Mẹ nó, Ta còn muốn hô a, Mau cứu trò chơi đi, Quản quản này mấy ngốc hài tử đi! Quản quản các ngươi đám này ngốc phụ mẫu đi! Chúng ta người trưởng thành muốn chơi trò chơi, máu cũng không thể là đỏ, phải biến thành xanh, bạo lực huyết tinh ống kính đều phải trừ, bởi vì ảnh hưởng trẻ vị thành niên! Trẻ vị thành niên trộm tiền, đoạt thứ gì, liền tất cả đều là trò chơi hại, Hợp lấy trên thế giới này tất cả đều là người tốt đúng không? Tất cả đều là trò chơi hại đúng không hả? Đừng luôn muốn trốn tránh trách nhiệm, xã hội này một loại gạo dưỡng trăm loại người, có người có thể sống tốt, tự nhiên được có người hạng chót, người khác vì sao không trầm mê trò chơi? Người khác vì sao có thể thành tích học tập tốt? Biết đẻ không biết nuôi cẩu vật, Chỉ biết là đem trách nhiệm hướng cái khác trên thân đẩy, Ngươi không biết nuôi không biết dạy lúc trước thoải mái thời điểm làm gì không mang,,, bộ!" Nữ nhân sững sờ tại đương trường, Phụ cận không ăn ít dưa quần chúng tại nghe xong cô bé này sắc bén phản kích về sau thế mà còn tại ồn ào gọi tốt. Cái này khiến nữ nhân này càng thêm không chịu nổi, trực tiếp xông lên đi cùng nữ hài nhi xoay đánh nhau. "Ngươi cái này điếm lác, bảo ngươi mắng ta, bảo ngươi mắng ta!" Hai nữ nhân đánh lẫn nhau ở cùng nhau, rất nhanh liền bị chung quanh ăn dưa quần chúng cho kéo ra. Chung quanh không ít người bắt đầu khuyên nữ nhân trước hết để cho hài tử đi học, đừng làm rộn, nữ nhân cũng bị nữ hài trước đó mắng một chập cho làm không có khí thế, lại lưu lại vài câu ngoan thoại sau liền kéo chính mình nhi tử đi. Chu Trạch đi theo nữ nhân kia đi một đoạn đường , chờ đến nữ nhân đem hài tử đưa đến trạm xe buýt lúc, thừa dịp nữ nhân còn đang mắng chửi con trai mình, đi tới nữ nhân thò tay, thò tay vẩy một chút nữ nhân tóc. Nữ nhân quay đầu lại nhìn thoáng qua Chu Trạch, đại khái cảm thấy Chu Trạch ăn mặc coi như không sai, không giống như là chấm mút sắc lang, coi như là vô tình không có tiếp tục để ý tới, chuyển quay đầu lại thừa dịp xe buýt không đến, tiếp tục chửi mình nhi tử. Chu Trạch lại lắc lư đi trở về cyber café bên kia. Cyber café cổng đã không ai, khôi phục bình thường kinh doanh. Chu Trạch đi tới, Nhà này cyber café hoàn cảnh thật đúng là không sai, máy móc cũng rất mới, cho nên cho dù là vừa sáng sớm, nhưng bên trong khách hàng cũng không tính ít. Nhã nhặn nam tử đang tại cho nữ hài nhi cổ bên kia bôi thuốc, hẳn là vừa mới xoay đánh lúc bị cào thương. Nữ hài nhi còn rất là tức giận bất bình đối nhã nhặn lão bản nói thứ gì, Nhưng nhã nhặn nam tử chỉ là tùy ý cười cười, ngón tay tại nữ hài trên mũi sờ sờ. Nữ hài nhi chu miệng một cái, quay đầu lại, nhìn thấy Chu Trạch, lập tức hỏi: "Buổi sáng tốt lành, thẻ căn cước đưa ra một chút tiên sinh." "Ta không phải đến lên mạng." Chu Trạch đem bàn tay tại trên quầy, xem này cô bé này. Nữ hài nhi khẽ nhíu mày, hiển nhiên là coi Chu Trạch là làm một kẻ lưu manh. Lúc này, nhã nhặn lão bản bưng nước trà đi tới, trông thấy Chu Trạch lúc sửng sốt một chút, nói: "Tiên sinh, ta có thể giúp ngươi làm những gì?" "Kỳ thật, vừa mới cãi nhau lúc, ta rất ủng hộ các ngươi." Chu Trạch nói. "Ha ha, khiến tiên sinh ngươi chê cười, sự tình đều đi qua." Nhã nhặn nam tử nói. "Ta chính là đối diện mở tiệm sách, tại bảy, tám năm trước, ta loại này bán tiểu thuyết cùng các ngươi mở tiệm net một đãi ngộ, đều bị gia trưởng cho rằng là làm hư bọn họ hài tử thủ phạm. Thời đại tại biến, xã hội tại biến, rất nhiều cổ văn hóa đều thất truyền, Nhưng từng đời từng đời này gia trưởng trốn tránh trách nhiệm trình độ, Ngược lại là hoàn chỉnh truyền thừa xuống tới." "Nếu là hàng xóm, vậy liền đến bên trong đến, ta mời tiên sinh ngươi uống trà." Nhã nhặn nam tử nhiệt tình nói. Chu Trạch giơ tay lên, ra hiệu thong thả, Ngay sau đó, Chu Trạch đem dùng chính mình móng tay kẹp lấy một màu đen tiểu côn trùng đặt ở trên quầy bar. Tiểu côn trùng có chút thoi thóp tư thế, giống như là giòi, nhưng trên thân mang theo màu sắc rực rỡ lộng lẫy. Tay chỉ con sâu nhỏ này, Chu Trạch chậm rì rì mà hỏi thăm: "Đồng tình thì đồng tình, Lý giải quy lý giải, Nữ nhân kia, ta cũng không thích, Nhưng liền như vậy khiến nàng đi chết, Cũng quá mức một chút đi?"