"Buông ra!" Chu Trạch quát. "Buông ra! ! !" Chu Trạch tiếp tục quát. "Để cho ta nuốt hắn, hắn đều là của ngươi!" "Rầm rầm. . ." Tay phải rốt cục buông ra, Cũng không biết là chống lại hữu hiệu kết quả, Vẫn là một bên khác từ bỏ chấp niệm, Ngân tệ rơi xuống đất thanh âm rất êm tai, rất thanh thúy, nếu là ghi âm buông ra tiến hành bỏ phiếu, đây có thể liệt vào trên thế giới êm tai nhất thanh âm một trong. Nhưng theo ngân tệ rơi xuống, Cùng nhau rơi xuống còn có thổ địa gia viên này tâm, Hắn biết, Chính mình GG, Nơi xa tăng thêm đùi gà bento cơm hộp, đang tại hướng mình vẫy tay. Nhìn trước mắt nam nhân từng bước từng bước hướng mình đi tới, mà lại phong tỏa bốn phía hết thảy có thể cung cấp chạy trốn khí cơ về sau, thổ địa gia, cũng hoàn toàn tuyệt vọng. "Răng rắc!" Móng tay đem này đoàn hào quang màu xanh lục cho kẹp lấy, Xoa xoa xoa xoa, Giống như là đang nhìn một kiện đất dẻo cao su, tinh tế thưởng thức. Thổ địa gia rất muốn đối Chu Trạch hô một tiếng, muốn ăn ngươi mẹ nó tranh thủ thời gian ăn a, Loại này chờ bị ăn quá trình cũng là một loại to lớn dày vò a! Chu Trạch há miệng ra, Chậm rãi đem này nhét vào trong miệng, Không dùng nhấm nuốt, Bởi vì đương hai viên răng nanh chạm đến này đoàn hào quang màu xanh lục lúc, hết thảy mọi thứ liền đã bị triệt để xé rách, sau đó hóa thành một chủng loại giống như Khang sư phó băng trà xanh cảm giác, Chảy vào trong cổ. "Tê. . ." Chu Trạch phát ra một tiếng than nhẹ, Loại này tự sâu trong linh hồn phát tán đi ra dễ chịu đến cực hạn run rẩy, Thật là khiến người dư vị vô cùng. "Lão bản, thuốc lá!" Lão đạo lúc này từ sườn dốc bên kia hoạt động xuống dưới, trực tiếp rơi xuống Chu Trạch trước mặt. Chỉ là, Đương lão đạo đến gần Chu Trạch lúc, Hắn lại có chút hối hận. Có nhiều thứ, ngươi chỉ có dựa vào tới gần về sau mới có thể khắc sâu cảm nhận được đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, tựa như là cách chiếc lồng xem bên trong lão hổ cùng để ngươi vào xem bên trong lão hổ, về khoảng cách không nhiều lắm khác biệt, nhưng cảm thụ bên trên khẳng định là long trời lở đất một cái đạo lý. "Thuốc lá. . ." Lão đạo đưa lên thuốc lá, Răng bắt đầu run lên, Nhưng vẫn là ráng chống đỡ tiếp tục nói: "Sau bữa ăn một điếu thuốc, đấu qua thần tiên sống." Chu Trạch hơi nghiêng đầu, Xem lão đạo, Ánh mắt ngưng lại, Đen như mực nước chỗ sâu trong con ngươi lưu chuyển lên ý vị thâm trường sáng bóng, khiến người nhìn không thấu. "Ục ục. . ." Lão đạo nuốt nước miếng một cái, Có chút nghĩ quất chính mình bàn tay, Mẹ nó, Chính mình muốn được cương thi cắn muốn điên rồi a, Muốn trường sinh bất lão muốn điên rồi a, Làm sao vừa mới liền đau đầu nhức óc dưới mặt đất tới? Nhưng đây cũng là không có chuyện gì, Tựa như là phương tây hấp huyết quỷ, bị càng cao cấp hơn hấp huyết quỷ cắn trở thành sơ ủng ngươi tự thân cất bước trình độ cũng liền càng cao, lão đạo cũng không muốn bị tùy tiện một đầu cương thi cắn sau đó để cho mình biến thành cái xác không hồn ngớ ngẩn, vậy còn không bằng thọ hết chết già đâu. Hơn nữa, Trước mắt vị này không có gì bất ngờ xảy ra mà nói nhưng là cương thi giới bên trong Thủy Tổ cấp đại BOSS a, Trước kia lão đạo còn kinh ngạc, Vì sao Oanh Oanh lúc trước thế mà bị lão bản dọn dẹp như thế ngoan ngoãn, Chẳng lẽ Stockholm chứng? Hiện tại lão đạo minh bạch, Làm cương thi Oanh Oanh cho dù là bị trước mắt vị này cắm, cũng là một loại vinh quang a! "Hô. . ." Chu Trạch thổi ra một hơi, Lão đạo trong tay thuốc lá tự động thiêu đốt, mà lại trong nháy mắt thiêu đốt hoàn tất. "Tê. . . Nong nóng!" Lão đạo vội vàng vẫy vẫy tay, lại ngẩng đầu nhìn Chu Trạch lúc, phát hiện hắn như cũ lấy một loại quỷ thần khó lường ánh mắt xem chính mình. "Ục ục. . ." Tiếp tục nuốt nước miếng một cái, lão đạo cà lăm mà nói: "Đúng, hút thuốc không tốt, có hại cho sức khỏe." Chu Trạch xoay người, chậm rãi ngồi xuống, tựa hồ không lại định để ý sau lưng lão đạo. Sau đó, Lão đạo chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, vừa mới loại kia bị ngàn vạn con rắn độc nhìn chằm chằm cảm giác biến mất không thấy. Ngay sau đó, Lão đạo ngay lập tức đi xem Chu Trạch, phát hiện Chu Trạch đã nhắm mắt lại, miệng mũi ở giữa thậm chí truyền ra nhẹ nhàng tiếng ngáy, lại thói quen kiểm tra một chút lão bản trên thân, lại không phát hiện bất cứ lộ ra ngoài thương thế. Cũng không biết chính mình là hẳn là cao hứng đâu vẫn là phải bi thương, Dù sao so với vừa mới vị kia ánh mắt, Lão đạo vẫn cảm thấy nhà mình lão bản càng thân thiết hơn một chút. Tưởng tượng lúc trước lão bản vừa học được bật hack lúc, mỗi lần về sau đều phải nằm trên giường một tháng thời gian, bây giờ lại một chút việc mà cũng không có, trong này, khẳng định phát sinh một loại nào đó biến hóa. Lão đạo thở dài, Thử nghĩ một chút nếu có một ngày chính mình rời giường, Lại phát hiện kia dựa vào cửa sổ thủy tinh vị trí là trống không, Nam nhân kia không xem báo giấy cũng không uống cà phê, chỉ là dùng ánh mắt ấy đang nhìn chính mình, Ngẫm lại đều cảm thấy rùng mình a. "Chính là chỗ này, nơi này vừa mới có rất lớn thanh âm!" Cách đó không xa, bỗng nhiên tiếng người huyên náo, mà rừng bên ngoài trên đường cái, cũng truyền tới tiếng còi cảnh sát. Lão đạo lúc này mới vừa vặn đem Chu Trạch từ cái hố bên trong cõng ra, đang chuẩn bị quay đầu lại xuống đi nhặt kim tệ ngân tệ đâu. "Đi, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi." Trương Yến Phong tiếp nhận Chu Trạch đem hắn vác tại trên lưng mình thúc giục lão đạo. "Nhưng là. . ." Phía dưới đều là tiền a, Chính mình dựa vào số tiền này có thể quan ái bao nhiêu trượt chân đại muội tử cho bọn họ ấm áp, Có thể để cho bao nhiêu đứa bé đi ra đại sơn a. "Đây là văn vật! Lẽ ra nộp lên cho quốc gia!" Trương Yến Phong nghĩa chính ngôn từ nói. Nơi xa đã có thể trông thấy bóng người, lão đạo khẽ cắn môi, không có còn dám trì hoãn, cùng Trương Yến Phong cùng một chỗ hướng ra phía ngoài chạy tới. Hai người về tới dừng xe vị trí, đem Chu Trạch dàn xếp ở phía sau xe chỗ ngồi đưa bên trên về sau, hai người ngồi phía trước, Trương Yến Phong nhanh chóng phát động xe rời đi. "Ngươi lúc này đi làm sao kết án?" Lão đạo hỏi. Chẳng lẽ lại kết án phân trần viết "Người chết chọc giận thổ địa gia, bị thổ địa gia trừng phạt giết" ? Sau đó thổ địa gia cũng không cần truy nã thẩm vấn, Bởi vì thổ địa gia bị một đầu đại cương thi ăn. "Ngoài ý muốn ngoài ý muốn, tự sát tự sát." Trương Yến Phong phun ra một ngụm trọc khí. "." Lão đạo đánh một cái ngáp. . . . Trở lại tiệm sách lúc, lão đạo cõng lão bản tiến đến, phát hiện tiểu loli đang ngồi ở quầy bar phía sau, trong tay còn tại chơi lấy bài poker. "Hắn thế nào?" "Uống say." Lão đạo không có phản ứng tiểu loli, trực tiếp cõng lão bản lên lầu, Oanh Oanh nguyên bản đang tại phòng ngủ phòng bên trong chơi game, gặp lão bản bị nhấc trở về, cũng giật nảy mình. Nhưng cũng có kinh nghiệm, một bên nâng lão bản an trí trên giường một bên phân phó lão đạo đi làm hầu tử tiểu. "Hắc hắc, lần này, không có chuyện." Lão đạo xoa xoa đầu nói. Bạch Oanh Oanh sửng sốt một chút, Xốc lên Chu Trạch trên quần áo trên dưới dưới, trước trước sau sau đều cẩn thận kiểm tra một lần, xác thực không phát hiện bất cứ một vết thương. Nhưng không biết tại sao, Bạch Oanh Oanh ngược lại đem bờ môi của mình cắn càng chặt hơn. Nói thật, nàng tựa hồ càng muốn trông thấy một máu me khắp người là tổn thương lão bản bị nhấc trở về cũng không nguyện ý trông thấy lão bản hiện tại giống như là người vô sự đồng dạng. Bởi vì ở trong đó nặng nhẹ cùng cụ thể ý vị, lão đạo đều có thể phát giác ra được, Bạch Oanh Oanh tự nhiên cũng có thể. "Ngươi trước chiếu cố, ta đi xuống xem một chút." Lão đạo đối Oanh Oanh nói một tiếng liền xuống lâu đi. Tại đầu bậc thang, bắt gặp đang tại đi lên tiểu loli, tiểu loli cũng không lý tới không hỏi lão đạo, phối hợp đi tới, đẩy ra Chu Trạch cửa phòng ngủ. "Nha, lần này toàn cần toàn đuôi trở về a." Tiểu loli tựa ở cổng, trong miệng nhai nuốt kẹo cao su. "Ai cần ngươi lo!" "Ta đương nhiên lười quản a, ngươi hẳn là ở trong lòng cao hứng đi, về sau ngươi liền có một điều chân chính đùi có thể ôm." Tiểu loli khóe miệng lộ ra một vệt ý vị thâm trường mỉm cười. Bạch Oanh Oanh có chút không hiểu xem nàng. "Ta nói sao, cái gì Hàn Y tiết đêm đó, lấy trúc làm giường, đốt ta nhục thân, ha ha ha." Tiểu loli khoát khoát tay, cho thấy một bộ rất khinh thường bộ dáng, "Ta là mấy năm trước mới tới quỷ sai, nhưng nhân gia Bạch phu nhân nhưng là ở chỗ này dãi gió dầm mưa đương miếu thần làm hai trăm năm, ta nhìn không ra đồ vật, nàng là có khả năng nhìn ra được đi? Vì sao ta ở chỗ này thời điểm nàng không đem ngươi giao phó cho ta, Hết lần này tới lần khác phải chờ ta đi Dung thành lúc, Nàng lại đem ngươi giao phó cho hắn? Một lúc ấy chỉ là lâm thời quỷ sai cùng củi mục không có gì khác biệt gia hỏa?" Tiểu loli nhớ tới đêm đó Chu Trạch cầm thi đan, Một bên nghĩ phóng chính mình trong miệng, Một bên lại chuyển đến Bạch Oanh Oanh bên miệng, Qua lại xoắn xuýt hình ảnh. "Ngươi cho rằng mỗi người, đều giống như ngươi, chỉ có một viên công lợi tâm?" Bạch Oanh Oanh hỏi ngược lại. "Ha ha, biết người biết mặt không biết lòng, ta làm sao biết trong lòng ngươi là thế nào nghĩ." "Ta. . . Không có tâm." Ta là cương thi, Ta không có tâm. Tiểu loli đi đến bên giường, xem còn tại ngủ say Chu Trạch, hít sâu một hơi, nói: "e mm mm. . . Một điểm mùi máu tươi đều không có, Xem ra, Thật nhanh a." Nói, Tiểu loli thò tay tại Bạch Oanh Oanh trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Kỳ thật, ta tin tưởng ngươi là thật tâm." Bạch Oanh Oanh ánh mắt ngưng lại. "Người ngốc có ngốc phúc đi." Nói, tiểu loli đi ra phòng ngủ, nàng không có xuống lầu, mà là quẹo vào căn phòng cách vách. Trên giường, Hứa nương nương vẫn còn đang hôn mê, Tựa hồ là không có ý định tỉnh lại cả đời làm đà điểu. Tiểu loli phun ra trong miệng kẹo cao su, "Uy, ngươi lại không tỉnh nam nhân của ngươi đều không có nông hiểu được phạt?" Hứa nương nương thờ ơ. "Ha ha." Tiểu loli hướng tủ đầu giường ngồi xuống, xem mặc đồ ngủ Hứa nương nương, nhất là hắn lộ ra ngoài những cái kia bóng loáng trắng nõn đến khiến nữ nhân đều có chút diễm tiện phát điên làn da. "Chậc chậc, này mỹ dung giấc ngủ đến thời gian nhưng đủ dài." Chu Trạch nguyên bản định chờ mình khôi phục tốt về sau lại dùng móng tay đâm tỉnh Hứa Thanh Lãng, nhưng một mực bởi vì có chuyện bị trì hoãn. Lúc này, lão đạo bưng chính mình quần áo bẩn đi tới, để trần nửa người trên hắn nhìn thấy đợi trong phòng tiểu loli giật nảy mình. "Ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Lão đạo đối tiểu loli vẫn là rất cảnh giác. "Muốn xem thử một chút có thể hay không đánh thức hắn." "Đánh thức hắn? Ha ha, thôi đi." "Chưa chắc a, ta nhưng là nghe nói, gần nhất Thông thành bình quân giá phòng nhưng là trong vòng mười năm lần thứ nhất hàng." "Hàng?" Lão đạo có chút ngạc nhiên, "Hàng bao nhiêu?" Tiểu loli duỗi ra năm ngón tay. "Hàng năm ngàn? Kia hạ giá biên độ không nhỏ nga." Tiểu loli lắc đầu. "Năm trăm? Kia có gà mà dùng." Tiểu loli tiếp tục lắc đầu, nói: "Là năm mươi, năm mươi khối, nhân dân tệ." Lão đạo: "(━┳━_━┳━) " "Năm mươi, cũng không ít a." Tiểu loli chỉ chỉ trên giường vẫn còn đang hôn mê Hứa Thanh Lãng, "Phòng ốc của hắn đại bộ phận đều là ba phòng ngủ một phòng khách, lấy 130 bình tính, coi như hắn có hai mươi lăm bộ, mỗi bình hạ giá năm mươi, đó chính là hắn tổn thất hơn 16 vạn. Một chiếc xe, Liền như vậy bốc hơi." Vừa dứt lời, Hôn mê không biết bao lâu Hứa Thanh Lãng, Ngón tay bỗng nhiên run rẩy một chút.