"Bọn hắn tới." Vừa mới đi ra tiếp người Hứa Thanh Lãng đẩy cửa ra nói. Oanh Oanh từ bên giường đứng lên, đối đi tới tiểu nam hài cùng hắc tiểu nữu gật gật đầu, sau đó tiếp tục ngồi xuống, chiếu khán nhà mình lão bản. Gần hai ngày thời gian trôi qua, Lão bản vẫn là một điểm động tĩnh đều không có. Thân thể không có động tĩnh, Linh hồn cũng không cảm ứng được mảy may, Cũng may, Còn có một hi vọng duy nhất, Chính là lúc này còn đâm sâu tại lão bản vị trí trái tim chi kia bút máy. Cây bút này, Sẽ không nhàm chán đến cố ý chạy nơi đó đợi a? Khẳng định là có nguyên nhân có mục đích có tác dụng a? Nếu không nó liền thật là sát bút. Tiểu nam hài dựa vào trên vách tường, xem nằm ở trên giường khối này hình người than đen, biểu cảm, như cũ nhàn nhạt. Kỳ thật, Hắn là không thế nào nghĩ đến, Trong khoảng thời gian này, tiệm sách bên trong muốn chính mình ngủ cùng nam nhân kia cũng tới Vân Nam, Tiệm sách lại tại trang trí, Hắn dứt khoát tìm lão đạo yêu cầu hỗ trợ, để cho mình ở nhờ đến Vương Kha gia. Mỹ danh này nói: Phương tiện học tập! Mỗi ngày cùng tiểu loli cùng nhau đến trường, tan học, cùng nhau ăn cơm, Chính là tối thanh mai trúc mã vui đến quên cả trời đất thời điểm, Kết quả bỗng nhiên một trận điện thoại, liền muốn vứt bỏ ôn nhu hương tới đây. Nhưng xem xem trên giường lão bản, Thật đúng là ngượng ngùng lại biểu lộ ra tâm tình bất mãn tới. Nhún vai, Có chút xót xa a, Vị kia chính mình lão tổ tông, nếu như không có ngủ say mà nói, Chính mình vị lão bản này, Cũng không về phần như vậy thê thảm đi? Chuyện cụ thể, hắn biết được còn không nhiều, dù sao chuyện đột nhiên xảy ra, An luật sư chỉ là trực tiếp khiến bọn họ chạy tới, cũng chưa làm quá nhiều giao lưu. Nếu là tiểu nam hài biết nhà mình lão bản là bị Thiên Lôi lan đến gần mới biến thành dạng này lời nói, Khẳng định đều phải trực tiếp giơ ngón tay cái lên hô: 66666. Thân là cương thi, Lúc trước mấy trăm năm tồn tại thời gian bên trong, Sợ hãi bị sét đánh, Cơ hồ là cuộc sống của hắn trạng thái bình thường. Vẫn là nhà mình lão bản ngưu xoa, Sét đánh đều không có bổ bị đánh sạch sẽ. Hắc tiểu nữu thì là mặt đen thui, Mặt của nàng vốn là hắc, Trước mắt, Càng đen hơn. Vừa đến, người nàng đến đây, nhưng Deadpool đang ở nhà bên trong trồng, có trời mới biết kia không đáng tin cậy lão đạo có thể hay không dựa theo nàng phân phó đem Deadpool chiếu khán tốt. Thứ hai, Tên vương bát đản này đều thành than thành như vậy, Lão nương thi độc, ai cho mình giải? Nếu là hắn nửa tháng nữa không tỉnh lại, Lão nương cũng phải độc phát thân vong! Mà thông suốt! Chẳng lẽ bọn họ hô lão nương tới là muốn lão nương chôn cùng hắn sao? "Ngươi cho luật sư gọi điện thoại, hắn nói để ngươi đến sau trực tiếp đi tìm hắn." Hứa Thanh Lãng nhớ tới An luật sư trước đó phân phó, đối tiểu nam hài nói. Tiểu nam hài gật gật đầu, hắn lại không thông y thuật, hơn nữa, trước mắt lão bản tình trạng, dù là đưa cho dù tốt bệnh viện mời lại ưu tú thầy thuốc cũng vô dụng, gật gật đầu, cầm di động đi ra cửa đi. Có chuyện gì vội vàng liền tốt, hắn cũng không muốn không có việc gì, nếu không lại phải tiếp tục chịu đựng nỗi khổ tương tư. Hắc tiểu nữu thì là có chút không hiểu đi lòng vòng, Nàng có thể nhìn ra Oanh Oanh tâm tình thật không tốt, Lúc này nàng cũng không dám đi trêu chọc Oanh Oanh, vạn nhất này cương thi nổi giận lại là cái gì sự tình cũng có thể làm đi ra. Một nữ nhân, Tại chính mình nam nhân biến thành hình người than đen sau đó, Ngươi còn có thể chờ mong nàng có tính tình tốt gì? Nàng chỉ có thể phồng lên miệng đối Hứa Thanh Lãng hỏi: "Ta đây? Gọi ta đến có chuyện gì?" Hứa Thanh Lãng nhíu nhíu mày, Hắn đang do dự muốn hay không đem An luật sư trước đó định cho hắc tiểu nữu nói, Nếu không khiến nàng trước mở khối ruộng tưới chút đại phân chuẩn bị một chút? Nghĩ một chút, vẫn là tính, dù sao lão bản hiện tại đã như vậy, tính toán trừ phi chi kia bút máy chính mình xảy ra vấn đề, nếu không lão bản tình trạng hẳn là sẽ không lại so hiện tại tệ hơn, vậy thì chờ một chút đi. Đẳng An luật sư trở về lại làm cân nhắc. "Ngươi không vội, trước đợi ở chỗ này." Hứa Thanh Lãng qua loa nói. "Đợi?" Hắc tiểu nữu sửng sốt một chút, Sau đó lại nhìn một chút nằm ở trên giường Chu Trạch, Kỳ thật, Chu Trạch không riêng thân thể cháy đen một mảnh, Còn có thể phát hiện này trên người tàn khuyết, Nàng lập tức mở to hai mắt nhìn, Sau đó, Lại cấp tốc lộ ra vô cùng kích động thần sắc, Gần như nhảy cẫng nói: "Các ngươi, muốn cho ta đem hắn trồng xuống?" Hắc tiểu nữu mắt lộ ra chờ mong, Nóng lòng muốn thử! Nàng trồng qua rất nhiều đồ ăn, trồng qua Bỉ Ngạn hoa, còn trồng qua chính mình bà bà, nhưng nàng còn không có trồng qua cương thi! Hơn nữa, Nàng là tự mình trải qua Từ Châu đêm hôm đó, Cho nên minh bạch đầu này cương thi phẩm cấp, Đến cùng có nhiều khủng bố! Không môn sau đó câu kia "Xin lỗi, đi nhầm cửa" nhưng là đến nay còn tại bên tai vang vọng nha! "Chờ một chút." Hứa Thanh Lãng chỉ có thể như vậy hùa theo. Hắn bản năng hi vọng An luật sư bên kia có thể có một ít đột phá, khiến sự tình sản sinh chút chuyển cơ. Hắn cùng Chu Trạch là bằng hữu cất bước, Tự nhiên không nguyện ý xem Chu Trạch trên đầu cũng biến thành cùng Deadpool như vậy xanh biếc hốt hoảng. Huống hồ, Deadpool đến cùng trồng ra kết quả gì còn không có được đến nghiệm chứng, lại xem xem này hắc tiểu nữu một bức khoa học quái nhân chờ mong ánh mắt, Hứa Thanh Lãng liền bản năng cảm thấy có chút không đáng tin cậy. "Tốt, ta đợi!" Hắc tiểu nữu rất ngoan ngoãn ở trên sofa ngồi xuống, Tại có cơ hội gieo xuống một đầu đánh cương thi cự đại dụ hoặc trước mặt, Nàng thậm chí cảm thấy được bản thân độc không ai đi giải cũng không quan trọng. Đối với trồng rau, đối với thổ địa, nàng quả thật có một loại khác hẳn với thường nhân chấp niệm, có lẽ, lúc trước vị kia bà bà, cũng là bởi vì nhìn trúng này mới nhận lấy nàng. "Ồ!" Hắc tiểu nữu nhìn thấy trên bàn trà lọ thủy tinh, phát ra một tiếng kinh hô, lập tức cầm trong tay bắt đầu quan sát đến, sau đó, càng là xoay mở nắp bình, dùng ngón tay của mình dính một chút bụi, lại đưa đến chính mình trong miệng mút vào. Hứa Thanh Lãng vừa mới chuyển qua thân liền thấy một màn này, Hắn không có cảm thấy ghê tởm, Thậm chí ngay cả sắc mặt đều không thay đổi một chút, Chỉ là đi tới, Hỏi: "Hương vị thế nào?" Nếu là An luật sư không có đi ra còn ở nơi này nhìn thấy một màn này, đoán chừng dọa đến về sau cũng không dám ăn Hứa Thanh Lãng làm cơm! Người này, có tật xấu a! "Tốt nhất phân bón a!" Hắc tiểu nữu sợ hãi than nói. "Ta hỏi ngươi chính là hương vị." "Hương vị? Nước sôi để nguội như vậy hương vị, ngươi nếu là thích, có thể hướng bên trong phóng điểm mù tạc." Hứa Thanh Lãng lắc đầu, ở bên cạnh ngồi xuống. "Các ngươi thật đúng là tri kỷ, đây là cho ta sớm chuẩn bị phân bón đi?" Hắc tiểu nữu xem Hứa Thanh Lãng hỏi. Xem ra, Nàng đối này một cái phân bón rất hài lòng, Hơn nữa, Nàng cũng không phải cái gì thuần chân thiếu nữ, nàng là biết trong này là cái gì. "Xem như thế đi." Hứa Thanh Lãng hồi đáp. "Vậy ta có thể hay không dùng ít đi chút?" Hắc tiểu nữu có chút chờ đợi hỏi, "Lưu một điểm, trở về cho Deadpool sử dụng." Nàng xác thực một mực đem Deadpool để ở trong lòng, dù sao cùng là thiên nhai lưu lạc người, nàng là si, Deadpool là ngốc, hai người vừa vặn góp một đôi. Hứa Thanh Lãng không thèm để ý hắn, Dứt khoát nhắm mắt lại. "Lại nói, này mấy tro, xem lên làm sao có chút quen mắt a?" Hắc tiểu nữu có chút hiếu kỳ tiếp tục xem trước mặt tro cốt. Hứa Thanh Lãng cười, Trên thế giới này, Thật sự có loại kia "Hóa thành tro cũng có thể nhận thức ngươi" người a, Cũng không phải quen a? Hứa Thanh Lãng nhưng là rõ ràng, chốc đầu hòa thượng cùng hắc tiểu nữu, hẳn là nhận thức. "Là kia chốc đầu hòa thượng." Cụ thể sự tình, Hứa Thanh Lãng lười làm giới thiệu, dù sao chốc đầu hòa thượng đã thành tro, lão bản cũng biến thành bộ dáng này. "Oa kháo! Không hổ là hòa thượng, đây mẹ nó biến thành tro đều so với người bình thường sạch sẽ nhiều, sớm biết như vậy, lão nương hẳn là sớm một chút nghĩ biện pháp đem hắn cho hoả táng đương phân hóa học dùng." . . . Tiểu nam hài đón xe, đến cửa bệnh viện , chờ đại khái một khắc đồng hồ thời gian, đã nhìn thấy An luật sư từ bên trong đi ra. An luật sư nhìn thấy tiểu nam hài sau, Cao hứng trực tiếp tiến lên, còn kém đem người ôm lên hôn một cái! Nương liệt, Lão tử có thể ngủ! "Đi nơi nào?" Tiểu nam hài trực tiếp hỏi, Hắn là không có nửa điểm cùng mình người bên gối ôn chuyện vuốt ve an ủi ý tưởng. "Đi quặng mỏ." "Được." Tiểu nam hài không có hỏi những vật khác, hành vi của hắn phương thức cũng một mực rất thẳng thắn, để cho mình làm gì, liền làm gì đi, sớm một chút xong việc chính mình cũng liền có thể sớm một chút về Thông thành đi. Lên một chiếc xe taxi, lái xe vừa nghe muốn đi quặng mỏ, lập tức lắc đầu, dù sao quá xa xôi. An luật sư trực tiếp đem lái xe cho thôi miên, lái xe lúc này mới ngơ ngẩn gật đầu lái xe xuất phát, cũng may thôi miên trạng thái dưới cũng không ảnh hưởng lái xe kỹ thuật lái xe phát huy. Gần sau một tiếng, dưới xe taxi tỉnh đạo, quẹo vào phía dưới một trấn bên trên, lại qua cái trấn này lại hướng phía trước mở một đoạn có chút xóc nảy bùn lầy con đường, lúc này mới ngừng lại. An luật sư xuống xe, hoạt động tay chân, con đường này khắp nơi đều là hố, hẳn là quanh năm bị xe hàng ép ra. Tiểu nam hài an tĩnh đứng sau lưng hắn, không nói một lời. "Uy, ngươi đem mũi phóng linh mẫn một chút." Tiểu nam hài khẽ nhíu mày. "Trong này, có ngươi đồ tốt." Cho tới nay, đối này người bên gối, An luật sư trong lòng vẫn là có không ít thua thiệt, luôn cảm thấy hắn bồi chính mình ngủ là một loại tổn thất cùng hi sinh. Cho nên, An luật sư một mực rất muốn cho hắn làm một điểm đền bù, trước đó dạy hắn một chút công pháp, đây không tính là cái gì, cương thi vốn cũng không phải là dựa vào cái này ngoạn ý ăn cơm. Nhưng này loại màu xanh tảng đá, ngay cả lão bản đều biểu hiện ra hứng thú thật lớn, An luật sư chắc chắn đây đối với tiểu nam hài khẳng định cũng là có chỗ tốt cực lớn. Nếu như lần này có thể tìm tới nhiều một ít mà nói, Chính mình cho tiểu nam hài cũng dùng một điểm. Đương nhiên, kia phải là nhiều rất nhiều rất nhiều, bởi vì không riêng lão bản phải dùng, khả năng còn phải thỏa mãn vị kia tỉnh lại liều lượng, này liền rất kinh khủng. Nhưng này vị nhất định phải nghĩ biện pháp cho làm tỉnh lại, Điểm này, An luật sư còn không đến mức nhân tư phế công. Đi vào quặng mỏ, Bên trong yên tĩnh, An luật sư cảm thấy khả năng là đình công chỉnh đốn, dù sao này tòa quặng mỏ tuy nói không có phát sinh lún sự cố, nhưng đột nhiên rất nhiều công nhân nổi điên, khả năng này so lún càng khiến người ta cảm thấy khủng bố. Tại quặng mỏ bên trong chuyển một vòng, trừ phòng gác cửa bên kia có mấy người ở nơi đó xem sân đánh bài uống rượu bên ngoài, ngược lại là không có gặp lại người khác. An luật sư thò tay sờ sờ tiểu nam hài đầu, hỏi: "Có cảm giác hay không?" Tiểu nam hài thật rất không hiểu thấu, trực tiếp hỏi: "Cảm giác gì?" "Ngạch. . ." An luật sư trong đầu bắt đầu hồi ức lão bản cùng Oanh Oanh đối kia ngoạn ý miêu tả, Bổ sung hỏi: "Chính là loại kia: Thật high nga, cảm giác nhân sinh đã đạt tới cao trào?"