Nữ nhân đang khóc, nữ hài nhi đang khóc, lão phụ nhân cũng đang khóc, Nhưng tựa hồ có thể thấy được một điểm là, Lão phụ nhân này ở trong thôn nhân duyên hẳn là rất sai lầm, Làm ầm ĩ cho tới bây giờ, Cũng không có hàng xóm đi ra đánh giảng hòa cái gì, Về phần cùng phong giúp nàng đi ra đến mắng, Càng là không có. Ngược lại là mọi người lén lén lút lút tại chỉ trỏ, đối kia bị đẩy ngã trên mặt đất góa phụ, Có vẻ rất là đồng tình. Chu lão bản tiếp tục hút thuốc, Hắn đang tự hỏi, Chính mình buổi sáng đã đánh qua một lần người, Chẳng lẽ buổi chiều còn phải đánh một lần? Nhưng trước mắt lão phụ nhân này, Cũng không giống như là tội phạm gì bộ dáng. Cuối cùng, vẫn là không có động thủ, thanh quan khó đoạn việc nhà đi, đơn giản là bị nói vài câu khó nghe mà nói, ngươi đi lên đánh một trận người, khả năng hai bên đều trách ngươi, tội gì đến tai? Chu lão bản vỗ vỗ lão đạo bả vai, ra hiệu có thể đi, người đã đưa về, về phần trong nhà nàng sinh hoạt, cùng ta có quan hệ gì? Nhưng mà, Đúng lúc này, Kia bị đẩy ngã trên mặt đất nữ nhân, Bỗng nhiên che ngực bắt đầu gấp rút thở dốc, Sau đó chợt một "Ca", Là trực tiếp ngất đi! Cái này, vây xem xem náo nhiệt các hương thân vỡ tổ, Ngay cả vừa mới miệng giống bắn liên thanh giống như một mực điên cuồng dps lão phụ nhân, Cũng bị dọa đến tay chân bắt đầu run rẩy, Cháu gái nhào về phía mẫu thân của mình, Một thời gian, Đầy đất lông gà. Chu Trạch đóng cửa xe lại, Nghĩ thầm nữ nhân này thật mẹ nó chính là vấn đề bức, Lão tử mới từ lão Trương cầm trong tay đến một chút kia ít ỏi tiền thưởng, còn phải giúp hắn làm người tốt chuyện tốt, lúc này còn phải làm đến khám bệnh tại nhà thầy thuốc. Chỗ chết người nhất chính là ngươi nếu là chết rồi, Nói không chừng lão tử về tiệm sách sau còn phải tiễn ngươi một đoạn đường, Thiếu ngươi a! Nữ hài nhi trảo mẫu thân la to, bên cạnh vây quanh từng vòng từng vòng người, lão phụ nhân kia cũng tại vô cùng đau đớn, chửi bới nói: "Muốn chết đừng chết chỗ này a, muốn chết đừng chết chỗ này a, ta còn phải cấp cho ngươi tang lễ, ta cũng không cấp cho ngươi a! Cho nhi tử ta xử lý coi như xong, còn phải liên lụy ngươi!" Chu Trạch bị bầy người cách tại bên ngoài, Hít sâu một hơi, Quát: "Đều tránh ra cho ta, ta là thầy thuốc! ! !" . . . "Khuê nữ, ngươi tỉnh lạp?" Nữ nhân mở mắt ra, phát hiện bên ngoài đã trời tối, nàng đang nằm tại lều bên trong cầm mấy trương ghế dài trải một điều sợi bông trên giường nhỏ. Lão đạo đứng tại bên cạnh nàng, một mực trông chừng. Chu Trạch đi tới, trong tay bưng một bát gừng nước đường, đưa cho lão đạo. "Đến, khuê nữ, uống." "Cám ơn." Nữ nhân không có khiến lão đạo đút nàng, tiếp nhận bát, từ từ uống. "Ngươi đây không phải cái gì thói xấu lớn, nhưng không làm cho coi trọng hoặc là tiếp tục kéo xuống mà nói, thân thể sẽ sụp đổ mất." Chu Trạch ngồi ở bên cạnh, cầm trong tay một khoai nướng chậm rãi lột da ăn, là tiểu cô nương kia vừa đưa tới, nhà mình chủng, rất thơm ngọt. Lão phụ nhân, cũng chính là nữ nhân này bà bà, tại Chu Trạch nói không có chuyện sau đó, mắng vài câu nữ nhân sau, cũng liền không ầm ĩ. Lúc này, Đã là buổi tối, Dùng tiền thuê tới cột người giấy cũng đi, tang sự dàn nhạc cùng với tang sự dàn nhạc xử lý hòa thượng các đạo sĩ cũng đi. Hôm nay chỉ là chuẩn bị hoạt động, Ngày mai mới tính chính thức tang sự. Xem náo nhiệt hàng xóm cũng đi, Lúc này, Chỉ còn lại lão phụ nhân kia một người cầm này ghế đẩu ngồi ở phòng khách linh đường bên ngoài, đốt tiền giấy. Nàng tôn nữ thì là ngồi tại linh đường trên bàn viết bài tập. Thật là quạnh quẽ, Cũng thật tiêu điều. Bình thường tới nói, Nông thôn tang sự bình thường đều là nhiệt nhiệt nháo nháo, thân thích hàng xóm cũng đều sẽ đến giúp đỡ một chút, nhưng bây giờ cái dạng này, lại thật nhìn không ra nửa điểm náo nhiệt cảm giác. So thành thị bên trong ném nhà tang lễ ai điếu đường đều có vẻ thanh lãnh. "Ngươi bà bà nhân duyên rất kém cỏi đi?" Chu Trạch cắn một cái khoai lang, Ân, Hương, Ngọt. Này xử lý tang sự, liền không có bằng hữu thân thích đến giúp đỡ? Nữ nhân không có trả lời. Chu Trạch dù sao không quan trọng, hắn chính là một quần chúng, cũng lười đi chú ý cái gì tìm từ. "Trượng phu ngươi gia bên kia, không có thân bằng?" "Có một đại bá, là cái thôn này thôn trưởng." Nữ nhân hồi đáp. "A, sau đó thì sao?" Chu Trạch hỏi. "Đại bá tham trong thôn tiền sửa đường, bị mẹ bẩm báo huyện chính phủ đi, thôn trưởng bị triệt, người cũng liền tiến vào. Sau đó, cùng bên kia thân thích, liền quyết liệt." "A, a a." Chu Trạch mút một chút ngón tay, "Xem ra mẹ ngươi này tính tình, không riêng gì đối với người mình điên a." "Nàng người này, kỳ thực là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ. . ." "Chưa chắc đi, đều là thân thích, trực tiếp đi cáo thân thích, mưu đồ gì?" Chu Trạch hỏi cái này vấn đề sau, đột nhiên cảm giác được là lạ, mặc dù cảm thấy hỏi như vậy rất không đúng, rõ ràng là chuyện chính xác. Nhưng xã hội chính là như vậy, bầu không khí chính là như vậy, có đôi khi làm chuyện chính xác, còn phải bị người hỏi "Vì sao" ? Thật muốn nói đến, liên quan tới nhà mình thôn thôn trưởng dẫn dắt toàn thôn làm giàu thôn trưởng nhà mình cố sự, mỗi người đều có thể nói ra một cái sọt tới. "Chính là không quen nhìn đi, liền đi cáo." Nữ nhân như vậy trả lời. Hảo đi, Lý do này, Rất cường đại. "Lão đạo a, đi giúp một chút đi, xem xem có chỗ nào cần đổi cần chỉnh lý." "Tốt, lão bản." Lão đạo qua bên kia bận rộn, Hắn lúc trước từng làm rất nhiều năm tang sự tiên sinh, đối với nơi này trật tự, đó là rõ ràng. "Trượng phu ngươi là làm cái gì? Chết như thế nào?" Chu Trạch hỏi. "Hắn. . . Hắn là tài xế, ra tai nạn xe cộ." Chu Trạch gật gật đầu, đứng lên, lười nói thêm gì nữa. Lão đạo bên kia đang giúp đỡ làm việc, lão phụ nhân bên kia cố ý hướng nơi này nhìn mấy lần, lập tức đứng dậy, "Đằng đằng đằng" đi qua. Trực tiếp chỉ Chu Trạch mặt, Còn chưa lên tiếng đâu, Chu Trạch đã cảm thấy một trận sơn vũ dục lai phong mãn lâu! "Tốt, tốt a, này liền câu được! Ta nói cái gì vì sao không nằm trong phòng đâu, Nói là phòng bên trong khói bụi trọng, Trong này thông gió, đối nàng tốt, Ta xem là ngươi muốn tiếp tục xem nàng đi! Đây là thật dính hồ ở cùng một chỗ, hoàn toàn không nỡ tách ra a! Đúng không, Tại nhi tử ta linh đường phía trước tình chàng ý thiếp, rất giải quyết mà đúng không!" Chu Trạch gật gật đầu, "Đích xác." Lão phụ nhân ngực một trận nhấp nhô, thở phì phò chỉ Chu Trạch, "Lăn, đều cút cho ta! Còn có ngươi!" Lão phụ nhân lại chỉ hướng nữ nhân, "Cùng ngươi nhân tình cho ta cùng nhau cút!" "Mẹ. . ." "Ta không phải mẹ ngươi, nhi tử ta đều đã chết rồi, ngươi gọi ta mẹ làm gì! Ta không xứng! Ngươi lăn, Cùng ngươi dã nam nhân, Cút cho ta! Bất quá ta nói cho ngươi, cháu gái ngươi đừng nghĩ mang đi, ta cũng sẽ không để ngươi mang đi! Lăn, lăn, cút! Đêm nay liền cút cho ta, lăn a!" "Khụ khụ. . ." Chu Trạch ho khan vài tiếng, Đối bên kia còn tại bận rộn lão đạo vẫy tay, Hô: "Lão đạo a, ta về đi." Này một phòng kỳ ba, Lười lại chờ đợi, Nhất là lão phụ nhân này, Cùng dập đầu thuốc nổ, toàn bộ súng máy bắn phá. Lão phụ nhân quay người, đi trong phòng, rất nhanh lại cầm một cái rương hành lý đi ra, hô: "Ngươi đồ vật đều ở ta nơi này! Ta cho ngươi thu thập xong, cút ngay cho lão nương, lão nương trông thấy ngươi liền ghê tởm! Tinh trùng lên não!" Chu Trạch bên này vừa mở cửa xe, lão phụ nhân liền trực tiếp đem cửa sau xe mở ra, đem rương hành lý đi đến bên trong trực tiếp ném. Chu Trạch hít sâu một hơi, Hít sâu, Hít sâu. "Mẹ van ngươi, ngươi đừng như vậy, ngươi đừng như vậy, ta không đi, ta không đi, ta chết cũng không đi! Trụ tử không có, ta phải cho ngươi dưỡng lão đưa ma!" "Phi, ta không có thèm, ngươi có phải hay không còn muốn ta nhà này phòng ở? Nói cho ngươi, khỏi phải nghĩ đến! Đây là ta dựng lên phòng ở, không có ngươi phần!" Chu Trạch thò tay, đem kia rương hành lý lôi túm đi ra, vừa mới chuẩn bị ném trên mặt đất liền trực tiếp lái xe rời khỏi, lại trông thấy nữ nhân kia trực tiếp hướng miệng giếng bên kia vọt tới! "Mẹ nó!" Lão đạo lập tức nhào tới, lão phụ nhân cũng sợ hãi, vội vàng chạy tới, liên đới ở nơi đó làm bài tập nữ nhi cũng hét lên một tiếng, khóc chạy tới. Nữ nhân trảo miệng giếng biên giới, Khóc hô nói: "Mẹ, ngươi lại đuổi ta đi, tốt, ta liền nhảy đi xuống, ta nhảy cho ngươi xem, ngươi xem một chút, ta có dám hay không nhảy! Ta chết, cũng muốn chết ở chỗ này!" Lão đạo gắt gao trảo nữ nhân bả vai, thật sợ nữ nhân trực tiếp xoay người xuống dưới. Chu Trạch đứng tại bên cạnh, xem này ra đặc sắc xuất hiện vở kịch, thật đúng là cảm thấy rất thú vị. Đương bà bà, cứng rắn muốn buộc tức phụ nhi cút đi; Tức phụ nhi cận kề cái chết không đi, là thật cầm chết tại làm uy hiếp. Làm sao kỳ quái như thế đâu? "Nãi nãi, ngươi đừng đuổi ta mẹ đi được không, ta sẽ ngoan ngoãn lên lớp, ta sẽ cố gắng học tập, van cầu ngươi đừng đuổi mẹ đi." Lão phụ nhân bỗng nhiên ngồi trên mặt đất, Bò tới nữ nhân bên người, Đối nữ nhân một trận đánh, Mắng: "Ngươi này cô nàng chết dầm kia, bảo ngươi đi, ngươi liền đi a! Ngươi còn trẻ a, ngươi còn trẻ a! Trụ tử không có, ngươi còn trẻ như vậy, ngươi thay hắn thủ cái rắm sống quả a! Nữ nhi ta giúp ngươi mang, ngươi cũng ít vướng víu gánh vác, Ngươi lại đi tìm nam nhân hảo hảo sinh hoạt đi a, làm gì liên lụy ngươi a! A a a! Tang lương tâm a, Tang lương tâm a!" "Mẹ ~~ " Nữ nhân ôm lão phụ nhân bắt đầu cùng nhau khóc lên. Lão đạo gãi gãi đầu, Đây là, Hòa hảo rồi? Lão đạo đứng dậy, đi đến Chu Trạch bên người, "Lão bản, ta làm sao có chút mơ hồ đâu." "Ta cũng có một ít." Lúc này, Hai xe MiniBus từ đường nhỏ bên trên len lén lái tới, Hơn nửa đêm, Dừng ở vườn rau bên kia, liền dừng ở Chu Trạch sau xe đầu. Sau đó xuống mười mấy nam nữ, đều mặc y phục hàng ngày. "Mẹ nó, đây không phải đến phúng viếng a, ai nửa đêm đến phúng viếng a!" Đêm hôm khuya khoắt, Kéo một bọn người vụng trộm qua đến, Thật đúng là giống trả thù a. Kết quả, Đám người này lại đều trực tiếp chạy tới sân bên trên, đứng ở phòng khách linh đường phía trước, đứng thành hai hàng. Đương đứng vững lúc, Kia thế đứng, kia chỉnh chỉnh tề tề tư thế, Khiến Chu Trạch khẽ nhíu mày. Lão phụ nhân xoa xoa nước mắt, cùng con dâu đứng dậy, lĩnh nữ nhi hướng linh đường bên kia đi đến, tại bồ đoàn bên trên quỳ xuống, cho đến thăm đáp lễ. Hai hàng, Mười mấy người, Trong đó dẫn đầu một, Quát khẽ nói: "Hái mũ!" Đội mũ nhân mã bên trên tháo xuống mũ, "Cúi chào!" Đồng loạt, Cùng nhau cúi chào! Mùa đông đêm, Hai hàng người, Đứng rất rất lâu, giống như đứng sừng sững ở đó tượng đá. Linh đường trên bàn, Tấm kia tuổi trẻ di ảnh bày ra ở nơi đó, Thanh niên trên mặt cười cười. "Lão bản, ta đây thế nào cảm giác giống như là cảnh sát tới niết? Này thật sự chính là đêm hôm khuya khoắt lén lút đến phúng viếng a, sợ tới ban ngày bị người nhìn thấy bộ dáng, Vì sao a?" Chu Trạch yên lặng lại lấy ra một điếu thuốc, Cắn lấy trong miệng, Chậm rãi nói: "Cảnh sát bắt ma túy."