Cảnh sát đại thúc ngồi ở chỗ đó đảo sách nhìn, thỉnh thoảng cầm ra di động nhìn thời gian. Giảng thật, Hắn tại trong tiệm, đối với Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh tới nói, đều rất áp lực như núi. Có gan, đứng ngồi không yên cảm giác. Đây là một hảo cảnh sát, một thân chính khí, lại thêm hắn mặc kia thân đồng phục cảnh sát, cơ hồ có thể để hết thảy tà ma tránh lui. Nhưng Chu Trạch không có cách nào tránh lui, nơi này dù sao cũng là nhà mình cửa hàng. Hảo tại, Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh dù sao không phải cấp thấp cô hồn dã quỷ hoặc là sơn tinh dã quái chi lưu, mặc dù có chút không thoải mái, nhưng cũng không có tính thực chất tổn thương. Vừa vặn tương phản chính là, Chu Trạch đối vị này còn có một loại phát ra từ nội tâm tôn trọng. Lòng người khó dò, không giả, Nhưng làm quỷ, đối loại cảm giác này, lại càng thêm mẫn cảm. Cho nên nói, Chu Trạch ngay từ đầu cho hắn cầm một nhóm kia sách, cũng không phải là muốn trêu đùa đối phương, mà là Chu Trạch vào trước là chủ cảm thấy, loại này có thể dưỡng ra một thân hạo nhiên chính khí cảnh sát, nghĩ đến cũng hẳn là thích xem một chút nghiêm túc còn có giá trị sách. Bất quá về sau Chu Trạch mới phát hiện, cảnh sát cũng là người; Là người, cũng liền có chính mình một chút hứng thú yêu thích, cũng tỷ như trước mắt vị này cảnh sát đại thúc, ngồi ở chỗ đó đọc tiểu thuyết xem rất chìm đắm. "Thúc thúc, uống trà." Bạch Oanh Oanh nhút nhát bưng chén trà đưa tới. "Nga, cám ơn." Cảnh sát đại thúc nhận lấy chén trà, nhìn về phía Bạch Oanh Oanh, hỏi: "Ngươi không đi học a?" "Hôm nay nghỉ đâu." Bạch Oanh Oanh không dám nói chính mình không có đi học tại không lý tưởng, tránh khỏi kế tiếp lại sinh ra chuyện phiền toái. Đối trước mắt vị này, Bạch Oanh Oanh là có chút sợ, thậm chí, so Chu Trạch nghiêm trọng hơn. Chu Trạch là đương đại người, có thể thay vào đến loại này tư duy hình thức bên trong đi, trước mắt vị này, cố nhiên để hắn bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng kỳ thật từ một phương diện khác tới nói, cũng mang ý nghĩa trước mắt vị này càng đáng giá khiến người tôn trọng. Mà Bạch Oanh Oanh chẳng qua là cảm thấy tim gan nhảy có chút nhanh, đưa trà về sau, nàng lập tức chạy đi lầu hai, không muốn lại xuống tới. "Lão bản, bao nhiêu tiền?" Cảnh sát đại thúc nhìn về phía Chu Trạch. "Ngài nhìn cho đi." Chu Trạch nói. "Cái này không được, được rồi, chờ ta thời điểm ra đi lại kết toán đi, bọn họ đoán chừng tiếp qua nửa giờ sẽ tới đón ta." Cảnh sát đại thúc một lần nữa ngồi xuống, sờ lên túi, sửng sốt một chút. Làm kẻ nghiện thuốc, Chu Trạch đã hiểu, đưa qua một điếu thuốc. "Cám ơn." Cảnh sát đại thúc đối Chu Trạch giúp hắn châm lửa nói một tiếng cám ơn, sau đó hai người cùng nhau hút thuốc. Thuốc lá đích thật là nam nhân xã giao một cầu nối, từ người xa lạ biến thành yên hữu, cũng phương tiện thổi vài câu ngưu bức. "Ngươi chỗ này sinh ý, không phải rất tốt làm a?" Cảnh sát đại thúc hỏi. "Thích hợp không lý tưởng." Chu Trạch hồi đáp. "Nha, ta nhớ lại ngươi là ai." Cảnh sát đại thúc vỗ vỗ đầu của mình, nói: "Lần trước hoả hoạn thời điểm, ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm xông vào đám cháy cứu người a?" Chu Trạch gật gật đầu. "Nhìn ta trí nhớ này, đúng, lần trước trong cục muốn cho ngươi phát cờ thưởng, ngươi làm sao không có đi tiếp?" "Bản phận sự tình, cũng không muốn làm náo động." Chu Trạch hồi đáp. Cảnh sát đại thúc gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Đích xác, cuối cùng ai cũng không nghĩ tới, phóng hỏa người lại là xông vào đám cháy cứu người anh hùng một trong." "Mẹ nó, xe taxi thật sự là biến mất a, đặt xe online cái giờ này không tốt đánh, ta đánh ra thuê xe cũng đánh không đến, lão Chu a, xem ra ta thực sự dọn nhà, cái này địa phương chim không thèm thả shit ngay cả gọi taxi cũng không được. Ta chỗ này thiếu một sợi dây, còn phải trở về một lần nữa mua, bằng không thì máy chủ không gắn nổi tới." Hứa Thanh Lãng một bên oán trách vừa đi vào, sau đó nhìn thấy ngồi tại tiệm sách bên trong cảnh sát đại thúc. "Nha, Triệu cục trưởng!" Hứa Thanh Lãng hiển nhiên là nhận biết vị này cảnh sát, lập tức lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, thân thiết nói: "Triệu cục trưởng, thân thể ngươi xem ra còn rất cường tráng a. Tê, ta nhớ được hồi trước còn trông thấy liên quan tới ngươi tin tức tới, là viết cái gì tới, quên, bất quá giống như là ngươi lại lập công lại lấy được huân chương, đúng, hẳn là dạng này, chúc mừng chúc mừng a!" "Ngươi vật nhỏ này, ngược lại là dáng dấp càng ngày càng dễ nhìn." Cảnh sát đại thúc cười ha hả đứng lên, vỗ vỗ Hứa Thanh Lãng bả vai, có vẻ rất là thân mật, "Hiện tại còn trộm đạo a?" "Nào dám a, trong nhà đền bù giải tỏa, điểm hai mươi mấy phòng, hiện tại ta là hợp pháp nộp thuế công dân." Hứa Thanh Lãng hồi đáp. "Ngươi. . ." Triệu cục trưởng chỉ chỉ Hứa Thanh Lãng, "Ngươi đây cũng là khổ tận cam lai." "Triệu cục trưởng, con của ngươi cũng sắp kết hôn rồi a nếu không ta đưa ngài một bộ coi như nhi tử phòng cưới?" "Xú tiểu tử, còn dám ở trước mặt ta nói loại này hỗn trướng lời nói, có tin ta hay không lại đem ngươi nắm chắc cục cảnh sát bên trong đi?" Triệu cục trưởng nghiêm túc quát lớn. "Ha ha, ta chỗ này liền vừa mở tiệm mì, cũng không phải cho ngài đút lót, ban đầu nếu là không có ngươi, ta đoán chừng cũng chống đỡ không tới trong nhà phòng ở cũ cùng những cái kia đền bù giải tỏa, hiếu kính ngài một bộ phòng, hẳn là." "Ngươi hảo hảo qua ngày là được." "Các ngươi nhận biết?" Chu Trạch hỏi. Triệu cục trưởng gật đầu nói: "Nhận biết, đâu chỉ nhận biết a, tiểu tử này từ chưa đủ mười tuổi bắt đầu liền chạy trên đường trộm đồ, móc ví tiền người ta, bị ta bắt lấy nhiều lần. Ban đầu lần thứ nhất bắt được hắn lúc, ta còn cùng ta thủ hạ cảnh sát nói bắt một nữ oa nhi tặc, ai biết lại là đàn ông!" "Trước kia không hiểu chuyện, không cần nhắc lại." Hứa Thanh Lãng cũng không muốn để Chu Trạch ở bên cạnh nghe được chính mình trước kia chuyện xấu. "Đề, liền phải đề, tiểu tử ngươi trước kia chuyện xấu làm qua không ít, những cái kia sai lầm, không thể nào quên, đều phải ghi ở trong lòng, tỉnh táo sau này mình không tái phạm, ngày tốt lành kiếm không dễ a." "Triệu cục trưởng, ta hiểu." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu. "Đúng rồi, trước kia ta đem ngươi đưa đi cho Tôn sư phó đương học đồ, Tôn sư phó hiện tại thân thể thế nào?" Triệu cục trưởng hỏi. "Vẫn được, bất quá hắn cửa hàng truyền cho con trai hắn, ta cũng chính mình ra làm một mình." Nguyên lai Hứa Thanh Lãng sở dĩ mở tiệm mì, cũng là có nguyên nhân này, ban đầu trong nhà hắn xuất hiện biến cố, gần như sắp biến thành một trên xã hội lưu manh, bị lúc ấy vẫn là đồn công an sở trưởng Triệu cục trưởng bắt giáo dục nhiều lần, Triệu cục trưởng cuối cùng còn đem hắn an bài tiến một nhà tiệm mì đương học đồ, mới xem như để hắn đi lên chính đồ. Nếu không hiện tại Hứa Thanh Lãng khả năng còn phải lại thêm một bộ phòng, đó chính là nhà tù. "Triệu cục trưởng, ngươi làm sao đến nơi này?" Nói xong, Hứa Thanh Lãng còn nhỏ giọng nhắc nhở: "Ta nói với ngươi a, chỗ này ít đến, phong thuỷ không tốt." Nói bóng gió chính là Chu Trạch này tiệm sách, đến xem sách người chết so người sống hơn rất nhiều. Chu Trạch ở bên cạnh nhướn mày, Có ý tứ gì? "Xú tiểu tử, ngươi cái này giả thần giả quỷ mao bệnh vẫn là không có sửa, ta sinh ở hồng kỳ dưới, lớn lên dưới hồng kỳ, vậy mới không tin này mấy bàng môn tà đạo thuyết pháp. Lại nói, làm chính ngồi thẳng, không có làm việc trái với lương tâm liền không sợ quỷ gõ cửa, Liền coi như trên thế giới này thật sự có quỷ, cũng là quỷ đến sợ ta, ta mới sẽ không sợ quỷ!" Chu Trạch ở bên cạnh sờ lên chóp mũi, ngài thật đúng là nói đúng. "Triệu cục trưởng, ta tự mình xuống bếp lộ hai tay chỉnh vài món ăn, ta cũng thật nhiều năm không có lại gặp mặt, đêm nay cả hai chung?" "Cả không được oa, chờ một lúc đã có người tới tiếp ta, muốn đi tỉnh ngoài công tác, ta chính là sợ trên đường nhàm chán, cố ý mua hai quyển tiểu thuyết thư trên đường nhìn xem." "Ngài cũng làm cục trưởng rồi, còn như thế bận rộn a." Hứa Thanh Lãng có chút tiếc nuối. "Bận rộn một điểm tốt, ta là làm cảnh sát, cảnh sát nếu như lười biếng xuống tới, dân chúng liền nghỉ ngơi không yên." Triệu cục trưởng gãi đầu một cái, đem mũ cảnh sát một lần nữa mang trở về, sau đó lại lấy ra di động nhìn đồng hồ, nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, bọn họ hẳn là muốn tới tiếp ta, ta đi trước." "Ngài đi tốt." Chu Trạch nghĩ thầm cuối cùng đem tôn này quang mang vạn trượng đại thần cho đưa tiễn. Triệu cục trưởng đi tới cửa, mới nghĩ tới điều gì, thò tay tiến chính mình trong túi xem bộ dáng là chuẩn bị cầm ví tiền: "Nhìn ta trí nhớ này, cầm sách uống trà, kém chút quên đưa tiền." "Nhìn ngài cái này khách khí, ta cho." Hứa Thanh Lãng ngay lập tức tiến lên nói: "Nhà này lão bản là ăn cơm của ta lớn lên, người mình." ". . ." Chu Trạch. "Cái này không được, ta mua sách tại sao phải ngươi giúp ta đưa tiền?" Triệu cục trưởng không đồng ý nói. "Được, qua mấy ngày ta tự mình đăng môn bái phỏng, để ngài đưa ta sách tiền, ta cũng cọ một bữa cơm, thế nào?" Hứa Thanh Lãng cầu khẩn nói: "Ngài dù sao cũng phải cho ta một lý do đến cửa a?" "Thành đi, a di ngươi tay nghề cũng không tệ lắm, đến thời điểm ta khả năng không ở nhà, để ngươi a di cho ngươi nấu một bữa ăn, ngươi cũng học tập lấy một chút, liền nói ta nói. Về sau tranh thủ đem này tiệm mì mở thành một nhà khách sạn. Người dù sao cũng phải có một ít truy cầu, đừng nằm tại những phòng ốc kia bên trên ngồi ăn rồi chờ chết, cái kia cũng không có ý nghĩa." "Ha ha, ngài không ở nhà ta đi làm gì." Hứa Thanh Lãng cười nói. "Được rồi, ta đi a, tạm biệt!" Triệu cục trưởng đối Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng phất phất tay, đẩy ra cửa tiệm sách rời đi. "Lão bản, bên ngoài thật nhiều xe a." Nguyên bản tại lầu hai Bạch Oanh Oanh đi xuống thang lầu đối tiệm sách bên trong người hô. "Xe gì?" Hứa Thanh Lãng hỏi, "Nhân gia kết hôn đội xe a?" "Xe hoa nào có kiệu lớn tám người nâng có mặt bài." Chu Trạch trêu đùa một câu Hứa Thanh Lãng. "Không phải xe hoa, là xe taxi, thật nhiều xe taxi, cả con đường đều là xe taxi." Bạch Oanh Oanh nói, nàng tại lầu hai bệ cửa sổ nơi đó thấy rất rõ ràng. "Xe taxi?" Hứa Thanh Lãng sửng sốt một chút, nói: "Móa, ta nói là cái gì hôm nay đón xe như thế khó khăn, xe taxi đều nhìn không thấy, bọn họ đây là muốn tổ chức bãi công du hành a?" Đột nhiên, Hứa Thanh Lãng sửng sốt một chút, Hắn giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức cầm ra di động bắt đầu tìm kiếm, rốt cục, hắn tìm được. Kia là một điều nửa tháng trước tin tức, Tin tức trang đầu là Triệu cục trưởng ảnh chụp, phía dưới giảng thuật nội dung là lẩn trốn nhiều tỉnh trộm xe đội tại Thông thành bị bắt, bị một tan tầm về nhà cục cảnh sát phó cục trưởng phát hiện, song phương tranh đấu quá trình bên trong, phó cục trưởng bất hạnh hi sinh vì nhiệm vụ. Mà tại ba ngày sau, cảnh sát đem cái này phạm tội đội một mẻ hốt gọn, một không có để lọt, cái này trộm xe phạm tội đội lấy trộm xe taxi chiếm đa số, hơn nữa trên tay còn có hai điều tài xế xe taxi nhân mạng. Triệu cục trưởng, đã sớm hi sinh. "Hắn đã chết. . . Ta nhớ được ta xem cái này tin tức, còn khó chịu rất lâu, nhưng vừa mới ta vừa thấy được người khác ở trước mặt ta, ta liền vô ý thức cảm thấy, hắn còn sống, căn bản không nghĩ tới cái này tra tin tức." Nói xong, Hứa Thanh Lãng tức giận nhìn về phía Chu Trạch: "Hắn là quỷ, hắn không phải người sống, ngươi vừa mới làm sao không nhắc nhở ta, ta còn có rất nhiều lời không có nói với hắn a!" Chu Trạch cũng là vô cùng ngạc nhiên, nói: "Hắn là quỷ?" "Ngươi không có phát hiện? Ngươi là quỷ sai ngươi không có phát hiện?" "Hắn lúc đi vào ta cố ý quan sát qua, hắn là người a." "Làm sao có thể là người!" Hứa Thanh Lãng cơ hồ gầm nhẹ nói. Trước đó hắn có thể cùng đối phương cáo biệt, nhưng vừa mới chính mình chỉ lo kéo việc nhà! "Ta lừa ngươi làm cái gì, ta cẩn thận quan sát qua, thật không có phát hiện hắn lại là quỷ." "Ta cũng không có phát hiện đâu." Bạch Oanh Oanh lúc này đi tới. Lúc này, tại cửa tiệm trên đường cái, Từng chiếc xe taxi xếp thành hai nhóm song song chậm rãi tiến lên, đội ngũ rất dài rất dài, cơ hồ không nhìn thấy bờ. Hứa Thanh Lãng đẩy ra cửa tiệm sách đi ra ngoài, Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh cũng cùng nhau đi theo ra. Gần ngàn xe taxi tự động tổ chức đến cùng nhau, hợp thành một trước đoàn xe đi, ca tỷ môn thay đổi thường ngày tốc độ nhanh không ngừng vượt qua thói quen, Lần này, Bọn họ lái rất chậm rất chậm. Tại đội xe sau bưng, Có một cỗ Linh Xa, Linh Xa bên trong phát ra nhạc buồn, Đồng thời, phía trên Linh Xa treo một trương đại hắc bạch ảnh chụp, là Triệu cục trưởng di ảnh. "Hôm nay là đưa tang a." Hứa Thanh Lãng buồn bã nói, "Cho nên hắn nói muốn đi công tác, có người muốn tới đón hắn, chính là cái này đưa tang đội ngũ? Nhưng ta làm sao có thể nhìn không ra hắn là quỷ, ngươi thế mà cũng nhìn không ra." "Có người sống, cũng đã chết; Có người đã chết, vẫn còn còn sống. Có lẽ, cũng là bởi vì nguyên nhân này đi." Chu Trạch mở miệng nói. "Ai." Hứa Thanh Lãng nghe vậy, gật gật đầu, sau đó đối kia điều đoàn xe thật dài, phất phất tay, hắn đang cáo biệt. Đồng thời trong lòng cũng có chút thoải mái, trách không được hôm nay Thông thành, đón xe khó như vậy. Chu Trạch nhìn tấm kia treo di ảnh xe chậm rãi lái qua, Trong lòng nói một tiếng: "Lên đường bình an." —— —— —— Câu chuyện này căn cứ chân thực sự kiện cải biên.