Cùng Đường Thi kích động không giống chính là, Chu Trạch hiện tại có chút phía sau lưng phát lạnh, bởi vì Chu Trạch được chứng kiến kia tàn phá thân thể du tẩu ở trong nghiên cứu sở dùng tử vong miêu tả nghệ thuật hình ảnh. Loại kia đi bộ nhàn nhã, loại kia thong thả ung dung, Còn kém ở trước mặt ngươi xếp ra chín văn tiền lớn, hỏi ngươi "Chết" chữ đến cùng có mấy loại cách viết. Nếu như người khác nói "Ta khởi xướng điên đến ngay cả chính ta đều sợ hãi" chỉ là một loại trêu chọc, Vậy đối với hiện tại Chu lão bản tới nói, Đây quả thật là khít nhất hình dung. Rõ ràng đều là chính mình, Nhưng mình trong lòng đối vị kia, là thật mang theo một loại cực kì kiêng kị cảm xúc. "Kỳ thật. . . Ngươi một mực không để ý đến một vấn đề." Đường Thi một bên chậm rãi đi lên phía trước vừa nói. "Vấn đề gì?" "Đó chính là trước kia ngươi, là ngươi; Ngươi bây giờ, cũng là ngươi. Nếu ngươi bây giờ là ngươi, như vậy trước kia ngươi, cũng không phải là ngươi." Lão đạo ở bên cạnh đếm lấy rất nhiều "Ngươi", giảng thật, hắn là nghe không hiểu Đường Thi lời này rốt cuộc là ý gì, đồng thời lão đạo trong lòng cũng bắt đầu nổi lên nghi ngờ: Này mấy ma quỷ quả nhiên đều cùng thường nhân không giống, Tại như thế một âm trầm đáng sợ địa phương, Thế mà còn tại thảo luận triết học vấn đề. Giảng thật, lão đạo hiện tại là có chút hối hận cùng theo xuống tới, sớm biết lưu tại phía trên canh chừng tốt bao nhiêu, phía dưới này vốn là hoảng hốt cực kỳ, bọn họ còn nói là lạ. Chu Trạch ngược lại là nghe hiểu, Đường Thi có ý tứ là, hắn ở trong mơ nhìn thấy hình ảnh, lúc trước chính mình tại giết người. Như vậy, Tám mươi năm sau, Mình đã biến thành Chu Trạch, chính mình mất đi không ít ký ức, cũng chỉ nhớ kỹ chính mình là Chu Trạch sự tình, nhưng linh hồn, là truyền thừa xuống, chính mình cũng có thể biến thành cương thi cũng là nguyên nhân này. Cũng bởi vậy, Chính mình cùng kia giập nát thân thể, là không thể nào xuất hiện tại cùng một thời đại, đối phương hiện tại liền xem như ở chỗ này, cũng chỉ là một bộ thân thể mà thôi. Bởi vì tám mươi năm trước ở chỗ này đại sát tứ phương chế tạo tử vong nghệ thuật kia tàn phá thân ảnh, linh hồn của hắn đã biến thành mình bây giờ linh hồn. Cho nên, Chỉ để lại một bộ xác không ở chỗ này, trình độ uy hiếp khẳng định không có phía trước như vậy lớn. "Ngươi liền đối chính ngươi sự tình trước kia không có chút nào để bụng a, dù sao ta là không có cảm giác đi ra ngươi có nhiều thực sự muốn biết thân phận chân thật của mình muốn biết quá khứ của mình." Đường Thi tránh đi dưới chân một bộ thây khô hỏi. "Ta chỉ nhớ rõ ta là ta, ta là Chu Trạch, ta cảm thấy như vậy liền rất tốt." Chu Trạch hồi đáp. "A, tâm tính thật không sai." "Ta tiệm sách bên trong ngược lại là có không ít trong sách cố sự, nhân vật chính vì giải khai thân thế của mình câu đố vì tìm kiếm lãng quên chân tướng một đường khổ đại cừu thâm, nhưng này nhiều mệt mỏi a." "Rất có đạo lý." Đường Thi gật gật đầu. "Kỳ thật, mấu chốt nhất là, nếu như tìm về mình trước kia, ta sợ hãi ta cũng không phải là hiện tại ta, đối với hiện tại ta tới nói, ta cơ hồ chẳng khác nào là bị 'Giết chết' ." Lão đạo ở phía sau nghe được thật là không hiểu ra sao, Nương loại, Này hai cẩu nam nữ là trò chuyện nghiện đi, Còn trò chuyện thâm ảo như vậy. Rốt cục, Đi tới gian kia phòng thí nghiệm cổng, phòng thí nghiệm cửa là bị đóng. "Hắn cuối cùng, hại chính mình chạy trở về két sắt?" Đường Thi hỏi. "Ta không rõ ràng." "Kèn kẹt. . ." Mục nát cửa chậm rãi mở ra, phát ra tiếng cọ xát chói tai, tại cái này sở nghiên cứu bên trong càng không ngừng vang vọng, nơi xa một chút trong góc còn ra hiện hồi âm, giống như là có chết đi vong hồn vẫn tại kêu thảm. "Đường tiểu thư, lúc này ta có thể thành thành thật thật dùng tay mở cửa a, ngươi như thế mở cửa bần đạo ta luôn cảm thấy hoảng hốt cực kỳ." Lão đạo ở bên cạnh nhỏ giọng oán giận nói. Đường Thi nhìn về phía lão đạo, nhún vai, "Nếu như ta nói cho ngươi vừa mới ta không dùng niệm lực, ngươi có phải hay không sẽ cảm thấy càng hoảng hốt cực kỳ rồi?" ". . ." Lão đạo. Đường Thi không có vội đi vào, mà là một lần nữa nhìn khắp bốn phía, nàng luôn cảm thấy giống như có đồ vật gì giấu ở nào đó hắc ám vị trí đang xem chính mình đám người. "Chu Trạch, chúng ta giống như một mực không để ý đến một vấn đề căn bản nhất, xin lỗi, là ta không có xử lý qua như ngươi loại này chuyện phức tạp, cho nên một mực xem nhẹ không nhớ ra được." "Cái gì?" "Đó chính là, nếu ngươi bây giờ ở chỗ này, ngươi là Chu Trạch. Đây chẳng phải là nói, tại này tám mươi năm bên trong, lưu tại nơi này vị kia khẳng định xảy ra chuyện gì? Nếu không, Ngươi là từ đâu tới?" "Loảng xoảng!" Đường Thi vừa dứt lời, Từ trong phòng thí nghiệm liền truyền đến một tiếng vang trầm. Đường Thi ánh mắt ngưng tụ, không lo được cùng Chu Trạch tiếp tục thảo luận vừa rồi vấn đề, trực tiếp đi vào trong phòng thí nghiệm. Két sắt cửa, đã bị đóng lại, chung quanh còn có nâng lên bụi đất, két sắt phía trên, còn có một người mặt không sai biệt lắm lớn cửa hang. Mà ở phía dưới, thì có một bộ chỉ còn lại bạch cốt thây khô, bạch cốt đầu so thân thể những bộ vị khác bảo tồn được muốn càng trắng toát một chút, giống như là vừa tẩy răng loại cảm giác kia. Lão đạo tránh sau lưng Chu Trạch, trong tay niết lá bùa kia, nhưng mắt càng không ngừng tại cái kia thây khô trên thân chuyển dời, đồng thời hỏi Chu Trạch: "Lão bản, cái xương đầu kia có thể mang về a, cùng tác phẩm nghệ thuật đồng dạng." "Ngươi muốn dẫn ngươi mang về đi." Chu Trạch đối cái này ngược lại là không có gì ý tưởng. Đường Thi nhìn Chu Trạch một chút, ra hiệu nàng muốn mở tủ bảo hiểm. Chu Trạch gật gật đầu, hướng bên cạnh nghiêng một chút thân thể, lấy làm tốt vô luận chuyện gì phát sinh đều có thể tiến hành chuẩn bị tiếp viện. "Chi chi chi. . ." Két sắt bên kia truyền đến nhẹ nhàng tiếng ma sát, giống như là có đồ vật gì ở bên trong lôi kéo cửa không cho Đường Thi dùng niệm lực mở ra đồng dạng. Đường Thi khẽ nhíu mày, Gia tăng lực đạo. "Oanh!" Chỉ nghe một tiếng nổ vang, Toàn bộ két sắt cũng bay lên, Đúng vậy, Bay lên. Chu Trạch lập tức đẩy ra lão đạo, sau đó chính mình cũng nhường ra, lúc này mới tránh cho bị két sắt cho nện vào. "Tê tê tê tê tê tê tê. . ." Két sắt cửa chính mình mở ra, Từ giữa đầu bỗng nhiên xông tới từng cái hình thể to lớn chuột, cái đám chuột này từng cái đều có mèo con thân thể lớn như vậy, đồng thời tròng mắt bên trong hiện ra ô quang, sau khi đi ra cũng không sợ người, mà là tụ lại tại người trước mặt, giống như là tùy thời chuẩn bị phát động công kích. Mà nguyên bản két sắt vị trí phía dưới, thì là xuất hiện một rất lớn động, cái này động là vết lõm xuống dưới, nơi này còn lưu lại khói trắng. Trên mặt đất hai khối pha lê bị Đường Thi thao túng, trực tiếp đối này mấy chuột bự đảo qua đi, chuột một thời gian huyết nhục văng tung tóe, tử thương thảm trọng, còn lại những cái kia lập tức dọa đến vọt trở về cái huyệt động kia bên trong đi. "Vừa mới là chuyện gì xảy ra?" Chu Trạch nhìn lướt qua trên đất chuột thi thể mảnh vỡ hỏi Đường Thi. "Có cái gì ở phía dưới cùng ta đấu sức." Đường Thi không có vội vã đi hang động bên kia, mà là nhìn về phía chung quanh vách tường. "Chu Trạch, ta cảm thấy hiện tại vấn đề không phải đi giải quyết ngươi trước kia để lại thể xác đơn giản như vậy, nơi này thật còn có vật gì khác." Đường Thi vừa dứt lời, Trong phòng thí nghiệm vách tường chợt nóng bắt đầu rạn nứt, từng căn cùng loại xúc tu đồng dạng ngoạn ý bỗng nhiên quét ngang qua đến, trong không khí đều phát ra âm thanh gào thét, mang theo một loại cực mạnh lực đạo! Đường Thi hai tay chống mở, niệm lực tạo thành một bức tường không nhìn thấy, chặn phần lớn xúc tu. Có một căn từ một hướng khác xen kẽ qua đến, tại sắp tiếp xúc đến Đường Thi thời điểm bị Chu Trạch trực tiếp nắm lấy, sau đó dùng móng tay cắt ra, một thời gian, Chu Trạch lòng bàn tay vị trí xuất hiện một bãi tanh hôi chất lỏng. Cũng liền vào lúc này, sở nghiên cứu những vị trí khác cũng truyền tới "Sột sột soạt soạt" tiếng vang, giống như là có vô số rễ dây leo đang tại hướng nơi này kéo dài qua đến. "Ba ba ba. . ." Phụ cận pha lê cũng bị đánh vỡ, những cái kia dây leo rất nhanh liền ngăn chặn phòng thí nghiệm này tất cả lối ra cùng khe hở, bọn nó không có tiến công, mà là bắt đầu tiết ra sền sệt chất lỏng màu nhũ bạch, này mấy chất lỏng màu trắng mang theo một loại cực kì mãnh liệt tính ăn mòn hương vị, rơi trên mặt đất lúc cảm giác giống như là axit sunfuric giội đi ra đồng dạng. "Nương loại, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì." Lão đạo dọa đến thân thể bắt đầu run rẩy. Tràng diện này, giống như là đám người mình đi vào một đóa hoa ăn thịt người trong bụng, bây giờ người ta muốn chuẩn bị đem đám người mình cho tiêu hóa hết. "Hẳn là nhận nơi này ảnh hưởng thực vật." Đường Thi nói khẽ nhíu mày, "Không đúng, là yêu vật, ta trước đó đã cảm thấy có chút kỳ quái, nơi này rõ ràng không có một tơ một hào quỷ khí, nhưng luôn cảm thấy có đồ vật gì tại chằm chằm chính mình, là yêu!" "Bẹp. . . Bẹp. . ." Bốn phía chất lỏng màu nhũ bạch bắt đầu càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua bắt đầu hướng Chu Trạch đám người bên này gần lại khép. "Nó là muốn đem chúng ta lùa vào kia trong cửa hang đi." Chu Trạch chỉ chỉ phía trước vừa rồi những con chuột kia chui trở về địa phương. "Kiêu ngạo lớn nha, chúng ta tới nơi này, ngươi không chủ động đi ra thấy chúng ta, còn muốn chúng ta chủ động đi thăm viếng ngươi a?" Đường Thi nhắm mắt lại, Sau đó lại chậm rãi mở ra, Tại con mắt của nàng chỗ sâu, có hào quang màu tím đang lóe lên, nàng cả người chân giống như cũng đều trôi nổi lên, đương nhiên, trôi nổi khoảng cách cũng không cao, cũng liền mấy centimet bộ dáng. Sau đó, Gió nổi lên, Một thời gian, trên mặt đất đang tại tuôn đi qua chất lỏng màu trắng cũng tất cả đều trôi nổi lên, đảo ngược bay trở về, tất cả đều vẩy vào những cái kia xúc tu trên thân. Trước đó rõ ràng là từ những cái kia xúc tu bên trong bài tiết đi ra chất lỏng, nhưng bây giờ lại đối bọn chúng cũng có được cùng cấp tổn thương, trong chốc lát, Chu Trạch lít nha lít nhít xúc tu bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cùng hòa tan lên, sau đó bắt đầu nhanh chóng lui lại, trong không khí tràn ngập nồng đậm nướng tinh bột mì hương vị. Đường Thi lại lần nữa nhắm mắt lại, Hít sâu một hơi, Thân thể hơi có vẻ lay động, nhưng vẫn là ráng chống đỡ, nàng vừa mới, đã có chút tiêu hao. "Răng rắc răng rắc. . . Răng rắc răng rắc. . ." Từ hang động bên dưới bắt đầu truyền đến một trận rõ ràng tiếng ma sát, giống như là có đồ vật gì đang tại hướng nơi này di động. Vật kia, Tới. Một cái bóng, Từ hang động bên dưới chậm rãi dâng lên, Giống như là một khuôn mặt người. Lão đạo lấy ra điện thoại di động đèn pin hướng bên kia chiếu tới, mắt lúc này mở đại đại. Tại hang động vị trí, Lộ ra ngoài, Là nửa gương mặt người, Nửa còn lại, giống như là bị cực kì bóng mượt cắt đi ra, còn mang theo một loại quỷ dị sáng bóng.