"Nhưng là nam nhân sao, tại người mình thích trước mặt còn muốn cái gì tôn nghiêm, tôn nghiêm lại không thể coi như ăn cơm, đúng không?" Cô em vợ khóe miệng mỉm cười, nói: "Lừa gạt ngươi a, tỷ ta không tại." "Mặc kệ nàng có hay không tại, những lời này đều là phải nói." "Tùy ngươi a, lại nói, ngươi vẫn là thích ta tỷ tỷ a?" Cô em vợ tiến đến Chu Trạch bên người, dùng cánh tay của mình nhẹ nhàng va vào một phát Chu Trạch, "Tỷ ta chân kia, kia dáng người, lại mặc chế phục tất chân, ngay cả ta xem đều trông mà thèm, hơn nữa nàng vóc dáng lại cao gầy, dáng người không mập, cũng không gầy, sờ tới sờ lui cũng có chút thịt." Chu Trạch, Rất muốn gật đầu, Nhưng, Khống chế được. "Từ Nhạc, kỳ thật, ta trước kia rất chán ghét ngươi, cũng rất xem thường ngươi." "Tán thành." Ta cũng rất xem thường Từ Nhạc tên ngu ngốc này! "Ngươi đồng ý cái cọng lông a, ta và ngươi nói a, hiện tại ta ngược lại thật ra thật thích ngươi là tỷ phu của ta, nếu như ngươi có thể cùng tỷ ta hảo hảo, ta thật vui vẻ." Chu Trạch im lặng. "Giữa phu thê, nào có cửa qua không được." Chu Trạch tiếp tục im lặng. Kỳ thật, bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước ân ân oán oán, thậm chí bao gồm luân lý đạo đức bên trên liên lụy, hiện tại cũng không tính vấn đề, nhưng Chu Trạch lại cảm thấy hiện tại rất tốt. Tiệm sách không phải rất lớn, nhưng vừa lúc đầy đủ chứa nổi hắn. Hắn không muốn lại đi làm cái khác liên lụy cùng ràng buộc, bởi vì. . . Lười. Rất nhiều người kỳ thật rất khó lý giải Chu Trạch hiện tại loại tâm tính này, bởi vì trên thế giới này, chúng sinh mỗi ngày đều đang bận rộn, vì sinh hoạt, vì mộng tưởng vì rất nhiều rất nhiều mục đích. Ngẫu nhiên nhàn hạ đi ra du lịch, cũng là giành giật từng giây, chụp ảnh khoe giới bằng hữu càng giống là tại làm nhiệm vụ đồng dạng. Mà Chu Trạch loại này, gặp qua phồn hoa, hôm nay nằm xuống, cầm một bình trà, ngồi xem phù sinh ngày ngày nhàn tâm thái, thật là lông phượng sừng lân. Chu Trạch rất thích loại này thanh thản cùng lạnh nhạt, nếu như tiếp tục hướng trong chén trà thêm thì là, dấm, tiểu mễ lạt này mấy mãnh liệu, liền không có kia phần ý cảnh. "Tốt, chính ngươi bảo trọng, có việc, có thể tìm ta." Chu Trạch thò tay, muốn rất trưởng bối tựa như sờ sờ cô em vợ đầu. Nhưng cô em vợ lui về phía sau hai bước, né tránh Chu Trạch tay. Nha đầu này. "Ta đi, ngươi lên đi." Phất phất tay, Chu Trạch một lần nữa đi trở về thao trường, xuyên qua thao trường liền đến cửa trường học. Khiến người có chút ngoài ý muốn chính là, tiểu hắc nữu vẫn ngồi ở tấm kia trên ghế dài, bên cạnh trên mặt đất ngồi Deadpool. "Các ngươi còn chưa đi?" Chu Trạch hỏi. Tiểu hắc nữu chỉ chỉ phía trước, Lão đạo cùng khỉ nhỏ tại thao trường bên trên chơi bóng da. Lão đạo ném, khỉ nhỏ bắt, bóng da tại hai người trong tay càng không ngừng trao đổi lấy. Màn đêm phía dưới, Này một người một khỉ, tôn nhau lên thành thú. . . . Trở lại tiệm sách lúc, đã là nhanh 0 giờ. Hứa Thanh Lãng chuẩn bị bữa ăn khuya, một đĩa chao, một đĩa củ lạc, một đĩa bạch bồ trà khô, một đĩa Hưng Nhân trấn bên trên Thôi ký đầu heo thịt, Cộng thêm một bình lão hoàng tửu. Chu Trạch, tiểu hắc nữu cùng lão đạo thêm một hầu tử, ngồi cùng một chỗ ăn hồi lâu, sau đó lần lượt đi tắm rửa, sau đó trở về phòng của mình. Oanh Oanh đổi mới ga giường, Chu Trạch lúc đi vào, nàng đang ngồi ở bên giường vị trí cho mình thoa sơn móng chân. Nàng hôm nay mặc một kiện màu nhạt áo ngủ, phía trên thêu lên hoa văn, rất cổ điển, tóc mềm mại mà rối tung ở một bên, một cỗ uyển ước đẹp giống như thủy ngân chảy đổ xuống tới. Rất đẹp, Nhà ta Oanh Oanh vốn là tiểu thư khuê các. "Đừng bôi, sơn móng tay có độc." Chu Trạch đi tới nói. "Nhưng là, lão bản, nhân gia cũng sẽ không ăn chân mình nha." Nói xong, Oanh Oanh giống như là nghĩ tới điều gì, Che chính mình miệng, Chẳng lẽ, Lão bản là sợ hắn chính mình trúng độc? "Nghĩ gì đâu, ngủ." Chu Trạch nằm xuống, Oanh Oanh lập tức cho Chu Trạch đắp chăn, mà phía sau đối Chu Trạch nghiêng người nằm ngửa. Chu Trạch nhắm mắt lại, Hắn hôm nay là mệt mỏi, Rất nhanh ngủ, Oanh Oanh liền nhìn như vậy nhà mình lão bản ngủ say bộ dáng, xem lão bản lông mi khẽ động khẽ động bộ dáng, khóe miệng phác ra nho nhỏ đường cong. Nhìn một chút, Xem ngốc. . . . Sáng sớm tỉnh lại, Theo thường lệ trước tắm rửa, Sau đó đi hướng chính mình quen thuộc nhất vị trí. Vị trí đối diện, ngồi An luật sư. Ở trước mặt hắn, trưng bày super cup cà phê. Sáng sớm, xem cái chén này, Chu Trạch mí mắt đều cảm thấy có chút nặng nề. Hắn cũng ngồi xuống, Oanh Oanh đưa ra ở trong mắt An luật sư rất "Thấp kém" cà phê. "Báo chí đâu?" Chu Trạch hỏi. Sau đó nhìn thấy, báo chí ở trên tay An luật sư. "Ngươi hôm nay lên được thật sớm." Chu Trạch nói. "Ừm." Lên tiếng, An luật sư đem báo chí đưa cho Chu Trạch, nói: "Xem ngày hôm nay thể dục tin tức, thể tổng điều mười mấy cái u25 đội tuyển quốc gia thành viên đi tập huấn." "Ồ?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, "Ngươi xem bóng a?" "Ta còn cùng Lý Huệ Đường ăn cơm xong đâu." "Không biết." "Ha ha, năm đó lưu truyền một câu: 'Xem kịch liền xem Mai Lan Phương, đọc sách liền xem Lý Huệ Đường' ." A, kia là rất xa xưa sự tình. Chu Trạch không nói, bởi vì hắn cảm thấy An luật sư tại tú tuổi của hắn lớn. "Không cứu nổi, không cứu nổi, trong nước league vẫn còn đang đánh, trực tiếp đem người câu lạc bộ cầu thủ điều đi, ngươi biết tập huấn là làm cái gì a?" "Làm cái gì?" "Huấn luyện quân sự!" An luật sư một bộ rất khoa trương biểu cảm, "Khiến một đám đá bóng người, đi huấn luyện quân sự, từng cái mặc quân ngụy trang, loại bỏ đầu húi cua, đi đi nghiêm." "Nga." "Đúng là mẹ nó là một đám thiên tài, muốn chiến tích muốn điên rồi." Chu Trạch yên lặng đem thể dục tin tức trang bìa buông ra, hắn đối phương diện kia không phải cảm thấy rất hứng thú. Kể từ khi biết Oanh Oanh bắt đầu trí nghiệp mua nhà về sau, Chu lão bản đối bất động sản tin tức sinh ra hứng thú nồng hậu. Nguyên lai, Người vô sản cùng dân buôn nhà ở giữa, Chỉ kém một hầu gái. Nhìn thấy một tin tức, lầu một bàn hạ giá sau, trước kia mua nhà nghiệp chủ tập thể giơ băng rôn trùng kích bán cao ốc bộ duy quyền. Chu Trạch yên lặng sờ cằm, Nghĩ nếu như Oanh Oanh mua phòng ở nhà ai bất động sản công ty dám hạ giá, chính mình liền làm một đống quỷ đi duy quyền, hù chết bọn họ, xem còn dám hạ giá không? Nghĩ đi nghĩ lại, Chu lão bản chính mình cũng cười. "Điểm tâm tốt." Lão Hứa hô. Mọi người liền đi ăn điểm tâm, ăn điểm tâm xong, Chu Trạch thói quen lại đi trở về ghế sa lon của mình vị trí, lại phát hiện phía trên cà phê cùng báo chí đều không thấy. "Cái này. . ." "Lão bản, hôm nay có chuyện gì." An luật sư mở miệng nói. "Chuyện gì?" Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút xoay người, trông thấy trước mặt mình đứng tiểu cương thi. Tiểu cương thi hôm nay mặc rất chính thức trang phục trẻ em, giày thể thao, còn đeo túi sách, như vậy một thu xếp, đáng yêu shota phong phạm. "Đi học a!" An luật sư chỉ chính mình bên người tiểu cương thi nói. "Bên trên. . . Học?" "Đúng a, lão bản, làm phiền ngươi, tiễn hắn đi học đi." "Đừng nói cho ta, là cùng Lâm Khả một tiểu học." "Chính là a." "Ngươi có độc đi?" "Không có a." "Ta muốn đi học." Tiểu nam hài bỗng nhiên mở miệng nói, Một màn này, Nếu để cho người không biết chuyện nhìn thấy, khẳng định sẽ đau lòng phải rơi nước mắt, Nhìn a, Tốt bao nhiêu hài tử a, Hô muốn đi học, sao có thể nhẫn tâm không nhượng hắn đi học đâu? "Lâm Khả hiện tại là Vương Nhị." Chu Trạch nhắc nhở. "Ta biết nàng tại, xem nàng, chính là một loại thỏa mãn." Tiểu nam hài rất chân thành nói. Chu Trạch đối này tình thánh không có biện pháp, chỉ An luật sư nói: "Vậy ngươi đi đưa a." Chu lão bản rõ ràng, nhất định là tiểu cương thi cầm chuyện này uy hiếp An luật sư, An luật sư vì hắn có thể mỗi đêm ngủ, cho nên khuất phục. Lấy An luật sư năng lực cùng nhân mạch, đem một đứa bé vận hành tiến quý tộc tiểu học, độ khó cũng không lớn. "Được người giám hộ đi đưa." An luật sư giải thích. "Cho nên, người giám hộ là?" "Là ngươi a." "Vì sao không phải ngươi?" An luật sư nghe vậy, chỉ chỉ bên người tiểu nam hài. Tiểu nam hài nghiêm trang hồi đáp: "Hắn không xứng làm cha ta." "Tê. . ." An luật sư. Mặc dù đã nghe qua một lần đáp án này, nhưng lại nghe một lần vẫn là rất muốn quất người a. Rất đơn giản lý do, cũng là rất trực tiếp lý do. An luật sư trước kia từng có nhận thức bằng hữu, này bạn gái trước bỗng nhiên nói nàng mang thai, nghi ngờ chính là khác một nam nhân hài tử, mà nàng cùng nam nhân kia đã tách ra. Kia bằng hữu do dự một chút, chuẩn bị tiếp bàn, Nói: "Vậy ngươi trở lại bên cạnh ta đi, hài tử ta dưỡng." Kết quả người nữ trả lời một câu: "Không, ngươi không xứng nuôi hắn hài tử." An luật sư cảm thấy mình cùng kia bằng hữu có điểm giống. Chu Trạch cắn răng, vẫn là gật đầu nói: "Được, lên xe đi." Tiểu nam hài lên xe, quy củ buộc lên dây an toàn. Chu Trạch gia đi vào ngồi, phát động xe. "Đông đông đông!" An luật sư gõ gõ cửa sổ xe, chỉ chỉ chỗ ngồi kế bên tài xế, nói: "Văn kiện thủ tục đều ở trong này a." Chu Trạch gật gật đầu, chạy xe. Lên Giang Hải đại đạo, để tránh khoảng cách nhà kia tiểu học không xa. Đời trước độc thân một người, Đời này cũng là một người, Làm người hai đời, Đây là Chu lão bản lần thứ nhất lái xe đưa tiểu hài đi học, Mẹ nó, Thật là có điểm đặc thù cảm xúc. Dưới tình cảnh này, Chu Trạch cảm thấy mình phải nói chút gì, chí ít có thể hóa giải một chút xấu hổ. "Trong trường học, hảo hảo học. . ." Ngươi cùng một mấy trăm tuổi "Lão yêu" giảng học tập cho giỏi? "Được rồi, trong trường học, đừng ảnh hưởng đến Vương Nhị , chờ đến nàng nên đi ra lúc, ngươi lại đi cùng nàng nói chuyện." "Được." Tiểu nam hài quy củ gật đầu, Chỉ cần có thể khiến hắn mỗi ngày có thể trông thấy nàng, hắn cái gì đều nguyện ý. "Còn có, trong trường học muốn cùng các tiểu bằng hữu hảo hảo ở chung, không nên đánh nhau." "Được." Không nên đánh nhau, Không nên đánh nhau. . . Chu Trạch vô ý thức đốt một điếu thuốc, Nghĩ tiểu nam hài nếu như trong trường học cùng học sinh tiểu học đánh nhau, Mỗ thiếu niên ác bá, xông về tiểu nam hài, chuẩn bị đại chiến ba trăm hiệp, giáo huấn một chút này mới tới gia hỏa. Kết quả tiểu nam hài phất phất tay, "Phanh!" Mỗ thiếu niên ác bá thân ảnh bay thẳng đến bầu trời, Vạch ra một đạo làm người tuyệt vọng đường vòng cung, Hiện thực bản, Cuồng đánh tiểu bằng hữu. Nghĩ tới đây, Chu Trạch không thể không lại dặn dò một lần: "Trong trường học mặc kệ phát sinh cái gì, đều không cho động thủ, không chuẩn sử dụng lực lượng của ngươi." Tiểu nam hài hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Vậy vạn nhất nhân gia đánh ta làm sao bây giờ?" Chu Trạch phun ra một vòng khói, hỏi ngược lại: "Liền tính một lớp tiểu bằng hữu bỗng nhiên nổi điên tập thể từ trong nhà cầm dao phay tới chém ngươi, Có thể chém tan da của ngươi a?" "Được." Chu Trạch mở ra xe tải âm hưởng, không có kết nối bluetooth, tùy tiện địa điểm mở, phát hiện An luật sư bên trong thả bàn; Sau đó, Chính là chứng kiến An luật sư vì mình có thể mỗi đêm an ổn chìm vào giấc ngủ đến cùng bỏ ra bao nhiêu tâm tư thời khắc đến: "Tiểu ma tiểu nhi lang, Cõng kia túi sách lên học đường, Không sợ Thái Dương phơi, Cũng không sợ kia mưa gió cuồng. . ."