Chu Trạch cúp điện thoại, đưa di động ném ở bên người sô pha bên trên, tiểu loli bưng tới một phần khay trái cây đưa đến Chu Trạch trước mặt trên bàn trà, chỉ chỉ phía trên hoa quả, nói: "Ăn." Chu Trạch không để ý, hắn hiện tại nào có tâm tình ăn cái này, cộng thêm bình thường Chu lão bản cũng không có gì ăn trái cây thói quen. Đứng tại Chu Trạch bên cạnh Oanh Oanh ngược lại là cầm lên một khối quýt, bóc lấy đưa vào chính mình trong miệng. Tiểu loli thấy cảnh này sau, con mắt híp híp. "Cái kia một bên, giải quyết?" Tiểu loli tiếp tục xem hướng Chu Trạch hỏi. "A, nam nhân của ngươi rất lợi hại." "Đừng nói như vậy, đối tiểu hài tử ảnh hưởng không tốt." Chu Trạch liếc tiểu loli một chút, nhất thời dở khóc dở cười, nói nàng béo thế mà còn thở lên, liền nói ngay: "Không, là thật lợi hại, tặc chưa bắt được, ngược lại đem bắt tặc cho một mẻ hốt gọn." Cho dù là hiện tại, Chu lão bản cũng như cũ có chút im lặng, vốn cho là sự tình sẽ rất thuận lợi, tiểu nam hài bên kia cũng tin chiến thắng liên tiếp báo về, ai biết giết tới cuối cùng là cục diện này. Chu lão bản lúc này cũng không hiểu chính mình nên trách tội tiểu nam hài quá mãng đâu hay là nên oán trách đám kia đi lên bắt người Âm Ti quỷ sai mỗi một cái đều là phế vật? Liền xem như vài đầu heo, cũng phải tốn một đoạn công phu mới có thể bị đều bắt lại đi, kết quả đám người này ngược lại tốt, bị trực tiếp lấy đơn giản thô bạo nhất là phương thức cho một tổ bưng. "A?" Tiểu loli sửng sốt một chút, nói: "Giết nhầm người?" "Ân." "Kia đều giết a?" Tiểu loli hỏi. Chu Trạch gật gật đầu, hắn đem điện thoại đều treo, nếu như tiểu nam hài còn không có hiểu chính mình ý tứ, như vậy tên kia thật có thể một lần nữa về núi đem chín năm giáo dục bắt buộc cho lần nữa tới một lần. "Hô. . ." Tiểu loli thở một hơi dài nhẹ nhõm, May mắn nói: "Cái kia còn tốt." Chu Trạch lắc đầu, kỳ thật, chuyện này, mặc dù náo động lên một Ô Long, nhưng nếu náo loạn, cũng liền náo loạn đi, chỉ cần kết thúc lúc hơi chú ý một chút, đem phía bên mình hái sạch sẽ ngược lại là vấn đề không lớn. Dù sao đã có sẵn cõng nồi hiệp, hơn nữa đám người này nếu là Âm Ti phái tới điều tra truy tung, Âm Ti bên kia khẳng định cũng làm xong bọn họ quang vinh hi sinh vì đại nghĩa chuẩn bị. Chỉ là, Kế tiếp trọng điểm, Vẫn là muốn bắt lấy những cái kia kẻ phản bội bỏ trốn. Bởi vì Âm Ti bên trong quan sai, tuy nói khả năng có đủ loại tật xấu, nhưng ít ra sẽ muốn một mặt mũi, không đến mức thật đi phá hoại quy củ làm cái gì, nhưng này giúp kẻ phản bội bỏ trốn, cũng không đồng dạng. Chu lão bản thiện chí giúp người quen thuộc, Cũng không muốn chính mình sinh hoạt bên trong trong bóng tối nhiều hơn mấy nhìn chằm chằm chính mình hoặc là dưới tay mình quỷ sai chứng con mắt tồn tại. "Oanh Oanh, ngươi về một chuyến tiệm sách , bên kia mấy người đoán chừng lập tức sẽ ngồi tàu điện đến đây, ngươi an bài tiếp đãi một chút." "Tốt, lão bản." Oanh Oanh đi trong phòng vệ sinh rửa tay, sau đó trực tiếp đi ra biệt thự này. Chu Trạch thì là tiếp tục ngồi ở trên sofa, nhắm mắt, tự hỏi một vài thứ. Hắn kỳ thật rất lười đi làm suy nghĩ loại chuyện này, bởi vì tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, suy nghĩ chỉ là một loại bản thân gây tê và giảm bớt quá trình, nghĩ trải qua nghĩ sâu tính kỹ loại chuyện này thật tìm tới phá cục biện pháp, xác suất thành công thật rất thấp rất thấp. Lại không phải đi học lúc làm đề toán, sinh hoạt cùng với trong sinh hoạt cần thiết đối mặt phong ba, nếu quả như thật có thể giống làm đề toán như vậy đi ứng đối mà nói, liền thật sự quá tốt rồi. "Xuẩn cương thi trên thân có phải hay không phát sinh biến hóa gì?" Tiểu loli lúc này chủ động lại gần hỏi. "Cha ngươi đâu?" Chu Trạch hỏi. "Đi làm a, tại hắn trong phòng khám đi, mẹ ta đi làm tóc đi." Chu Trạch gật gật đầu, hoàn mỹ chuyển hướng chủ đề. "Lại nói, nàng hiện tại cũng có thể ăn cái gì, ngươi lúc nào chuẩn bị ăn nàng?" "Ngươi cùng tiểu phát đến cùng thế nào?" "Liền như thế thôi, như gần như xa, không phản đối, không kháng cự, không tới gần, bảo trì hiện trạng, liền như vậy mắt lom lom nhìn." "Ngươi nói đây là giữa nam nữ quan hệ vẫn là hai bên bờ quan hệ?" Tiểu loli "A a" hai tiếng, "Nếu như là người sau cái kia còn có cái gì nghi vấn a, chúng ta tất nhiên sẽ cùng một chỗ." Thiên liền bị như vậy trò chuyện chết rồi. Chu Trạch lấy ra điện thoại di động, tùy ý chơi. Qua một khắc đồng hồ, Tiểu loli lại ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Trạch, nói: "Ngươi tại sao còn chưa đi?" "Ngươi chừng nào thì đi?" "Ta chờ hắn trở về cùng nhau về tiệm sách a." Tại loại nguy hiểm này thời khắc, nếu còn lại quỷ sai đều muốn về tiệm sách tị nạn, tiểu loli đương nhiên sẽ không đầu óc nước vào đi kháng cự cái gì, hô cái gì không nỡ ba ba mụ mụ hoặc là không nỡ tiểu học sinh hoạt. Trời đất bao la đều không có mình mạng nhỏ lớn, nàng cũng không muốn ngốc nghếch đợi ở chỗ này bị người giết tới cửa tới. "Ta cũng giống vậy." Chu Trạch nói. Tiểu loli khẽ nhíu mày, Sau đó giống như là minh bạch cái gì, từ trên mặt thảm đứng lên, nói: "Nếu điều tra người tại nhà ta phụ cận xuất hiện, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, hắn điều tra đối tượng, đã từng tại nhà ta phụ cận xuất hiện qua?" "Vẫn được, học sinh tiểu học làm lâu, vẫn còn không có thật đem chính mình biến thành học sinh tiểu học." Chu Trạch cầm lên trên bàn trà nước, uống một ngụm, tiếp tục nói: "Ta lo lắng ta chân trước đi ngươi chân sau liền bị giết phân thây bị đoạt quỷ sai chứng." Nếu thật là như vậy, thật sự là quá cẩu huyết. Nhưng hiện thực vô số lần giáo dục mọi người, nó thường thường sẽ so với phim truyền hình bên trong tình tiết càng thêm cẩu huyết. "Vậy ta hiện tại có phải hay không còn phải cao cao cảm kích ngươi một chút?" Tiểu loli hai tay để ở trước ngực, huy vũ một chút nắm tay nhỏ, "Lão bản thật tuyệt nga." "Được rồi, ngươi ở trước mặt ta bán manh ta chỉ cảm thấy rất quỷ dị, thậm chí còn có một chút ghê tởm." Rõ ràng niên kỷ lớn như vậy, kiếm tiểu nữ hài thân thể đợi coi như xong, thật đúng là đem mình làm bé gái? Đây rốt cuộc là dạng gì một loại ác thú vị? Khả năng rất nhiều nữ tính nhất là đã có tuổi nữ tính, đều nghĩ trở lại loại kia không buồn không lo bé gái thời gian, có cha mẹ yêu thương, có thể vô câu vô thúc. Nhưng nam tính cơ bản sẽ không như thế lựa chọn, bởi vì niên kỷ quá nhỏ mà nói kia việc không cách nào dùng. Đột nhiên ở giữa, Lầu hai vị trí truyền đến một chuỗi linh đang tiếng vang. Chu Trạch cùng tiểu loli lập tức cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên. "Uy, tiểu tử kia ra vào lúc đều là nhảy cửa sổ tử sao?" Chu Trạch trước tiên cần phải xác nhận có phải hay không nhân gia tiểu tình lữ tình yêu tư mật hình thức. Tiểu loli lắc đầu, hồi đáp: "Đi cửa chính." "Nga." Chu Trạch liếm môi một cái, Khi hắn vừa mới chuẩn bị từ trên ghế salon lúc đứng lên, Một đạo hàn quang trực tiếp từ lầu hai thang lầu vị trí đâm nghiêng xuống dưới, Tốc độ phi thường nhanh! Chu lão bản dứt khoát thân thể một ngửa ra sau, ngay cả người mang theo ghế sô pha cùng nhau ngã về phía sau, tránh thoát đạo này hàn quang, chỉ là ghế sofa phần dưới bị trực tiếp cắt ra, đồng thời hàn quang còn tại đá cẩm thạch trên mặt đất ma sát mà qua, thoát ra chói mắt hỏa hoa. Tiểu loli lập tức há miệng, Đầu lưỡi trực tiếp duỗi dài, hướng phía trên quét ngang qua. Nhưng ngay sau đó, phía trên liền truyền đến quát khẽ một tiếng: "Âm Ti có trật tự, vong pháp vô tình!" Một đạo màu đen ấn phù trực tiếp trấn áp xuống. Tiểu loli không dám ngạnh kháng, thân hình lóe lên, mượn trên đầu lưỡi truyền đến quán tính trực tiếp lôi kéo ra khoảng cách. Mà lúc này, Một bóng người từ lầu hai trực tiếp nhảy xuống tới, Vững vàng rơi xuống đất, Người đến mặc trên người màu đỏ áo lông, mang màu đen khẩu trang, ánh mắt thanh lãnh, mười mấy thanh phi đao chính vây quanh bên cạnh hắn chìm chìm nổi nổi. "Sưu!" "Sưu!" "Sưu!" Sau một khắc, Ba thanh phi đao bay thẳng hướng về phía tiểu loli kia đầu. Phi đao tốc độ rất nhanh không nói, mà mang theo một loại quỷ dị rung động cảm giác, tựa hồ có cương khí tăng thêm! Tiểu loli dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn không ngừng tránh né, dĩ nhiên đã là bị từng bước ép sát, đã một đường lui về phía sau đến phòng khách tiểu quầy bar vị trí xó xỉnh. Cũng may lúc này Chu lão bản đã đứng dậy, xả ra chính mình cổ áo chỗ nút cài sau đó, trực tiếp hướng màu đỏ áo lông nam tử đi đến. Nam tử rét lạnh ánh mắt lưu ý đến Chu Trạch, Một thời gian, Này bên người lại bay ra ngoài ba thanh phi đao, xông về Chu Trạch. Mà bản thân hắn vẫn đứng tại chỗ, giống như tọa trấn trung ương đại soái, chỉ phụ trách điểm binh điểm tướng, này tư thái cùng phong phạm ngược lại là bày mười phần! Chu Trạch tay trái năm cái móng tay mọc ra, "Keng!" "Keng!" "Keng!" Liên tục ba lần đón đỡ, Ba thanh phi đao trực tiếp ở không trung nổ tung, Chu Trạch khóe miệng lộ ra một vệt cười lạnh, Ngươi phi đao lại ngưu bức, Cũng không nên cùng lão tử so với ai khác càng cứng! Áo lông nam tử hơi mở to miệng, tựa hồ là đối Chu Trạch biểu hiện có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều cái gì, mà là hai tay nâng lên, Này bên người còn thừa lại mấy coi phi đao là tức bắt đầu hòa tan lên, Trực tiếp hóa thành cùng loại nước thép thể lỏng tồn tại, Mà là quét về Chu Trạch. Chu Trạch nơi ngực nổi lên một chuỗi cổ phác phù văn, mà phù văn tự xuất hiện sau trực tiếp từ trên thân lưu chuyển đi ra, thoát ly thân thể, tại thân thể phía trước tạo thành một đạo màng ngăn. "Đông!" Trầm muộn nổ vang truyền đến, Áo lông nam tử thân hình một trận lảo đảo, Liên tục lui về sau mấy bước, ngực cũng là một trận nhấp nhô. Mà Chu Trạch vẫn tại tiếp tục tiến lên, trong ánh mắt, có hào quang màu đen đang lưu chuyển. Áo lông nam tử bắt đầu kháp ấn, Đồng thời há miệng, "Rống!" Một ba cánh tay ác quỷ từ trong miệng hắn xuất hiện, Cầm trong tay ba thanh binh khí hướng Chu Trạch chém bổ mà đến, Lần này công kích cùng trước đó khác biệt, Trước đó xem như vật lý công kích, Lần này thì là trên linh hồn đả kích! Trước mắt vị này thật không đơn giản, Ở trong mắt Chu Trạch, hẳn là so tiểu nam hài trước đó chém dưa thái rau giải quyết đám người kia lợi hại hơn nhiều lắm. Kinh nghiệm chiến đấu cùng phương pháp chiến đấu bên trên, có vẻ càng thêm thuần thục. Bất quá, Vận khí của hắn không phải rất tốt. Đương kia ba cánh tay ác quỷ vọt tới Chu Trạch trước mặt lúc, Chu Trạch khóe miệng lộ ra hai viên răng nanh, Con ngươi chỗ sâu màu đen giống như mực nước bình thường mở bắt đầu lưu chuyển, "Rống!" Rít lên một tiếng phía dưới, Ba cánh tay ác quỷ trực tiếp hoảng sợ không ngừng rút lui, cơ hồ là bị nháy mắt sợ vỡ mật. Màu đỏ áo lông nam tử không chút do dự đem cái này quỷ thu hồi tiến chính mình trong miệng, Sau đó lòng bàn tay xuất hiện một phen phi đao, Ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm đã tại không ngừng nhích lại gần mình Chu Trạch. "Đến a, ngươi tiếp tục a, xem xem ngươi còn có cái gì chiêu số." Chu lão bản vừa cười một bên tiếp tục hướng phía trước. Màu đỏ áo lông nam tử lập tức cổ tay khẽ đảo, "Phốc!" Vết đao đâm vào lồng ngực của mình vị trí. Chu Trạch cước bộ một lảo đảo, Ta thao, Biết đánh không lại ta, Cho nên muốn dựa vào tự sát đến hù ngã ta?