Ba người? Chu Trạch bỗng nhiên nhìn mình sau lưng một mực rụt rè đứng ở nơi đó bé gái. Bé gái bị Chu Trạch ánh mắt dọa sợ, vô ý thức lui lại mấy bước, ánh mắt xin giúp đỡ tính nhìn về phía gia gia của mình. Các thôn dân cùng Hứa Thanh Lãng đều nói qua, Thôi lão đầu không có con cái, Là thằng điên, Như vậy hắn lại thế nào khả năng có một tôn nữ? Còn có chính là bé gái cho tới nay chỉ cùng mình nói chuyện giao lưu, vô luận là trước kia tại hồ nước bên kia vẫn là ở trong nhà, nàng đều không tiếp tục cùng người khác từng có bất cứ giao lưu. Trước đó Chu Trạch cũng không có chú ý tới điểm này, hiện tại cường điệu hồi ức một chút, mới chính thức suy nghĩ ra hương vị. "Uy, thế nào?" Hứa Thanh Lãng hướng trong miệng bới một ngụm cơm hỏi. Chu Trạch nhìn về phía Thôi lão đầu, hắn cần một lời giải thích. Thôi lão đầu cúi đầu, cầm lấy đũa, bắt đầu ăn cơm, tựa hồ căn bản là không có ý định để ý tới Chu Trạch, đồng thời còn oán trách Hứa Thanh Lãng làm sao không cho chính mình mua chút rượu về. "Cho ta một lời giải thích." Chu Trạch nói. "Ân?" Hứa Thanh Lãng hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Chu Trạch. "Này đầu heo thịt khẳng định thiếu cân lượng, đầu heo bốn tên kia khẳng định là không biết ngươi, bằng không thì cũng không nên làm thịt ngươi a." Thôi lão đầu thở dài nói: "Thế đạo này, chân thật làm người thật giống như làm sao đều phát không được tài." Thôi lão đầu vẫn là hoàn toàn cầm Chu Trạch làm không khí. Hứa Thanh Lãng chậm rãi buông đũa xuống, hắn có thể phát giác được không khí có chút không đúng, càng quan trọng hơn là, hắn hiểu rõ chính mình cái này bằng hữu, chớ nhìn hắn bình thường thích một người nằm trên ghế sa lon phơi phơi nắng, nhưng thực chất bên trong, là một khống chế dục rất mạnh người. Khả năng này cùng hắn đời trước làm bệnh viện chủ nhiệm có quan hệ đi, thích đem hết thảy nắm giữ ở trong tay, tiệm sách bên trong, tự mình tính là vô dục vô cầu một loại, kế tiếp lại xem xem đều là những người nào? Lão đạo? Oanh Oanh? Deadpool? Đặt ở cổ đại, chính là gia đinh, hầu gái, hộ vệ. Hứa Thanh Lãng bản thân cảm giác tốt đẹp không có đem chính mình quy về "Trù nương" một loại. Thôi lão đầu một bên ăn một bên chép miệng, ăn đến đầy miệng là mỡ, Sau đó, Một bàn tay xuất hiện ở sau đầu của hắn, "Ba!" "Ngô ngô ngô ngô ngô ngô. . ." Thôi lão đầu cả khuôn mặt bị đặt ở trong đống đồ ăn chín , mặc cho lão nhân này giãy giụa như thế nào cùng phản kháng đều không làm nên chuyện gì. "Cho là có một đôi Âm Dương nhãn, Cho là mình lớn tuổi, Liền có thể đem bất luận kẻ nào đều không coi là chuyện to tát gì rồi?" "Ầm!" Chu Trạch một cước đá gãy bàn nhỏ một căn chân, Thôi lão đầu cả người trực tiếp nằm trên đất, lão đầu còn tại hét to cái gì, nhưng chỉ còn lại có miệng gặm bùn. Bé gái kêu khóc xông lại muốn đẩy ra Chu Trạch, đem gia gia mình giải cứu ra, nhưng Chu Trạch tay trái trực tiếp mọc ra móng tay, từng luồng sương đen đem bé gái quấn chặt lấy, bé gái chỉ có thể bị vây ở tại chỗ, không cách nào động đậy. Nhưng tựa hồ cũng là bởi vì sương đen nguyên nhân, khiến Hứa Thanh Lãng cũng rốt cục nhìn thấy bé gái thân ảnh. "Cái này. . . Cái này. . . Nơi này làm sao còn có một đứa bé!" Chu Trạch lui ra phía sau một bước, Thôi lão đầu lập tức từ dưới đất bò dậy, thò tay xóa đi trên mặt tràn dầu cùng đồ ăn, trực tiếp "Ngao ngao gọi" xông lên muốn cùng Chu Trạch liều mạng. Lần này, Chu lão bản có đề phòng. Cánh tay trực tiếp vung qua, một phát khuỷu tay kích, nặng nề mà đập vào Thôi lão đầu nơi ngực, Thôi lão đầu đến cùng lớn tuổi, dù là Chu lão bản lại cá muối, chí ít cũng là trẻ tuổi nóng tính giai đoạn, Thôi lão đầu lại lần nữa bị hất tung xuống đất. Bé gái bị vây nhốt tại chỗ, sốt ruột không ngừng thút thít. "Ngươi không nói với ta, ta liền tự mình gỡ ra đến xem. Rốt cuộc là thứ gì, có thể để cho ta cũng không phân ra nàng thế mà không phải người!" Chu Trạch tiến lên một bước, móng tay chậm rãi mọc ra. Nữ đồng tồn tại, khiến Chu Trạch đều không có cảm thấy có chút dị dạng, đây chính là lớn nhất dị thường, bởi vì Hứa Thanh Lãng cùng các thôn dân là nhìn không thấy nàng. Nàng là hư ảo, Nhưng nàng lại là chân thật như vậy! Móng tay chậm rãi đến gần nữ đồng làn da, Nếu như ngươi nguyện ý từng tầng từng tầng một tầng lột ra lòng ta, ngươi sẽ phát hiện ngươi sẽ kinh ngạc. . . Chu Trạch hiện tại thật là ý định lột ra nữ đồng nhìn nàng một cái cấu thành đến cùng là cái gì. "Đừng đụng nàng, ta nói, ta nói, nàng là ta từ mộ tổ bên kia nhặt về thi thai." Thôi lão đầu tựa hồ là từ bỏ hết thảy giãy dụa, ý định thẳng thắn. Lão đầu này, mang theo một loại ở độ tuổi này cấp độ người phổ biến sở tồn tại quật cường, từ thôn dân thái độ đối với hắn bên trên cũng có thể nhìn ra, hắn tại làm người xử sự phương diện có một loại thiếu sót thật lớn. Hắn chỉ là xuẩn, là thật xuẩn, thế mà tại một quỷ sai trước mặt bày hắn tác phong đáng tởm. "Thi thai, là cái gì?" Hứa Thanh Lãng hỏi, hắn không có hỏi Thôi lão đầu, mà là hỏi Chu Trạch. "Ngươi nhìn ta làm gì?" Chu Trạch hỏi ngược lại. "Ngươi không biết?" "Ta làm sao biết." Thôi lão đầu thở dài, nói: "Thi thai, là thi khí biến thành hình thể, cũng không phải là thi thể mang thai sinh hài tử, là thi thể tại bị mai táng lúc, đã có bầu. Nhưng nàng chết rồi, trong bụng thai nhi cũng liền cùng chết, biến thành tử thai. Bất quá, nếu như phong thuỷ phù hợp hoặc là cái khác một chút cơ duyên xảo hợp nhân tố thúc đẩy phía dưới, trong bụng tử anh, có thể tại nhục thân đã tử vong trạng thái, lấy linh hồn phương thức thoát ly nhục thân một lần nữa dựng dục ra tới. Tiểu Thoa chính là dạng này một tồn tại, ba năm trước đây ta tại nghĩa địa bên trên trải qua, trông thấy nàng quỳ ở nơi đó khóc. Ta thấy nàng lạ mặt, liền hỏi nàng là cái nào thôn người, nàng nói nàng mụ mụ dưới đất, nàng là chính mình ham chơi từ dưới đất chạy đến, hiện tại không biết nên làm sao trở về. Sau đó ta liền đem nàng mang về nuôi." Hứa Thanh Lãng nghe xong Thôi lão đầu tự thuật về sau, lập tức hỏi: "Ngươi nuôi nàng?" "Nàng chỉ cần mỗi ngày uống một chút máu, máu gà máu vịt đều có thể, máu người cũng được, chỉ cần một chén nhỏ là đủ rồi, dễ nuôi cực kì, người cũng ngoan, cũng rất tri kỷ, cũng biết chiếu cố đau lòng ta, nàng chính là ta thân tôn nhi, không, so cháu gái ruột còn thân hơn!" Thôi lão đầu xem bé gái nói. "Ta trước đó không có hỏi, đó chính là vì sao kia đầu cương thi muốn buổi tối tới gõ nhà ngươi cửa, là bởi vì nàng a?" Chu Trạch chỉ chỉ bé gái. "Nàng là của ta, nàng là ta!" Thôi lão đầu lập tức đem bé gái ôm vào trong ngực, "Nàng chính là ta cháu gái, là ta cháu gái ruột! Ai cũng không cho phép đem nàng từ bên cạnh ta cướp đi, ta chết cũng sẽ không để người đem nàng từ bên cạnh ta mang đi!" "Kia cương thi đã ở trong thôn làm tiểu phá hủy, nếu như hắn chỉ là vì tìm về mình nữ nhi, mà ngươi một mực ngăn cản khiến hắn tìm không thấy, rất có thể sẽ buộc hắn phát cuồng. Chỉ là trộm điểm gà vịt, tiết lộ sát khí khiến người làm điểm ác mộng, đây chỉ là việc nhỏ. Ngươi biết nếu như một đầu cương thi thật đem sự kiên nhẫn của mình hao hết sạch về sau, sẽ là như thế nào hậu quả a? Ngươi là trời sinh Âm Dương nhãn, những vật này, phải hiểu so với thường nhân nhiều!" Chu Trạch xem Thôi lão đầu hỏi. "Bọn họ chết, liền để bọn họ đi chết tốt, một bang quên nguồn quên gốc đồ vật! Vì một điểm tiền di dời, ngay cả mộ tổ cũng không cần, đám người này, chết không có gì đáng tiếc! Đáng chết, Đáng chết! Dù là bọn họ chết sạch, cũng đừng nghĩ để cho ta đem Tiểu Thoa đưa ra ngoài, ta không có khả năng khiến Tiểu Thoa rời đi ta!" "Gia gia, Tiểu Thoa cũng không cần rời đi gia gia, Tiểu Thoa muốn một mực đi theo gia gia ngươi." Bé gái cùng Thôi lão đầu ôm ở cùng một chỗ khóc rống. "Là bởi vì nguyên nhân này a?" Hứa Thanh Lãng tiến đến Chu Trạch bên người nhỏ giọng hỏi. Nếu như đây hết thảy nguyên nhân gây ra là bởi vì có trời sinh Âm Dương nhãn nhân sinh lại cực kỳ thất bại Thôi lão đầu muốn cháu gái này, như vậy, đem cái này nữ đồng giao ra, tựa hồ mới là thỏa đáng nhất phương thức xử lý. Thôn có thể phòng ngừa một trận tai hoạ, hơn nữa nữ đồng này vốn là thi thai hóa hình, cũng không coi là người sống. "Thời gian không chính xác." Chu Trạch lắc đầu, "Cương thi mục tiêu hẳn là cái này nữ đồng, nhưng cũng có thể cũng không phải là cái gọi là cha con hoặc là mẫu nữ quan hệ, ngươi không có nghe lão nhân này nói a, hắn tại ba năm trước đây liền nhận nuôi cái này nữ đồng. Cha mẹ của nàng nếu quả như thật vẫn còn, cũng nếu quả như thật biến thành cương thi, vừa đến, nàng rất khó bản thân chạy đến, thứ hai chạy đến lâu như vậy cha mẹ của nàng không có khả năng chậm trễ ba năm sau mới đến tìm nàng." "Vậy sao ngươi xem?" "Mộ tổ di dời, thậm chí khả năng là cái này công trình, dẫn đến địa phương nào tầng đất xuất hiện biến hóa, sau đó khiến một đầu cương thi đi ra. Loại này đại công trình đưa đến quái sự mà thật rất nhiều, Thượng Hải Duyên An đường cao tốc long trụ, chính là một cái trong số đó. Sau đó, đầu này cương thi dựa vào bản năng, ngửi thấy cái này nữ đồng hương vị, muốn ăn nàng bồi bổ." "Vậy sao ngươi đối nàng không có cảm giác?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Viễn cổ người qua ăn lông ở lỗ sinh hoạt, người cổ đại có một ngụm cám ăn liền cảm tạ trời đất, hiện tại người không riêng gì muốn ăn được no bụng, càng truy cầu ăn ngon." "Trang cái bức đắc chí chính mình huyết thống cao còn muốn như thế quanh co lòng vòng." Hứa Thanh Lãng khinh thường nói. Chu Trạch không có phản bác nữa cái gì, Bởi vì hắn biết, Chân thực nguyên nhân là bởi vì chính mình hiện tại chưa tiến vào cương thi trạng thái, Nếu để cho trong cơ thể mình kia ý thức thức tỉnh, đoán chừng hắn muốn làm chuyện thứ nhất, chính là đem cái này nữ đồng hướng trong miệng nhét đi, hắn tựa hồ rất thích ăn loại này đặc thù vong hồn đến bổ dưỡng chính mình. "Này thi thai làm sao bây giờ? Có thể đưa nàng đầu thai a?" "Có thể, nàng cũng là vong hồn hình thành, bất quá là trên linh hồn lây dính thi khí sinh ra một chút biến hóa, nhưng trên bản chất vẫn là vong hồn, xử lý một chút, còn có thể đưa vào Địa Ngục đầu thai. Hơn nữa, đưa nàng đi xuống tích điểm, phải rất cao." "Vậy liền chờ một chút? Trước giúp ta đem kia đầu cương thi xử lý một chút?" Chu Trạch không nói chuyện. "Uy, giúp một chút, ngươi biết, chúng ta lần thứ nhất gặp Oanh Oanh lúc, nhiều khủng bố, ta một người không giải quyết được a." Chu Trạch vẫn là không nói chuyện. "Nơi này tốt xấu là quê nhà ta, ta không muốn nhìn thấy sinh linh đồ thán sự tình." Chu Trạch nhìn về phía Hứa Thanh Lãng, sau đó lại cúi đầu xuống, xem mũi giày, Mũi giày trên mặt đất cọ xát, nói: "Ai, đời trước thật vất vả cất tiền mua một bộ phòng, đời này thế mà ngay cả một bộ phòng ở đều không có, thật thất bại a." ". . ." Hứa Thanh Lãng. "Không mang theo dạng này huynh đệ, ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a." Hứa Thanh Lãng nửa ngày nghẹn ra một câu. "Vậy ngươi còn có thể cho ra một lý do tốt hơn thuyết phục ta xuất thủ a?" Chu Trạch hỏi ngược lại. "Ta dựa vào, nói cho cùng, này không đều là nhà ngươi thân thích a! Nhà ngươi thân thích muốn gây chuyện, Ngươi có thể ngồi yên không để ý đến?" ". . ." Chu Trạch.