"Thi cương?" Trương Yến Phong sửng sốt một chút, "Không thể nào." Thi cương là người chết rồi thi thể trải qua một đoạn thời gian mới có thể hình thành, vô luận là cổ đại vẫn là hiện đại án mạng bên trên, phá án người đều sẽ căn cứ thi cương đến suy đoán người chết đại khái tử vong thời gian. Nhưng đây là người sống a, Có thể động người sống. "Ta nói." Trần cảnh quan nhìn về phía Trương Yến Phong, "Không đi lên nhìn xem?" "Ngươi là đang nói đùa chứ?" Trương Yến Phong hỏi. "Ừm." Trần cảnh quan gật gật đầu, "Người đã chết, làm sao lại động đâu, đúng không?" "Đúng a." Trương Yến Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm. "Người đã chết, lại thế nào khả năng sống lại đâu, đúng không?" "Đúng. . . A?" Trần cảnh quan cười cười, Lại thói quen đem móng tay của mình đặt ở bên môi, Cắn, Bởi vì dung mạo của nàng đẹp mắt, Cho nên nàng động tác này cũng rất đáng yêu, Mang theo thành thục nữ nhân phong tình lại ẩn chứa nữ hài nghịch ngợm. Nữ nhân thông minh, vô luận là ở đâu ngành nghề, kỳ thật đều biết như thế nào đem chính mình đẹp cho trình độ lớn nhất bày ra, đây là nữ nhân thiên phú. "Ta nói, đi xem một chút đi." Trần cảnh quan một bên gặm móng tay một bên thúc giục nói. "A, tốt." Lão Trương hướng bên kia chạy tới, Xem lão trương bôn chạy bóng lưng, Trần cảnh quan nguyên bản mỉm cười mặt chậm rãi đạm mạc xuống dưới, Nhưng gặm móng tay động tác còn tại kéo dài, "DNA cùng vân tay cũng không có vấn đề gì, nhưng ngươi làm sao thật giống như là thay đổi một người bộ dáng đâu?" Trần cảnh quan nhíu nhíu mày, Đổi một ngón tay, Tiếp tục cắn móng tay. . . . "Uy, tiểu bằng hữu , chờ một chút!" Chu Trạch bên này ở trong lòng đã đang vẽ vòng nguyền rủa lão Trương, thiết kế chính mình sau khi trở về nên làm sao bào cách cái này mắt mù thủ hạ. Nhưng vừa nghe đến lão Trương tại sau lưng tiếng la, Chu Trạch vẫn là lập tức tiểu kích động lên, Thật là thơm! Tiểu nam hài bĩu môi, Xoay người, Hắn ánh mắt không có trước nhìn về phía đang tại chạy tới Trương Yến Phong, mà là xem càng xa xôi một điểm Trần cảnh quan. "Thúc thúc, tỷ tỷ kia, để cho ta cảm thấy rất không thoải mái đâu, để cho ta có loại đang nhìn những cái kia bị chôn dưới đất các gia gia nãi nãi cảm giác." Tiểu nam hài rất là bất đắc dĩ thò tay vỗ vỗ lan can, có chút bất đắc dĩ nói: "Thúc thúc, ta muốn về nhà, quá muộn, ba ba mụ mụ ở nhà sẽ nóng nảy, ngươi giúp ta cùng kia thúc thúc vấn an ha." Nói, Tiểu nam hài liền đi, Cõng cái kia in tiểu trư Page túi sách trực tiếp vung chân lên chạy về phía trước. Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, Vốn cho rằng kế tiếp chính là làm cho người động tình thượng cấp hạ cấp gặp mặt phiến tình tiết mục, Hắn đã ở trong lòng ấp ủ lên tâm tình. Nhưng ở một khắc kế tiếp, Chu Trạch bỗng nhiên vung lên nắm đấm, Xoay người một cái, Đối Trương Yến Phong đập tới! Ta thao, Lão Trương, Lão bản ta không phải cố ý a! "Phanh!" Một quyền này trực tiếp đánh vào lão Trương cái cằm vị trí, Bất ngờ không đề phòng, lão Trương hoàn toàn ăn sống một quyền này, cả người đều bị đánh bắn lên, ném xuống đất. Nhưng lão Trương phản ứng rất nhanh, Mấy chục năm lão hình cảnh, Hiện tại lại cây khô gặp mùa xuân đổi một càng thân thể trẻ trung, Tăng thêm khoảng thời gian này đến kiên trì không ngừng rèn luyện, Bụng đều không có, kinh nghiệm cùng trên thân thể đều xem như cảnh viên đỉnh phong. Ngã xuống đất sau, Lão Trương một quét đường chân. "Phanh!" Tê. . . Chu Trạch bị hất tung xuống đất, Đầu đều đụng đến bờ sông trên lan can. Lão Trương, Ngươi dám đánh ta? Ngươi dám đánh ngươi lão bản? Lão Trương lập tức từ dưới đất bò dậy, đánh tới. Chu Trạch thân thể đã không nhận hắn khống chế, Một cước đạp tới, Nhưng có trước đó giáo huấn lão Trương lần này cũng cẩn thận rất nhiều, nghiêng người né tránh này một giấc, quay người chính là một cước đạp trúng Chu Trạch phần bụng. "Ông!" Chu Trạch mặc dù lúc này không cách nào khống chế bộ thân thể này, Nhưng này cảm giác đau đớn lại là thực sự. Nhưng mà, Vô luận Chu Trạch đau đến như thế nào chết đi sống lại, Thân thể này phản ứng cũng không bởi vậy sa vào đình trệ, hai tay trực tiếp bắt lấy lão Trương chân, Sau đó, Há miệng, Cắn đi lên! Xem càng ngày càng gần mu bàn chân, Chu Trạch trong lòng sinh ra nồng đậm kháng cự. "Phốc!" Cắn lên đi! Một cỗ nồng đậm mùi thối truyền đến, Giống như là quá thời hạn ba năm cá mòi đồ hộp. Lão Trương, Ngươi mẹ hắn bao lâu không đổi bít tất rồi? Mùi vị kia, Khiến Chu Trạch gần như buồn nôn. "A a a a a! ! ! ! !" Lão Trương hét thảm một tiếng, Chưa thấy qua dạng này người bị tình nghi a, Một cước kia đạp xuống đi lão Trương nguyên lai tưởng rằng đối phương sẽ đánh mất chống cự, không nghĩ tới dĩ nhiên hung ác như thế. Ân, Lão cảnh sát hình sự hung hãn ở thời điểm này liền thể hiện đi ra, Cảnh sát hình sự sinh mệnh an toàn kỳ thực là khó nhất được đến bảo hộ, Bởi vì bọn họ đối mặt thường thường là cùng hung cực ác người, Đối phó ác nhân, đương nhiên không khả năng đi nhẹ nhàng. "Răng rắc. . ." Chu Trạch cổ bị Trương Yến Phong chế trụ, Trương Yến Phong đầu gối trực tiếp đè ép xuống, Đối Chu Trạch đỉnh đầu đi lên! "Phanh!" Đầu gặp trọng kích, Chu Trạch ý thức trở nên hoảng hốt, Nhưng mà, Ngay sau đó, Chu Trạch thân thể giống như là một điều bạch tuộc, thuận thế quấn quanh đến lão Trương trên thân, đối lão Trương cánh tay, lại là há mồm cắn. "Tê!" Lão Trương hít sâu một hơi, Lúc này, Trong lòng hắn đã hơi nghi hoặc một chút, Cái này người bị tình nghi đến cùng là cái quỷ gì? Người bình thường, cho dù là những cái kia kẻ liều mạng cũng không khả năng lấy loại phương thức này đánh nhau đi? Đây là hoàn toàn không nhìn đau đớn, không nhìn bất cứ cơ thể phản ứng, không sợ chết nhất tên điên đấu pháp. Hai tay lật lên, trực tiếp bắt lấy Chu Trạch cổ, sau đó một ném qua vai! "Phanh!" Chu Trạch bị hung hăng ném xuống đất. Làm bộ muốn bò lên lúc, Lão Trương hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Tiến lên một cước đạp trúng Chu Trạch ngực. "Phanh!" "Răng rắc. . ." Vốn là có đứt gãy xương sườn, lại gãy mấy căn. Lần này, Nên yên tĩnh đi? Lão Trương có chút hối hận, thường phục đi ra, không mang còng khóa, nếu không trực tiếp đem người cho khóa vấn đề cũng liền không có. Nhưng một màn kế tiếp, Khiến lão Trương mở to hai mắt nhìn. Chỉ thấy đã bị chính mình quăng xuống đất lại đạp một cước người bị tình nghi, Dĩ nhiên trực tiếp một cá chép bật nhảy dựng lên, Bất quá đối phương một cái chân tựa hồ què, không thể hoàn toàn đứng lên, Nhưng khom lưng trực tiếp đối chính mình va chạm đi qua. "Phanh!" Lão Trương bụng bị này va chạm, Lúc này cũng là có chút mơ hồ, sau đó chỉ cảm thấy chính mình phía sau lưng bị đặt ở vật cứng phía trên, thân thể bắt đầu hướng về sau khuynh đảo. Tên này, Tên này là muốn đem chính mình đẩy vào trong sông! Lão Trương lập tức ổn định hạ bàn, hai tay gắt gao chế trụ đối phương cái cổ vị trí, nhưng dù là hắn ghìm chặt đối phương, nhưng đối phương tựa hồ căn bản liền không chịuảnh hưởng, vẫn là tại tiếp tục đối với mình phát lực. Hai nam nhân lập tức lâm vào giằng co. Bởi vì vừa rồi đánh nhau, Khẩu trang cũng rơi xuống, Lão Trương trông thấy một trương cùng mình thiếp rất gần xa lạ mặt. Đây là một trương rất trắng mặt, là một loại dị dạng bạch. Được không, Tựa như là một người chết. Mà cái này người chết, Tại bóp chính mình muốn đem chính mình đẩy hướng trong sông đấu sức đồng thời, Dĩ nhiên, Lại còn đối với mình chớp chớp mắt! ". . ." Lão Trương. Lão Trương có chút lộn xộn, Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! "Lão. . . Lão. . . Trương. . ." Ân, Hắn đang nói chuyện? Tựa hồ là bởi vì tiểu nam hài chạy xa nguyên nhân, Chu Trạch phát hiện chính mình tựa hồ lại lấy được một chút đối bộ thân thể này điều khiển, chí ít, có thể động chút bờ môi, phát ra một điểm thanh âm tới. "Lão. . . Lão. . . Trương. . ." "Ngươi là ai?" Lão Trương sửng sốt một chút, Mặc dù bây giờ còn tại liều mạng đấu sức bên trong, Nhưng hắn bản năng đã nhận ra dị dạng. Xác thực nói, Cỗ này dị dạng là từ vừa mới bắt đầu lúc giao thủ liền thể hiện đi ra. An luật sư nói qua, lão Trương là Chu Trạch thủ hạ quỷ sai bên trong yếu nhất một; Bởi vì linh hồn không có xuống Địa Ngục, cho nên nói là quỷ sai, lại không có quỷ sai kinh nghiệm cùng lịch duyệt, cũng không có năng lực đặc thù. Lão Trương càng giống là đổi một thân thể, tiếp tục làm chính mình cảnh sát. Nhưng lão cảnh sát hình sự sức quan sát vẫn phải có. "Ta. . . Lão. . . Lão. . . bản. . ." "Ngươi là ai?" Trương Yến Phong hai chân lúc này đều giơ lên, Hắn đã sắp thoát lực, Mà trước mặt gia hỏa này khí lực giống như là vô cùng vô tận đồng dạng. "Lão. . . bản. . ." "Ngươi là ai?" ". . ." Chu Trạch. Lão tử hiện tại phát ra điểm thanh âm dễ dàng a ta? Ngươi làm sao vẫn là nghe không rõ ràng? Chu Trạch đều nghĩ từ bỏ chống lại, Trực tiếp trợ giúp bộ thân thể này đem lão Trương giết chết tính. "Ngươi đến cùng là ai?" Lão Trương nói, Hắn rất dùng sức, Nhưng lúc này tra hỏi kỳ thật vẫn là có chút vô lực, giống như là nói thì thầm, bởi vì hắn hai chân đã cách mặt đất, sắp bị đẩy ngã vào trong sông đi. "Lão. . . bản. . ." "Lão bạn nhi?" ". . ." Chu Trạch. Giết hắn đi, Nhanh, Giết hắn đi! Ta lúc đầu tại sao muốn phát thiện tâm đem này hóa thu thành thủ hạ của mình, An luật sư nói đúng, Lãng phí một danh ngạch a! "A, lão lão bản!" Lão Trương rốt cục nghe hiểu. Chu Trạch cảm động đến đều muốn khóc. "Là. . . Là ta. . ." "Lão bản, ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?" "Ta. . ." Chu Trạch còn chưa kịp nói xong, Chỉ nghe một tiếng súng vang, A, Trên thực tế, Kỳ thật không phải là trước hết nghe đến súng vang lên, Bởi vì đạn sơ tốc độ so thanh âm nhanh hơn. Cái này không đi quản, Tóm lại, Có người nổ súng! "Phanh!" Chu Trạch chỉ cảm thấy đầu của mình bị trọng kích một chút, Hắn thậm chí có thể nghe thấy đạn xuyên thấu đầu mình lại phá vỡ một bên khác ra lúc, Đầu đạn tại chính mình trong đầu ngắn ngủi lưu lại lúc bởi vì ma sát mà sinh ra cự nóng. Chu Trạch thân thể phía bên trái bên cạnh lảo đảo tới, Sau đó cả người bởi vì quán tính quẳng hướng về phía mặt đất. Trong hoảng hốt, Chu Trạch trông thấy từ trên lan can xuống tới đang một mặt kinh hoảng gầm thét hướng mình vọt tới lão Trương, Còn nhìn thấy, Cách đó không xa giơ mỗi một súng miệng không biết có hay không bốc khói nữ cảnh sát. "Phù phù. . ." Phía sau lưng nặng nề mà nện xuống đất, Chu Trạch cảm thấy mình toàn bộ đầu đều là trống không, Tỉnh tỉnh mê mê bên trong, Chu Trạch lờ mờ nhìn thấy tại sáng sớm tiệm sách trên sô pha, Kia nằm ở phía trên uống cà phê xem báo chí chính mình, Sau lưng, Còn đứng tay nâng « hầu gái bản thân tu dưỡng » Oanh Oanh, Thảo, Trước kia thật sự là trách oan những cái kia cẩu huyết kịch đạo diễn biên kịch, Nguyên lai, Người tại sau khi trúng đạn trong đầu xác thực sẽ ở trong chốc lát hiện ra rất nhiều rất nhiều hình ảnh a. . .