Hoa Hồ Điêu không có khiến Chu Trạch chờ quá lâu, xác thực nói, là nó đối Chu Trạch cừu hận, sớm liền đã tích súc đến một cực kì trình độ khủng bố. Nó kỳ thật còn không có phát dục hoàn toàn, tại lúc còn rất nhỏ liền bị phong tồn tại màu xanh vách đá bên trong, cho nên, tính cách của nó tựa như là tiểu hài tử đồng dạng. Tất cả mọi người cảm thấy tiểu hài tử rất đáng yêu, đó là bởi vì tiểu hài tử liền tính lại nghịch ngợm, đối ngươi uy hiếp cũng có hạn, nhưng nếu như tiểu hài tử trên tay đang cầm một phen súng thật chơi. . . Ngươi sợ hay không? Hoa Hồ Điêu chính là như vậy cầm súng lục tiểu hài, của nó huyết thống thiên phú xác thực đáng sợ, nhưng nó hết lần này tới lần khác lại sợ đau, thực lực cùng tính cách ở chỗ này tạo thành một loại tương phản cực đoan. Đương Hoa Hồ Điêu phi tốc mà khi đến, Chu Trạch không có cùng cùng nhau động, Trò cười, Trừ phi Chu Trạch đầu óc nước vào mới sẽ cùng này hóa đi so tốc độ so bén nhạy. Dù là loại này cương thi trạng thái mở ra trạng thái dưới, Chu Trạch như cũ không có hi vọng xa vời đi tại phương diện tốc độ mạnh ăn đối phương. "Phanh!" Chu Trạch thân thể vừa nghiêng, hàn quang từ Chu Trạch nơi ngực lướt qua, Chu Trạch con mắt màu đen tản mát ra một luồng sáng bóng, tốc độ này, hẳn không phải là nó cực tốc! Quả nhiên, Tựa như là trâu bị người đấu bò tót cho trôi qua rồi, Chỉ là Hoa Hồ Điêu lại tại trong chốc lát cường hành chuyển tốc biến hướng, Hai cái móng vuốt, Trực tiếp nhào về phía Chu Trạch sau lưng, Nhào về phía mông vị trí! Nó muốn báo thù! Đâm, đâm, đâm, Đâm ngươi! Chu Trạch thân thể lần nữa vừa nghiêng, năm cái giống như liêm đao móng tay quét ngang qua đến, tốc độ cũng là phi thường nhanh. Dù sao mình con nuôi ở chỗ này, Khiến hắn xem chính mình cha ruột ở chỗ này bị một súc sinh cho bạo, Cũng quá mất mặt. Chu Trạch móng tay mang theo khủng bố cương phong, nói thật, đây là Hoa Hồ Điêu lần thứ nhất cùng Chu Trạch đường đường chính chính giao thủ, lần trước hai người chạm mặt lúc, Chu Trạch thân thể thật sự là quá hư nhược, thậm chí có thể nói là ở vào sắp chết trạng thái. Huống hồ, Tại hôm qua, Chu Trạch vừa mới được sự giúp đỡ của Doanh Câu học xong "Nửa gương mặt" bộ phận năng lực, khiến cho này đối cương thi thể phách vận dụng nâng cao một bước. Có chút lưu luyến không rời nhìn lướt qua chỗ kia rực rỡ nhăn nheo vị trí, Hoa Hồ Điêu không muốn thụ thương, Bởi vì thụ thương sẽ đau, Mà nó sợ đau. Điểm này, Chu Trạch tự nhiên cũng là rõ ràng, Cho nên tại Hoa Hồ Điêu ở không trung lần thứ hai cường hành đổi tốc độ chuyển động phương hướng lúc, Chu Trạch cổ tay bỗng nhiên một phen, Khẽ cười nói: "Bảo bối, ăn kẹo." "Ông!" Trên ngón vô danh móng tay trực tiếp bắn ra, Bởi vì dự phán đến Hoa Hồ Điêu tẩu vị, cho nên đưa cho lúc trước tính toán. Hoa Hồ Điêu lông tóc vào lúc này hoàn toàn nổ, Chung quanh thân thể không khí phảng phất đều lâm vào một loại ngưng trệ, Tốc độ đã sắp đến không thể tưởng tượng tình trạng, dĩ nhiên ngạnh sinh sinh tránh né căn này móng tay! Cái này khiến Chu Trạch cũng là rất bất ngờ, Này hóa tiềm lực đến cùng lớn bao nhiêu? Thậm chí, Chu Trạch đều đang tự hỏi, Nếu là lần trước đụng tới lão già kia cùng Trần cảnh quan lúc, này hóa không sợ đau không làm bộ vào chỗ chết làm mà nói, có lẽ đều không cần chính mình liều mạng hút kia cuối cùng mấy ngụm máu cược ngu ngốc thức tỉnh. Bất quá, Chu Trạch nhưng không có nửa ngón tay mềm, "Thêm đường!" "Thêm đường!" "Thêm đường!" "Thêm đường!" ". . ." Hoa Hồ Điêu! Khi còn bé, đại nhân thường nói với ngươi, đường ăn nhiều, đôi răng không tốt. Cho dù là hiện tại, một hơi ăn quá nhiều đồ ngọt, cũng sẽ dính được khó chịu. Hoa Hồ Điêu hiện tại chính là loại cảm giác này, Nhưng nó biểu hiện, Lại lần nữa nằm ngoài dự đoán của Chu Trạch, Lại tránh né ba căn móng tay, Cũng may, Chu Trạch này bốn cái móng tay kỳ thực là phong tỏa riêng phần mình một khối khu vực, Hoa Hồ Điêu tránh đi ba căn, nhưng cây thứ thư, lại không tránh được. "Phốc!" Móng tay đâm vào Hoa Hồ Điêu cái đuôi, Mà đi sau ra một tiếng phi tiêu nện vào trên ván gỗ tiếng vang, Hoa Hồ Điêu bị treo ở màu xanh dây leo tạo thành trên vách tường. Chu Trạch hít sâu một hơi, Tay đứt ruột xót, tuy nói hiện tại chính mình chỉ còn lại năm ngón tay, nhưng này đau đớn, cũng là thực sự, không trộn chút nước. "Tê. . . Thật đau a." "Xem. . . Ngươi. . . Đánh. . . Đỡ. . . Nhưng. . . Thật. . . Khó. . . Thụ. . ." "Bây giờ không phải là nói lời châm chọc thời điểm đi, ngươi có thể trước giúp ta cầm máu a?" Chu Trạch nhớ kỹ, tại Doanh Câu thức tỉnh sau đó, trên người mình thương thế tốc độ khôi phục minh có vẻ đến tăng tốc. "Tại. . . Ngươi. . . Mắt. . . Bên trong. . . Đánh. . . Nhau. . . Không. . . Khiến. . . Tự. . . Mình. . . Biến. . .. . . Vô cùng. . . Thảm. . . Liền. . . Không. . . Đã. . . Nghiện. . ." "Ta thế nào cảm giác ngươi mà nói so trước kia nhiều nhiều như vậy?" "Ngươi. . . Cùng. . . Hắn. . . Hiện. . . Tại. . . Đi. . .. . . Đường. . . Một. . . Dạng. . . Các Ngươi. . . Vô cùng. . . Giống. . ." "Cám ơn khích lệ." "Hắn. . . Đánh. . .. . . Đánh. . .. . . Liền. . . Thừa. . . Nửa. . . Trương. . . Mặt. . .. . . Ngươi. . . Cũng. . . Sắp. . .. . ." ". . ." Chu Trạch. Chu Trạch cảm thấy ngu ngốc nói rất có đạo lý, Chính mình tiếp tục như vậy đánh xuống, Một đường thiếu cánh tay chân ngắn, Khoảng cách kia "Nửa gương mặt", Thật rất gần rất gần. Bất quá lúc này không phải cãi cọ thời điểm, Chu Trạch đi tới Hoa Hồ Điêu trước mặt. Hoa Hồ Điêu hiện tại còn huyền không, Cái đuôi của nó bị Chu Trạch một căn móng tay xuyên thủng, đính tại dây leo bên trên, thân thể của nó cũng là lơ lửng, không dám tránh thoát. Khả năng động vật cái đuôi cùng người mười ngón kém không nhiều, đều rất mẫn cảm. Nó không dám đi giãy dụa, cũng không dám đi chủ động rút ra, hiện tại đã rất đau đớn, lộn xộn nữa mà nói khẳng định sẽ đau hơn. Lúc này nó, Chính ủy khuất ba ba xem Chu Trạch, Trong mắt ngấn nước mắt trong suốt. Từ xung đột bộc phát đến kết thúc, Khả năng cũng chính là một người bình thường đánh ngáp thời gian, Song phương cũng không có cùng trong võ hiệp tiểu thuyết như vậy đại chiến ba trăm hiệp, hoặc là từ phá hiểu đến hoàng hôn; Bởi vì thật không có cái gì tốt đánh, đối phương như vậy lớn sơ hở ở chỗ này, Chu lão bản nếu như còn không giải quyết được mà nói, thật hỗn quá thất bại. Chu Trạch thò tay, trước bắt lấy Hoa Hồ Điêu cái đuôi. "Chít chít. . ." Hoa Hồ Điêu thân thể run lên, trong mồm phát ra thanh âm rung động. Đầu ngón tay nhướn lên, móng tay bị rút ra, Hoa Hồ Điêu theo bản năng "Biu" muốn đào thoát nơi này, nhưng mà cái đuôi của nó bị Chu Trạch gắt gao nắm lấy, cứ như vậy , chẳng khác gì là chính mình nhanh chóng lôi kéo chính mình cái đuôi. "Chít chít chít chít! ! ! ! !" Cái đuôi sắp bị chính mình cho kéo đứt, Hoa Hồ Điêu vội vàng lui trở về, Mà thuận thế hai cái móng vuốt nhanh chóng trảo hướng Chu Trạch cổ tay, Nó, Còn chưa hết hi vọng! Nhưng Chu Trạch phản ứng nhanh hơn nó, Còn là không chút do dự trực tiếp trảo cái đuôi của nó hướng xuống hung hăng quẳng đi! "Phanh!" Giống như là xách bao tải, Hung hăng nện xuống đất. "Kỷ!" Giơ lên, Tiếp tục quẳng! "Phanh!" "Kỷ!" Giơ lên, Lại ném! "Phanh!" "Kỷ!" . . . . . . "Phanh!" "Kỷ ~~~ " "Phanh!" "Kỷ. . ." "Phanh!" "Kỷ,,,, " "Phanh!" "Emmmm. . ." Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình cổ cương thi này thể phách cánh tay cũng bắt đầu ê ẩm, lúc này mới ngừng lại. Mặt đất, Đã bị chính mình nện ra một cái hố to, Thổ địa đều bị nện vững chắc. Hoa Hồ Điêu mặt mũi bầm dập mặc cho Chu Trạch trảo cái đuôi của nó treo ngược, Nước bọt đều chảy tràn đi ra, Một mặt dại ra, Đã có loại thở ra nhiều thở vào ít tử ý tứ. "Hô. . ." Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, Cương thi khí tức bắt đầu thu lại, Đồng tử nhan sắc bắt đầu rút đi, Cả người cũng theo đó khôi phục bình thường. Trên thân, dĩ nhiên là mồ hôi đầm đìa, Giảng thật, Chu lão bản lần thứ nhất phát hiện, Nguyên lai đánh người cũng là một kiện rất vất vả sự tình. Kỳ thật, muốn đem Hoa Hồ Điêu trực tiếp giết chết, nhất là tại nó đã bị chính mình chế trụ điều kiện tiên quyết, thật không khó. Nhưng Chu Trạch không nỡ, Chính mình vất vả hai năm này hãm hại lừa gạt tới gia nghiệp, chính mình « thế giới động vật », cộng thêm này Hoa Hồ Điêu thực lực, nếu là trực tiếp đem nó giết chết, thật đúng là sẽ rất đau lòng. Lúc này, Deadpool bỗng nhiên từ dây leo bên trong thò ra thân thể, Hai tay xòe ra, Trong lòng bàn tay có mấy hạt đủ mọi màu sắc hạt giống, Cúi đầu xuống, Rất là cung kính quỳ sát tại Chu Trạch trước mặt. Chu Trạch minh bạch hắn ý tứ, này mấy hạt giống là hắn hiến đi lên để cho mình có thể khống chế này Hoa Hồ Điêu. Bất quá, Chu Trạch vẫn là lắc đầu. Deadpool không nói gì, lại rụt trở về, tiếp tục để bảo toàn chính hắn kiến tạo tới màu xanh lồng giam. Cũng không phải Chu Trạch đối Deadpool có cái gì không yên lòng, ân, xác thực không thế nào yên tâm. Nhưng nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là bởi vì Hoa Hồ Điêu dù sao cũng là Thượng Cổ thời kỳ yêu thú huyết mạch, này mấy hạt giống có thể hay không lâu dài hữu hiệu khống chế nó, ai dám cam đoan? Vạn nhất ngày nào nó bỗng nhiên vụng trộm tự mình giải quyết trói buộc, nháy mắt cắn ngược lại chính mình một ngụm làm sao bây giờ? Trước đó có sát bút trấn áp nó, Chu Trạch có thể yên tâm trăm phần. Nhưng bây giờ sát bút cần làm việc khác, chỉ có thể một lần nữa lại tuyển biện pháp. Cũng may, Biện pháp vẫn phải có, Hắc tiểu nữu vì sao lại như vậy nghe lời? Nàng trên đầu gối thi độc cùng cấm chế, nhưng là Doanh Câu lưu lại! Chỉ là hiện tại vẫn chưa tới khiến Doanh Câu trước chưa tỉnh lại, tránh khỏi chờ một lúc chân chính cần hắn lúc ngược lại suy sụp. "Tủm!" Hoa Hồ Điêu bị Chu Trạch ném ở trên mặt đất. "Coi chừng nó." Deadpool cúi đầu xuống, Từng căn dây leo cấp tốc lan tràn qua đến, đem Hoa Hồ Điêu cho gắt gao trói lại. Đương Chu Trạch chuẩn bị quay người lúc rời đi, một gốc dây leo chậm rì rì rơi vào trước mặt mình, phía trên mở ra mấy đóa hoa cúc, cánh hoa rơi xuống, vừa vặn rơi vào Chu Trạch trong tay. Đem này mấy cánh hoa cất đặt tại chính mình đầu ngón tay vị trí, lúc trước bởi vì móng tay tróc ra mà xuất hiện vết thương vị trí lập tức truyền đến một cỗ tê dại cảm giác, cánh hoa dán ở bên trên, làm ra rất tốt cầm máu tác dụng. Trên đầu nước bắt đầu từ từ chảy tràn xuất thủy châu, mang theo màu xanh trong trẻo, hội tụ vào một chỗ, tạo thành ngấn nước. Chu Trạch hai tay xòe ra, dùng này mấy nước rửa tay, rửa đi trong tay vết máu. Deadpool cung kính đứng ở một bên, Không nói chuyện, Cũng không có khoe thành tích, Phảng phất đây hết thảy đều là chính mình phải làm. Rửa sạch tay, thế mà còn có khô héo thoạt nhìn như là lá chuối tây như vậy lá to rơi xuống, khiến Chu Trạch lau. Chu Trạch cười cười, Nói: "Về sau muốn pha trà mà nói, ta khiến Oanh Oanh đến ngươi nơi này muốn nước." Đây cũng là vô căn thủy đi? Deadpool đầu thả càng thấp, ra hiệu chính mình đáp ứng. Vốn định trực tiếp rời đi Chu Trạch, ngược lại xoay người, tại Deadpool trước mặt ngồi xổm xuống, Thò tay, Nâng lên Deadpool cái cằm, Khiến hắn ánh mắt cùng mình đối mặt, Chu Trạch hơi nghiêng đầu, Rất chăm chú xem hắn, Nhưng cũng chỉ là xem, Chốc lát, Chu Trạch đứng thẳng người, quay người rời khỏi. Không nói gì. Deadpool đầu, Thả càng thấp. . . —— —— —— ——