Sẽ nổ chết, Cái này ba cái chữ, Cực kỳ trực tiếp, Đi thẳng đến không có chút nào có thể cứu vãn chỗ trống, Cũng không có bất kỳ cái gì có thể đi qua loa bỏ đi hư tình giả ý thậm chí là giả mò mẫm khả năng. Chu Trạch đột nhiên cảm giác được, Chúng ta về sau vẫn là chớ tán gẫu, cự ly nảy sinh mỹ. Doanh Câu muốn hủy đi sâu trong linh hồn toà này Thái Sơn, Khẳng định cần Chu Trạch đồng ý, Bởi vì toà này Thái Sơn ở một mức độ nào đó, là chịu Chu lão bản triệu hoán; Lúc trước Chu Trạch cùng Doanh Câu cãi nhau hoặc là tranh đoạt quyền khống chế thân thể lúc, toà này Thái Sơn vĩnh viễn là đứng tại Chu lão bản bên này, đem Doanh Câu vào chỗ chết nện! Sau đó Doanh Câu ngủ say kia đoạn thời gian, những cái kia tay xử lý bọn họ ở Lý Tú Thành dẫn đầu dưới muốn tạo phản, vẫn là toà này Thái Sơn hỗ trợ, đem bọn nó tất cả đều đập phá cái nhão nhoẹt. Nếu là không có toà này Thái Sơn, Khả năng hiện tại phòng sách bên trong chính là Lý Tú Thành cùng Bạch phu nhân thiên hạ, Hai người đoán chừng phải cùng Thiên Long Bát Bộ bên trong Mộ Dung Phục một dạng, cả ngày nghĩ đến làm sao phục quốc. Cũng bởi vậy, nếu như Chu lão bản không đồng ý, Doanh Câu muốn cưỡng ép hủy nó, liền được lại biến thành hai đánh một cục diện, vả lại Chu lão bản hiện tại trong tay lại cầm lại Sát Bút, Chẳng khác gì là ba đánh một cục diện. "Kỳ thật, ngươi có thể nói đến uyển chuyển một chút, tỉ như, lão đạo khả năng không có ảnh hưởng gì, lại tỉ như, ảnh hưởng không được khống cái gì, nói như vậy chưa chắc, ta còn có thể thử nghiệm giả bộ như chính mình không biết, còn có thể an ủi một chút chính mình. Dù sao ta trước kia là làm thầy thuốc, một số thời khắc cùng thân nhân bệnh nhân nói chuyện, cũng phải chú trọng cái ý tứ này. Cùng lắm thì về sau, cho lão đạo một cái phong quang đại táng, còn có thể đến lúc đó mời ngươi bên trên thân thể của ta, làm cái người chủ trì." Lão đạo làm một tổ chức chuẩn bị thật nhiều thứ tang sự nhỏ việc tang lễ tiên sinh, Nếu là có thể ở tang lễ của mình bên trên, Có Doanh Câu đến cấp ngươi làm người chủ trì, Cũng coi là chết được rất có mặt nhỏ. "Có cần phải như vậy?" Doanh Câu rất ít nói. Chu Trạch gật gật đầu, không cần thiết gạt người, cũng không có ý nghĩa bỏ đi gạt người. Trọng yếu nhất chính là, ở đây, không có đồ đần, không lừa được người. "Vậy ta không thể đồng ý." Chu lão bản thở một hơi dài nhẹ nhõm, Không có cách nào đồng ý. Hủy đi Thái Sơn, lão đạo trực tiếp nổ chết, tương đương với chính mình cho lão đạo lên tử hình. Chuyện này, Chu Trạch làm không được, cũng không có khả năng đi làm. Chính như Hắc tiểu nữu rất nhiều ban đêm giáo dục nhà mình nam nhân lúc một dạng, Nàng nói nhà mình lão bản nhìn như cá khô, nhưng cá khô nhưng thật ra là một loại kinh khủng hơn đạm mạc cùng lãnh huyết; Đồng thời, Hắn lại đối chính mình chân chính nhận định thủ hạ, Sẽ rất bao che cho con, cực kỳ bao dung. Chu Trạch vẫn không có làm kiêu hùng giác ngộ, có lẽ là bởi vì đời trước nghèo quá nguyên nhân, đời này, hắn cũng chỉ nhìn mình chằm chằm một mẫu ba phần đất, một gốc hoa màu cũng không thể ít. Kỳ thật, từ mặt hông bên trên giảng, mặc dù phòng sách làm một "Công ty", nó một mực tại thua thiệt, nhưng nó xí nghiệp văn hóa cùng với nội bộ lực ngưng tụ, vẫn không thể chê. "Cái kia, có thể hay không như thế đến, ta bỏ đi cắn lão đạo một cái, khiến hắn từ bệnh nan y trong nguy cấp đi ra ngoài, khiến hắn cũng thay đổi thành cương thi, như thế hắn liền không chết được, chúng ta là có thể đem toà này Thái Sơn cho hủy đi rồi?" "Cắn hắn?" "Đúng, khả năng vẫn phải xin ngươi giúp một tay, hình như chỉ có đẳng cấp cao cương thi cắn người sau đó, cái kia cũng thay đổi thành cương thi người mới có thể có được trí thông minh đi." Trước kia lão đạo không phải không nghĩ tới biến thành cương thi, Nhưng tưởng tượng, Biến thành cấp thấp cương thi ngay cả mình là ai cũng không biết, Cả ngày chỉ nghĩ ăn thịt người uống máu người, Vậy thật là không bằng chết đâu rồi, tránh khỏi lại chịu cái này tra tấn. Còn nữa, phổ thông cương thi là hướng về phía chết mà sinh, tương đương với chỉ là mượn ngươi bộ thân thể này, đản sinh là một loại khác linh trí, cùng bản thân ngươi, thật không có quan hệ gì. Cũng tỷ như Oanh Oanh là Oanh Oanh, Bạch phu nhân là Bạch phu nhân, đây rõ ràng là hai người. Ngươi không thể nói Oanh Oanh còn sống, Bạch phu nhân liền còn sống, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Cũng chỉ có Chu lão bản loại này lưng tựa siêu cấp đại thụ, mới có thể trở thành ngoại lệ. "Cắn hắn, hiệu quả, Còn là giống nhau." "Hắn vẫn là sẽ chết?" Chu Trạch hỏi. Doanh Câu chỉ chỉ chính mình, "Chết, là ta." Cái này tương đương với lại về tới, Ta và mẹ của ngươi đồng thời rơi trong nước ngươi muốn thu nạp cứu ai kỳ hoa lựa chọn. "Nghiêm trọng như vậy sao?" Doanh Câu trước mặt U Minh chi hải bên trên, Lật ra ba cỗ bọt nước, Dòng nước phiêu tán ra đây, Ngưng tụ ra ba bóng người. Một cái là Chu Trạch, một cái là lão đạo, một cái là Doanh Câu. "Ba người bên trong, phải chết một cái, mặt khác hai cái mới có thể sống." "Kia hầu tử đến cùng an bài cái gì?" Chu Trạch hỏi, Hắn vẫn còn có chút không thể biết rõ ràng vấn đề đến cùng thực chất. "Nó ở Âm Ti sách bên trên, sửa lại mệnh của ngươi." "Cái này nghe, thật đúng là hầu tử biết làm sự tình." Tôn Ngộ Không năm đó không phải cũng xuống Địa ngục sửa Sinh Tử Bộ rồi sao? Mặc dù là truyền thuyết thần thoại câu chuyện, nhưng ít ra cũng nói một chút khả thi. "Này lại có quan hệ gì?" Chu Trạch hỏi. Là trường sinh bất lão sao? Mình bây giờ đều biến thành quỷ, Đã sớm là một người chết, Hình như sửa không thay đổi Sinh Tử Bộ dường như cũng không có gì khác biệt. "Sẽ đường làm quan thênh thang." "Thật ác độc, lại có thể để cho ta đường làm quan thênh thang!" Chu lão bản cực kỳ nghiêm túc mắng một câu, Sau đó hắn phát hiện chính mình vẫn là không để ý tới giải được vấn đề thực chất, Tiếp tục nói: "Sau đó thì sao?" "Sau đó, ta liền đem biến thành ngươi khí vận, lại thêm trong cơ thể ngươi toà này Thái Sơn gia trì, ngươi sẽ tại trong thời gian rất ngắn, ở cái này Âm Ti thu hoạch được cao vị, thậm chí, có rất lớn xác suất, một ngày kia, khai phủ xây nha, trở thành Diêm La một vị. Còn có một số khả năng, Tiến thêm một bước!" "Đợi chút nữa, trọng điểm là, cái này cần hi sinh ngươi, cũng muốn hi sinh lão đạo?" Phủ quân một mạch, Am hiểu làm pin, Nếu như không phải đời thứ nhất chết sớm, Khả năng hiện tại lấy đời thứ nhất cầm đầu gia tộc này, Sẽ thành mới Trung Quốc thậm chí toàn thế giới pin nghiệp đại lão, A không, Dùng hiện tại truyền thông bên trên vẫn thích dùng lưu hành từ để hình dung, Hẳn là nguồn năng lượng mới sản nghiệp siêu cấp ông trùm. Dùng hết đạo đạo thống, tăng thêm Doanh Câu, cùng nhau thiêu đốt, cung cấp cho mình ở Âm Ti hệ thống bên trong trèo lên trên kỳ ngộ. Phải biết, Âm Ti thế nhưng lúc trước con kia Tử Kim thần hầu đi theo đời thứ nhất phủ quân cùng nhau sáng lập, bộ này quá trình bộ này quy củ cùng với bên trong các loại chi tiết cùng bản chất, nó khẳng định là hiểu rõ nhất mấy người kia một trong. Nó cho rằng cái này có thể, khẳng định như vậy là được rồi. Lại có hai đại tài nguyên gia trì, Liền xem như một con lợn, đều có thể bị đẩy lên cao vị bỏ đi. "Nhưng ta cũng không phải phủ quân một mạch truyền nhân, ta đi lên, nhiều nhất mang lấy cái danh hào, nó vì cái gì phải làm như vậy?" "Người thọ sáu mươi năm, sẽ rất để ý con nối dõi truyền thừa, người thọ sáu trăm năm lúc, con nối dõi, còn có ý nghĩa gì? Càng xem trọng, ngược lại là truyền thừa, đạo thống, tín niệm, vinh quang kéo dài." "Đây chính là ngươi không có hài tử nguyên nhân?" Chu lão bản thình lình chuyển hướng chủ đề, "Lại nói, ngươi là đối nữ nhân không có hứng thú sao? Cũng không đúng a, trên cầu nại hà còn không có cái Mạnh bà một mực chờ mà ngươi sao." "Nếu không, ta đưa ngươi đi thấy nàng?" Ý là, Ta đưa ngươi đi đầu thai? Đây là lựa chọn thứ hai, Đó chính là Chu Trạch chết, Chu Trạch chết rồi, Hầu tử trước đó bố trí liền không có ý nghĩa. Lão đạo nếu như sẵn lòng đối mặt bệnh nan y, cũng không phải là không thể sống sót, chí ít lão đạo sẽ không nổ chết. Mà Doanh Câu, Thì là có thể đổi một cái tay xử lý, tiếp tục chơi đùa, dù sao qua nhiều năm như vậy, hắn đều là như thế tới. "Được rồi, hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há ở sớm sớm chiều chiều không phải." Chu Trạch xem như minh bạch, Tựa như là bởi vì hầu tử chặn ngang đơn độc, Sự tình dường như biến thành một cái tử cục, Ít nhất phải chết một cái người, mới có thể cứu vớt cái khác hai cái. Tự sát? Không thể nào, Chu lão bản thật không có cái kia giác ngộ, Hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại kia hi sinh chính mình thành tựu người khác người. "Liền không có, biện pháp khác rồi?" Chu Trạch hỏi. Đưa lưng về phía Chu Trạch Doanh Câu, thở dài một hơi. Giờ khắc này, Bóng lưng của hắn, Có vẻ hơi cô đơn. Chu lão bản tâm, thì giống như là chìm vào đến đáy cốc chỗ sâu, cái này tính là cái gì sự tình? Không phải đối mặt loại này cẩu huyết lựa chọn sao? "Đây chính là ngươi tìm ta nói chuyện nguyên nhân?" Chu Trạch hỏi. Doanh Câu trầm mặc chốc lát, Mở miệng nói: "Có." "Ừm? Ý gì?" Chu lão bản hỏi xong mới hiểu được, Doanh Câu câu trả lời này chính là mình bên trên một vấn đề. "Có biện pháp khác? Là cái gì?" "Cho nên, ta tìm ngươi đến nói chuyện." ". . ." Chu Trạch. Con hàng này tuyệt đối là cố ý! Chu lão bản nhịn không được, hướng về Doanh Câu bên kia đi đi, kéo gần lại một chút cự ly, nói: "Có biện pháp nào, nói chứ sao." "Long mạch." Chu Trạch lấy tay vỗ một cái đầu, "Đùng " Cực kỳ vang! Có biện pháp liền thành, mặc kệ nhiều khó khăn, liền sợ không có cách nào! "Được, long mạch, ta lập tức liền đặt trước vé máy bay, không đợi cái khác người, có thể mang đi tiệm sách mấy cái liền mang đi mấy cái, ta lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới. Là ở đen bớt a?" Trước đó, Chu Trạch vẫn kéo lấy không đi, là muốn chờ người đều trở về, chính mình nếu như lẻ loi trơ trọi bỏ đi, cái này so đào mỏ còn khó tìm long mạch chuyện này sự tình, tuyệt đối có thể đem chính mình mệt mỏi điên. Cho nên hắn muốn trộm cái lười, muốn đợi thủ hạ tụ tập đủ. Chỉ là, Hiện tại, Thật sự không thể chờ. Đột nhiên, Chu Trạch thình lình lĩnh ngộ tới, Chỉ vào Doanh Câu nói: "Hợp lấy ngươi cố ý tìm ta vào đây 'Tâm sự', chính là vì cố ý kích thích ta để cho ta sớm một chút khởi hành cho ngươi tìm long mạch ăn?" Doanh Câu không có trả lời, Chỉ là giơ tay lên, "Trò chuyện. . . Xong. . .. . ." Bốn phía hình tượng bắt đầu vặn vẹo, Trở về đến hiện thực. . . . Cùng lúc đó, Một khung từ Thẩm Dương đến Thông Thành máy bay ở Thông Thành sân bay hạ xuống, Một cái phong trần mệt mỏi cha, Ôm một cái phong trần mệt mỏi oa nhi, Từ trên máy bay đi xuống. Một chút máy bay, Thật sâu hô hấp một cái đến từ Giang Nam vùng sông nước kia tự do lãng mạn vả lại hỗn tạp hắc ín đồng thời PM 2.5 nghiêm trọng siêu tiêu không khí, Cảm nhận được một loại chân chính tâm thần thanh thản, An luật sư cảm khái nói: "Móa nó, lão tử rốt cục trở về, con a. . ." Đây là đang gọi Canh Thần, Canh Thần liếc mắt, Đưa tay vẫy vẫy, phối hợp một chút An luật sư sắp biểu đạt cảm khái, ngươi cao hứng liền tốt, đồ đần. "Con a, lão tử ta cũng không tiếp tục muốn đi Đông Bắc, lần này bỏ đi thật sự đem ta dày vò thảm rồi nha, không dậy nổi, chết đều không đi! Ai dám lại để cho ta bỏ đi Đông Bắc, ta với ai cấp bách! ! !"