Chu Trạch căn bản là không có nghĩ đến, ở cái địa phương này, thế mà đụng phải chốc đầu hòa thượng. Lúc trước hòa thượng này chạy đến trong tiệm mình đến có rảnh cùng mình hàn huyên nửa ngày lý tưởng cùng truy cầu, sau đó bị Chu Trạch qua loa đi, không nghĩ tới hắn thế mà lại xuất hiện ở đây. Giống như hòa thượng này lúc trước lý niệm chính là chúng sinh bình đẳng, người cùng quỷ đều hẳn là có thuộc về mình dừng lại quyền lực, quỷ sai cũng cần tôn trọng nhân quyền, a không, quỷ quyền, không thể cưỡng chế đem quỷ đưa xuống Địa ngục. Lúc ấy tại Chu Trạch nghe lên, hòa thượng này tựa như là một trung nhị bệnh người bệnh, tựa như là bị « độc giả » « trích văn » cho độc hại một đời, trong đầu chỉ muốn Nhật Bản hài tử cỡ nào đoàn kết cỡ nào kiên cường cỡ nào có thể chịu được cực khổ bọn họ gặp được sự tình lúc cỡ nào có trật tự nước ngoài cỡ nào tiên tiến quốc nội cỡ nào lạc hậu các loại, hoàn toàn không tiếp địa khí cũng không phù hợp thực tế. Lúc này, chốc đầu hòa thượng một câu hét to "Quan sai tảo hoàng", trong nháy mắt khiến cái này mặt đường sôi trào lên. Đích xác, lấy Chu Trạch thân phận, xác thực coi là Âm Ti sai dịch, mà ở trong đó, cũng đích xác là một không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, nói dễ nghe điểm là người chết tiểu trấn, nhưng trên thực tế tại Âm Ti chính thống trong mắt, chính là một đám hắc hộ tụ tập lại phạm pháp khu lán, thuộc về cần kiên quyết đả kích đối tượng. "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" Từng nhà bắt đầu đóng cửa đóng cửa sổ, mặt đường bên trên mãi nghệ đi dạo người cả đám đều chui vào trong đường tắt đi, liền ngay cả vừa mới còn tại lầu hai hô Chu Trạch đi lên chơi son phấn nặng nề các tiểu tỷ tỷ cũng từng cái không thấy tung tích. "Hoắc." Hứa Thanh Lãng đi tới, trước đó hắn còn ghé vào một chỗ xem gánh xiếc đâu, cái này cái gì đều không có nhìn. "Lâm Khả đâu?" Chu Trạch hỏi Hứa Thanh Lãng. Trước đó, ba người theo thứ tự đi đến, mặt đường bên trên rộn rộn ràng ràng, hiện tại mặt đường trống rỗng một mảnh, kết quả chính mình chỉ nhìn thấy Hứa Thanh Lãng lại không trông thấy tiểu loli. "Không biết, đoán chừng tránh ở nơi nào đi làm bài tập đi đi." Còn giống như thật có loại khả năng này, Tiểu loli rõ ràng có chút không bình thường, hoặc là có thể nói là có không bình thường xu thế. Vừa nghĩ tới cái kia lúc trước gặp mặt liền há miệng phun ra đầu lưỡi hô "Âm Ti có thứ tự, Hoàng Tuyền có thể sang" Địa Ngục thiếu nữ, Hiện tại thế mà lại nghĩ đến đi viết học sinh tiểu học bài tập, Này họa phong thật tốt HMP. Chu Trạch không có trải qua tảo hoàng loại chuyện này, bất quá đã từng đi vớt qua mấy lần đồng nghiệp của mình, trước kia giao năm ngàn khối đến người bảo đảm viết thư bảo đảm liền có thể lĩnh người đi ra, bất quá về sau nghe nói sửa lại chính sách, chơi gái kỹ nữ bị bắt, chỉ cần kết hôn nhất định phải thông tri đến phối ngẫu. Hảo đi, bất kể như thế nào, cái này tàng ô nạp cấu địa phương nhất định phải thanh trừ, mấu chốt nơi này ảnh hưởng đến việc buôn bán của mình, đây là tuyệt đối không được cho phép. "Đạp cửa, đi vào." Chu Trạch nói với Hứa Thanh Lãng. Hứa Thanh Lãng rất muốn hỏi ngược một câu vì sao không phải ngươi đi, nhưng ngẫm lại vẫn là không so đo những chuyện này, đi lên trước, thò tay vỗ vỗ cửa, giống như là hàng xóm láng giềng thông cửa mà đồng dạng ôn nhu. Chu Trạch khóe miệng giật một cái, Hắn là khiến Hứa Thanh Lãng đạp cửa, Nhưng Hứa Thanh Lãng động tác này nếu như lại phối hợp một câu: "Mụ mụ, mở cửa a, là ta trở về lạp!" Vậy liền quá thích hợp cực kỳ. Chu Trạch đi qua, một cước đạp cho đi. "Ầm!" Cửa trực tiếp vỡ vụn, giống như là giấy đồng dạng. Kỳ thật, nơi này ngoạn ý, đại bộ phận đều là một phần thật chín phần giả, tựa như là lúc trước Bạch phu nhân thiết yến khoản đãi chính mình cùng Hứa Thanh Lãng lúc đồ ăn đồng dạng. Mặc dù cửa không trải qua đạp, nhưng tràng diện này hiệu quả vô cùng tốt, đi ở phía sau Hứa Thanh Lãng cảm thấy lúc này có thể cho Chu Trạch chụp video, nếu như Âm Ti có chính thức báo chí mà nói ngược lại là có thể đi gửi bản thảo. Tiêu đề chính là: Năm 2018, tại Âm Ti dưới sự lãnh đạo chính xác, tại thập đại Diêm La cửa hàng trực tiếp chỉ đạo dưới, huyện ta sai nhân tại Chu Trạch bộ đầu lãnh đạo dưới, kiên quyết quán triệt Địa Tạng Vương Bồ Tát liên quan tới lần này càn quét tệ nạn hội nghị tinh thần, lấy tịnh hóa bắt quỷ thị trường làm đứng đầu nhiệm vụ, nắm chắc trọng điểm công tác, tiến một bước cường hóa thường ngày giám sát, vững chắc hữu hiệu thúc đẩy lần này đả kích hoạt động bền bỉ hữu hiệu tiến hành, bảo hộ ta thị "Tiệm sách đêm khuya" kinh doanh trật tự; Vì giữ gìn ta thị văn hóa an toàn đúc thành một đạo kiên cố phòng tuyến, vì ta thị xây dựng kinh tế tạo tốt đẹp xã hội văn hóa hoàn cảnh. Ngẫm lại vẫn rất có ý tứ, Hứa Thanh Lãng ở phía sau thế mà còn che miệng lại phì cười. Hắn là thật không khẩn trương, Chu lão bản ở chỗ này, hắn tựa như là trong lòng có dựa vào, không có chút nào hoảng, lần trước tại suối nước nóng sơn trang Chu lão bản là chính mình hôn mê, nếu không sự tình đoán chừng cũng không trở thành gian nan như vậy. Đi vào về sau, bên trong là đại sảnh, có bình phong cách mấy cái không gian, hết thảy bày biện bố cục đều cổ kính, ngẩng đầu, hướng bốn phía nhìn một vòng, một đống tiểu tỷ tỷ song song đứng tại lầu hai bên trong lan can bên cạnh, một mặt ngây ngốc nhìn phía dưới. Các tiểu tỷ tỷ bỗng nhiên trở nên chững chạc đàng hoàng ngược lại khiến Chu Trạch có chút không thói quen, bầu không khí cũng bị đè nén rất nhiều. Hơn nữa này mấy tiểu tỷ tỷ còn không ngừng qua lại lắc lư, giống như là tại im lặng ca hát lắc đầu, đều nhịp, càng tăng thêm một loại âm lãnh túc sát cảm giác. Hứa Thanh Lãng cùng sau lưng Chu Trạch đi đến, sau khi đi vào lại cảm thấy bầu không khí có chút vi diệu, thế mà rất không tử tế về sau lại lui một bước, nghĩ nghĩ dứt khoát trực tiếp thối lui đến ngoài cửa. Đây con mẹ nó chỗ nào giống như là bị bắt tảo hoàng lúc bộ dáng, đây là rõ ràng hồng môn yến a. "Nha, khách quan, không hướng mời vào bên trong a?" Thấp bé quy công thò tay tại Hứa Thanh Lãng phía sau nhẹ nhàng đẩy, Hứa Thanh Lãng chỉ cảm thấy chính mình phía sau lưng một trận lạnh buốt, sau đó cả người một trận mê muội, thế mà sau đó một khắc trực tiếp chạy tới Chu Trạch trước mặt. Quy công đứng tại cổng, mỉm cười quay người đóng cửa, còn kém hô một tiếng đóng cửa đánh chó. Nói thực ra, mặc kệ là nào một nghề, tại gặp được đối thủ cạnh tranh lúc, cũng rất ít có người trực tiếp tới cửa liền đập , bình thường đều sẽ trước sờ sờ lai lịch của đối phương, nhìn xem có cái gì bối cảnh. Nhưng Chu lão bản đợi không được, cũng không muốn các loại, chuyện này, chạm đến hắn vảy ngược. Còn có chính là, Chu lão bản có chút bành trướng, Hắn hiện tại, có áo giáp, Lại có thể mở vô song, Ngay cả tiểu loli đều không bị hắn để vào mắt, huống chi cái khác? "Ôi ôi ôi, người tới là khách, bớt giận bớt giận." Chốc đầu hòa thượng từ trên lầu đi xuống, một bên quy công cho hắn bưng tới cái ghế, hắn cũng không khách khí, trực tiếp ngồi lên, cũng không nói cho Chu Trạch cũng muốn một cái ghế. "Đây là ngươi giở trò quỷ?" Xem chốc đầu hòa thượng trước đó tại lầu hai bịt mắt chơi chơi trốn tìm trò chơi, Thật đúng là đang làm trò quỷ. "Nha, ngài này nhưng cất nhắc bần tăng, bần tăng chỉ là tới chơi chơi, đến một chút náo nhiệt, trong hồng trần đi một chút, vô luận lúc nào, đều chỉ có thể xem như một khách qua đường, đơn giản là đổi một loại tu hành phương thức mà thôi." Chốc đầu hòa thượng phủ nhận. "Vậy trong này luôn có một người nói chuyện đi?" Chu Trạch hỏi. Đồng thời, Chu Trạch kiên nhẫn, cũng tại bị chậm rãi tiêu hao hết. Vốn là đến đập phá quán, Cũng không cần thiết nói chuyện gì đạo lý, Tại xúc phạm đến chính mình nhất bản thân lợi ích điều kiện tiên quyết, cũng không cần thiết giảng đạo lý. "Quỷ sai đại nhân đây là sự thực muốn tảo hoàng rồi?" Lại đầu hòa thượng sờ lên đầu của mình, rất là xoắn xuýt bộ dáng, "Đáng tiếc người nói chuyện không ở nơi này, bần tăng cũng chỉ là cho hắn xem tràng tử, như vậy đi, quỷ sai đại nhân, ta có thể chậm rãi a , chờ hắn trở về, bần tăng khiến hắn tới tìm ngươi, thực sự không được, bần tăng liền khuyên hắn qua trận đổi lại cái địa phương?" "Qua trận?" Chu Trạch hỏi. "Chẳng lẽ lại quỷ sai đại nhân ngay cả một chút thời gian cũng không nguyện ý thư thả?" "Thư thả?" Chu Trạch hỏi ngược lại, sau đó từng bước từng bước đi lên phía trước. Cùng ta đàm thư thả? Nếu như không tính bị trận bóng cùng khổ chủ hấp dẫn tới cái kia cầu thủ vong hồn, Dựa theo Bạch Oanh Oanh thuyết pháp, Tại chính mình hôn mê trong nửa tháng này, Tiệm sách đã sớm đoạn làm ăn! Lão tử tại sao muốn đem tiệm sách di chuyển đến nam đại đường phố, còn không phải nghĩ đến người lưu lượng quỷ lưu lượng lớn một chút, có thể thư thư phục phục nằm trong nhà đẳng quỷ tới cửa a? Hiện tại quỷ đều không có, ta còn thế nào nằm? Vừa nghĩ tới sau này mình không thể nằm tại tiệm sách cá muối qua ngày, nhất định phải đi ra ngoài chạy tới chạy lui bắt quỷ, Chu Trạch liền thật tức giận nga. "Gia, ngài bớt giận, tiểu nhân giúp ngài an bài mấy việc tốt cô nương, bảo quản cho ngài hầu hạ được thư thư phục phục." Quy công lúc này chủ động lại gần nói chuyện, hắn đây là định cho Chu Trạch một xuống dốc cơ hội. Nhưng hắn thật sự là đánh giá thấp Chu lão bản đối với chuyện này coi trọng trình độ. Một ngày thư thả thời gian, Cũng không thể có! "Ông!" Chu Trạch giơ tay lên, trực tiếp đập vào quy công trên đầu, đồng thời móng tay mọc ra, đâm xuống dưới. Quy công sắc mặt cự biến, Nhưng ngay lúc đó kia nho nhỏ đầu thế mà trực tiếp co rụt lại, mà hậu thân bên trên giống như là con nhím đồng dạng bỗng nhiên mọc ra từng căn gai đen, giống như là khẩn cấp phản ứng, trên người gai đen nổ lên, trực tiếp bắn về phía Chu Trạch. "Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . ." Chu Trạch trên thân trong nháy mắt bị áo giáp bao trùm, này mấy gai đen bắn trúng áo giáp sau trực tiếp tự mình đứt gãy, có thậm chí hóa thành khói xanh tiêu tán. "Ngươi rất lì a." Chu Trạch cúi đầu đối cái kia rụt đầu quy công nói, Sau đó một cước đạp tới, "Ầm!" Quy công giống như là một trái bóng da đồng dạng bị Chu Trạch đạp bay ra ngoài, tại này bay đến giữa không trung lúc, Chu Trạch bàn tay vươn ra, năm ngón tay đầu ngón tay tản mát ra hắc khí trực tiếp đem này lại lôi cuốn trở về. Giống như là chuyền bóng cho bảy giây sau chính mình đồng dạng. Quy công phát ra rít lên một tiếng, Hiển nhiên nó rõ ràng chính mình sắp kết cục không diệu, cái này khí thế hung hung sai nhân, giống như căn bản là không có dự định buông tha hắn cùng lưu thủ. Chốc đầu hòa thượng thấy thế lúc này đứng lên, Chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Chu sai nhân, nghe bần tăng một lời khuyên, cho bần tăng một chút mặt mũi, trước buông tha hắn đi, ngươi ta đều là người có thân phận, làm gì cùng này mấy tiểu lâu lâu trí khí?" "Bẹp!" Một tiếng vang giòn, Giống như là dưa hấu rơi xuống đất, Thanh thúy, Vang dội, Nóng bỏng, Chu Trạch trên bàn tay có một đám màu đỏ tươi chất lỏng không ngừng chảy xuôi, Mà phía dưới, Thì là một bãi thịt muối, Cuộn thành một đoàn, gai ngược hoành lập, Rõ ràng thật là một con nhím, Hiện tại đã là chết đến mức không thể chết thêm. Chu Trạch ngẩng đầu, Một thân màu đen giáp trụ hắn thoạt nhìn nhiều hơn có chút lành lạnh, nhất là giáp trụ bên trên phù văn không ngừng lưu chuyển phía dưới, càng cho hắn tăng thêm một vệt thần bí. Hắn nhìn về phía trước chốc đầu hòa thượng, Làm nghi ngờ nói: "Ngươi vừa nói cái gì tới? Mặt mũi?"