"Kẹt kẹt. . ." Đẩy ra che giấu cửa túc xá, lão đạo đem đầu thấu tiến đến: "Lão bản?" Nhưng mà, trong phòng không ai, đây là Vương Bảo Cương ký túc xá, lão đạo tại quản lý túc xá văn phòng hỏi trở về tóc húi cua Chu Trạch đi nơi nào, đối phương trả lời Chu Trạch ở chỗ này. Nhưng người đâu? Lão đạo gãi đầu một cái, lão bản không có khả năng không chào hỏi chính mình liền đi, chẳng lẽ là đi lên rồi? Lão đạo bắt đầu hướng trên bậc thang đi, kỳ thật, nhà này ký túc xá ở đây rất nhiều rất nhiều người, sáu tầng lâu, mỗi một tầng đều có ba bốn mươi ký túc xá, mỗi ký túc xá nhét tám học sinh đi vào, tính toán xem, trong này được có bao nhiêu người? Nhưng ở đêm lúc, nơi này âm triều hoàn cảnh cùng cơ hồ không âm thanh vang lên hành lang, vẫn là để người có một loại tâm lý phát lạnh cảm giác, không thể không nói, đây cũng là một loại quỷ dị chênh lệch. Rõ ràng là tại đám người bên trong, nhưng ngươi vẫn là sẽ sợ. Mà đêm nay, tựa hồ loại cảm giác này càng thêm nồng đậm. Lão đạo mới vừa lên lâu, đã nhìn thấy một học sinh đứng ở trước mặt hắn, học sinh mặc màu vàng áo len, cầm trong tay giống như là bàn vẽ đồng dạng đồ vật, không nhúc nhích nhìn hắn. "Nhìn cái gì vậy, mau trở về đi ngủ!" Lão đạo quát lớn, nghiễm nhiên quản lý túc xá lão sư phụ thân. Học sinh gật gật đầu, quay người, đi vào đầu bậc thang trong vách tường. "Ngạch. . ." Lão đạo chép miệng, Mẹ nó, Đây rốt cuộc là trường học còn là quỷ vực? Cái này quản lý túc xá lão sư việc thật không phải là người làm a, đến cùng là đang quản học sinh còn là đang chơi quỷ hồn trốn giết trò chơi? Tay, Vươn vào đũng quần sờ lên, lấy ra một trương màu vàng lá bùa, lão đạo đặt ở chóp mũi hít hà, tổ truyền lá bùa giấy hương vị cho hắn một loại cực lớn cảm giác an toàn. Sau một khắc, lão đạo không có vội vã loạn động, mà là lấy ra di động, chuẩn bị cho lão bản gọi điện thoại. Lão bản, ngươi đau khổ tìm quỷ, ta tìm tới liệt! Chỉ là, di động gọi sau khi rời khỏi đây, lại biểu hiện không tín hiệu. Nương liệt, muốn hỏng việc liệt. Lão đạo chậm rãi lui lại, sau đó chuẩn bị mở miệng gọi, lúc này cũng không lo được hay không sẽ ồn đến tổ quốc các đóa hoa đi ngủ, cũng không để ý mặt mũi của mình cái gì, Chu Trạch không ở bên người, lão đạo đã cảm thấy rất không có cảm giác an toàn. Chỉ là lão đạo vừa mới xả họng, còn không có lên tiếng đâu, cũng cảm giác được cổ họng mình bên trong giống như là kẹt thứ gì, căn bản là không kêu được, một hơi chút nữa thì ngất đi. Cái này lão đạo mồ hôi trên trán bắt đầu rậm rạp chằng chịt xuất hiện, hắn rõ ràng, đây là con quỷ kia nhìn chằm chằm chính mình. Xoa, Khi dễ thanh đồng có gì tài ba, có bản lĩnh tìm người chết đi a! Lão đạo ở trong lòng đem cái này lấn yếu sợ mạnh quỷ tổ tông mười tám đời nữ tính đều thân thiết thăm hỏi một lần, sau đó không chút do dự quay người chuẩn bị xuống lầu bậc thang. Không thể trêu vào, không thể trêu vào, Ta trốn lên! Ai biết, lão đạo vừa xuống thang lầu, lại trông thấy dưới chân bậc thang lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, chiều cao không đồng đều, lão đạo dưới chân trượt đi, trực tiếp té xuống, may mắn hắn thân thủ tốt, bằng không đổi lại mặt khác người già cho như vậy quẳng một chút đều có thể đi chuẩn bị hậu sự đi. Nhưng cuối cùng như thế, lão đạo cũng vẫn như cũ bị ngã mặt mũi bầm dập. Khi hắn giãy giụa lúc đứng lên, lại trông thấy kia mặc màu vàng áo len tay cầm bàn vẽ thiếu niên vẫn như cũ đứng ở trước mặt hắn. Hắn tại nhìn chính mình, Đồng thời, Trong tay hắn bút máy giống như là đang vẽ trên bảng vẽ cái gì. Con thỏ gấp còn cắn người đâu, lão đạo trực tiếp nâng chính mình trong tay lá bùa xông về phía trước, cùng lắm thì cá chết lưới rách! Nhưng mà, trước đó thang lầu là xuống không được, hiện tại biến thành không thể đi lên, lão đạo càng không ngừng tại trên bậc thang chạy nhanh, lại vẫn cùng thiếu niên duy trì đại khái hai mét khoảng cách, không cách nào tới gần. Lão đạo dứt khoát trực tiếp cất cánh, nhảy dựng lên, trong tay lá bùa ném đi. Thiếu niên ngẩng đầu, Đôi mắt bên trong trống rỗng một mảnh, hắn nâng tay lên, trong tay bút máy lập tức điểm ra ngoài, hóa thành một bút cường điệu, nháy mắt đem màu vàng lá bùa cho nhuộm đen. Thấy vậy một màn, lão đạo sinh lòng tuyệt vọng, chính mình cái này tổ truyền lá bùa lại bị cái này quỷ như thế hời hợt hoá giải mất. Xong liệt, Xong liệt! Nhảy dựng lên lão đạo tầng tầng ngã ở trên bậc thang, cả người "Phù phù phù phù" hướng xuống trượt xuống. Thiếu niên chậm rãi đi xuống, Lão đạo giãy giụa ngẩng đầu, nhìn đối phương không ngừng mà dựa vào gần chính mình. Cũng liền vào lúc này, trên thế giới này êm tai nhất tuyệt vời nhất cũng là tối nhượng lão đạo hiện tại lệ nóng doanh tròng thanh âm vang lên, "Nga, ngươi ở chỗ này." Chu lão bản thanh âm truyền đến, Lão đạo nguyên bản lòng như tro nguội nội tâm lập tức tràn đầy hi vọng! Thiếu niên nghiêng người sang, trông thấy sau lưng Chu Trạch, khẽ nhíu mày, giống như là có chút bất đắc dĩ, cũng giống là có chút đau đầu. Ngay sau đó, thiếu niên bắt đầu đi về phía vách tường, ý định lại lần nữa đem chính mình che giấu, hắn tựa hồ đối với cùng Chu Trạch giao thủ không có gì hứng thú, cũng rõ ràng cái này hôm nay lần thứ nhất đi vào nhà này túc xá lâu nam nhân, có nhiều khó giải quyết. Nhưng Chu Trạch làm sao có thể khiến hắn dễ dàng như vậy đi ra ngoài, móng tay trực tiếp khảm vào trong vách tường, Chu Trạch thân thể về sau vừa lui, hai tay phát lực bỗng nhiên hướng về sau kéo một phát! "Ầm!" Thiếu niên bị túm đi ra, rơi vào trên bậc thang, bàn vẽ cùng bút máy đều ném trên mặt đất. "Ông!" Thiếu niên nguyên bản chỗ trống đôi mắt lộ ra màu đỏ sậm, hắn tức giận, hắn phẫn nộ, trước lúc này, hắn cảm thấy mình cho Chu Trạch rất nhiều mặt mũi, nhưng Chu Trạch, có chút cho thể diện mà không cần. "Tê. . ." Khiến Chu Trạch kinh ngạc một màn xuất hiện, tại trước mặt mình, vậy mà xuất hiện trang giấy xé nát tiếng vang, ngay sau đó, Chu Trạch trông thấy cánh tay mình vị trí tay áo nứt ra, sau đó da thịt tràn ra, máu tươi càng không ngừng chảy ra. Chu Trạch bắt đầu lui lại , chờ lui ra phía sau một đoạn cự ly về sau, vừa rồi tổn thương cũng liền biến mất không thấy, thậm chí Chu Trạch trước đó thụ thương cánh tay cũng khôi phục như lúc ban đầu. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lão đạo thừa dịp Chu Trạch cùng con quỷ kia dây dưa thời điểm đứng lên chuẩn bị chuồn đi, nhưng này nam hài lại giống như là chỉ nhìn chằm chằm hắn đồng dạng, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn. "%. . . $ $##@@. . . !" Khi dễ người thành thật a! Lão đạo trực tiếp ở trong lòng mắng lên. "Phốc. . ." Một chi bút máy, Trực tiếp đâm vào lão đạo nơi ngực, lão đạo khiếp sợ cúi đầu xuống, hắn trông thấy bộ ngực mình bên trên thương thế đang không ngừng mở rộng, đỏ thắm máu tươi bắt đầu càng không ngừng tràn ngập ra đi, lấy một loại làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ đem cả bộ đạo bào toàn bộ nhuộm đỏ! "Phù phù. . ." Lão đạo quỳ trên mặt đất, hai tay bưng vết thương, nhìn trên mặt đất không ngừng tràn ra máu tươi. Hắn cảm thấy rất không chân thực, phi thường không chân thực, mặc dù rõ ràng cùng lão bản đi ra bắt quỷ có phong hiểm, nhưng hắn thật không ngờ tới chính mình sẽ chết ở chỗ này! Chính mình, Liền như vậy chết rồi? Chết tại này ký túc xá bên trong? Chu Trạch đã lao đến, thiếu niên quét Chu Trạch một chút, tựa hồ không có ý định tiếp tục xuất thủ, lại giống là có cái gì cố kỵ, lại lần nữa chui vào phụ cận trong vách tường. Đương Chu Trạch đang định tiếp tục truy kích lấy tương đồng phương thức đem thiếu niên kia lại trảo ra lúc đến, Phát hiện chính mình ống quần vị trí bị một đôi tay bắt lấy, Cúi đầu xuống, Xem xét, Là lão đạo. Lão đạo dính đầy máu tươi hai tay ôm lấy Chu Trạch ống quần, Nước mắt nước mũi càng không ngừng lên trên sát, Chu Trạch hít sâu, Cố nén một bàn tay đem lão già này trước đập chết xúc động! Đối với một có khiết phích người mà nói, lão đạo hiện tại hành vi, Tựa như là cõng sọt phân đầy đường vọt, Tìm phân (chết). "Lão bản a, ngạch không hành liệt, ngạch không hành liệt, trước đừng đuổi theo liệt, khiến ngạch đem di hậu sự nói xong lại truy liệt, ngạch sợ không có cơ hội liệt." Lão đạo lúc này mới mặc kệ Chu Trạch có phải hay không muốn bắt quỷ đâu, hắn biết mình không chống được bao lâu, hắn sợ hãi Chu Trạch bắt xong quỷ trở về chính mình đã lạnh, đến thời điểm chính mình ngay cả sau cùng di ngôn cùng hậu sự cũng không kịp bàn giao, thật sự là quá mệt quá thua lỗ. "Lão bản a, ngạch tiệm sách gian phòng dưới giường có một rương nhỏ, bên trong còn có một rương tổ truyền lá bùa, tường kép bên trong còn có ba tấm thẻ ngân hàng, mật mã là ta số điện thoại di động sau sáu vị, tiền không nhiều, cũng liền chừng trăm vạn bộ dáng. . ." ". . ." Chu Trạch. Lão đạo thình lình thân thể run lên, hắn đã nhận ra một cỗ sát cơ, giống như đến từ lão bản của hắn. Lão đạo trong lòng lúc này ấm áp, Ai, Đừng nhìn lão bản bình thường tâm ngoan thủ lạt đối cái gì đều không để ý dáng vẻ, tại nhìn thấy chính mình cơ hữu tốt hảo huynh đệ hảo bằng hữu hảo đồng bạn nhân sinh tri kỷ sắp thời điểm ra đi, Hắn cũng phẫn nộ, Hắn hiện tại đoán chừng hận không thể lập tức giết kia quỷ cho mình báo thù đi. Ai, Đường xa mới biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người a. Lão đạo ở trong lòng thổn thức, Hắn không biết là, Chu Trạch đang nghe lão đạo nói "Tiền không có bao nhiêu liền chừng trăm vạn lúc", Trong lòng xuất hiện một loại chính mình muốn hay không thuận tay đẩy thuyền đem lão đạo này giết sau đó mưu đoạt tài sản ý nghĩ. Lão đạo nếu như biết chân tướng, đoán chừng sẽ trực tiếp khí ra một ngụm lão huyết chết bất đắc kỳ tử. "Lá bùa, ngươi ngay tại ngạch mộ phần phía trước đốt đi, ngươi có thể chính mình lưu hai tấm. Lão bản a, ngạch sau khi chết, tiền ngươi giúp ngạch quyên cho vùng núi hài tử đi, ngươi cũng có thể chính mình lưu hai tấm, nhưng không thể lưu nhiều a. Còn có, ngạch sau khi chết, hỗ trợ thông báo một chút Thượng Hải Lương tiên sinh, khiến hắn cũng tới tham gia ngạch lễ truy điệu, dù sao cũng coi là duyên phận một trận. Đương nhiên, Lão bản ngươi nếu như cùng Lương tiên sinh thực sự luyến tiếc ta, có thể cùng nhau giết tiến Địa Ngục, đem bần đạo vong hồn cấp cứu đi ra, bần đạo sẽ không ngại! Dù là không thể vào luân hồi, bần đạo cũng nguyện ý làm ra hi sinh, trở lại dương gian đến tiếp tục cùng các ngươi! Trong gió trong mưa, bần đạo đều sẽ chờ ngươi!" Chu Trạch thật sự là có chút nghe không vô, Giết tiến Địa Ngục? Còn vì ngươi? "Lão bản a, bần đạo không nỡ bỏ ngươi a, mặc dù ngươi tính tình thật rất kém cỏi, lại rất ích kỷ, còn tiết, không kiếm được tiền gì, ta vẫn luôn không tiện cùng ngươi muốn tiền lương." ". . ." Chu Trạch. "Mặc dù ngươi rất sắc, luôn luôn nghiêm trang khiến Oanh Oanh hầu hạ ngươi tắm rửa, nghe Hứa mỹ nhân nói, ngươi phương diện kia còn có vấn đề, cương không nổi. . ." ". . ." Chu Trạch. Ngươi làm sao còn không chết? Nếu không, ta đưa tiễn ngươi? Ngươi chết sớm một chút đi, Bằng không thì ta thật nhịn không được muốn giết ngươi. Lão đạo một phen nước mũi một phen nước mắt, tiếp tục nói: "Nhưng trên thực tế ngươi người còn không tệ, mặc dù mao bệnh rất nhiều, nhưng ngươi vẫn là có ưu điểm, tỉ như. . . Ngạch. . . Tỉ như. . ." Lão đạo thò tay gãi đầu một cái, Thật là khó a, Tỉ như cái gì niết? Đúng lúc này, lão đạo trọng tâm mất thăng bằng, ngã sấp xuống xuống dưới, vừa vặn lăn ra nguyên lai sở quỳ địa phương, trong chốc lát, lão đạo phát hiện trên người mình thương thế tất cả đều biến mất không thấy, chính mình trở nên sạch sẽ! Không cần chết lạp? "Lão bản, ta không sao a, ta không cần chết lạp!" Lão đạo hưng phấn quên hết tất cả, Sau đó hắn trông thấy Chu Trạch đối chính mình duỗi ra móng tay, "Ngươi vừa nói cái gì, ta không có nghe rõ, lặp lại lần nữa."