"Nói cách khác, Hải Thần kỳ thật chính là một con rắn, một điều ở trong biển thành tinh xà yêu?" An luật sư ngồi xổm ở trên bàn sách, chỉ bên trên bức họa này một bên sờ chính mình cái cằm vừa nói: "Không đúng, có thể dựa vào loại phương thức này bị đưa tới, chậc chậc, còn đã nghe ngươi nói trước kia hắn trả thù, con rắn này, tám thành đã sắp hóa giao, đoán chừng bờ biển thiếu những cái kia thôn trại làng chài bên kia không thiếu được nó cung phụng miếu nhỏ. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cùng ngươi Âm Dương sách bên trong hiện tại còn thu vị kia Bát cô nãi, căn bản không phải một cái cấp độ ngoạn ý." Chu Trạch gật gật đầu, Hắn nhớ kỹ ban đầu ở kia phú ông trong nhà lúc, chính mình từng tiến vào đại hải ảo cảnh bên trong, còn cùng một điều rõ ràng là phân thân mãng xà đánh một trận. Kỳ thật, ngay từ đầu vào cuộc lúc, Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng cũng không biết kia phú ông đến cùng trêu chọc là vật gì. Chân chính ý thức được là tồn tại gì, Vẫn là tại cái kia nữ nhân chết tại Hứa Thanh Lãng trong ngực lúc, Loại kia quyết tuyệt, Loại kia lạnh lẽo, Loại kia dùng xong liền ném, Bảo trì chính mình hai tay thời khắc sạch sẽ gọn gàng không nhiễm bụi bặm diễn xuất, Rõ ràng cấp bậc không giống, khí tượng cùng cách cục cũng khác biệt. Dù sao, cùng Đông Bắc rừng già bên trong còn tại chơi anh em Hồ Lô cứu gia gia sáo lộ các đại tiên so sánh một chút, Chênh lệch, Thật quá lớn, Mọi người chơi được căn bản cũng không phải là một cái cấp độ đồ vật. "Cho nên, Hứa Thanh Lãng làm trận pháp này, lại bày bàn thờ cái gì, vừa vặn thừa dịp chúng ta không tại Thông thành khoảng thời gian này, đem người ta cũng 'Mời' tới? Ai nha, Hắn đây là muốn nhật rắn a, Cùng Hứa Tiên kém không nhiều. A, Không đúng, Trùng hợp như vậy a, đều họ Hứa. Bất quá Hứa Tiên hẳn là dáng dấp không có đẹp mắt như vậy đi, Hứa Thanh Lãng lớn lên so nữ nhân đều đẹp mắt." "Ai nha, bần đạo nhớ kỹ Triệu Nhã Chi đại muội tử kia « Tân Bạch Nương Tử Truyền Kỳ » bên trong Hứa Tiên, tựa như là nữ diễn." Lúc này, nghe thấy tin tức lại gần xem náo nhiệt lão đạo nhịn không được tựa ở cổng xen vào nói, hắn ngược lại là cùng An luật sư càng ngày càng có tiếng nói chung, dù sao đều là trà bạn. Nhưng An luật sư thích trà mới, non, hương, Lão đạo thích trần trà, hồi vị sâu sắc. "A, đúng, còn giống như thật sự là, chính là kia lời kịch nói nói bỗng nhiên liền hát lên kia phiên bản đúng không? A ~ a ~ a ~ Tây Hồ nước a. . . Ta nước mắt a. . ." Mặc báo vằn áo ngủ An luật sư ngồi xổm ở trên bàn sách bắt đầu hát lên. Chu Trạch đột nhiên cảm giác được Oanh Oanh vừa rồi nói đúng, An luật sư hình tượng, Cùng lúc trước vừa mới bắt đầu tiếp xúc hắn lúc so sánh một chút, Phát hiện thật là "Đất đá trôi", Đã không chỉ có là "Sập" mà thôi. "Chìa khóa xe cho ta." Chu Trạch đối An luật sư đưa tay nói. An luật sư gật gật đầu, hắn biết Chu Trạch muốn đi làm cái gì, đem chìa khóa xe cho Chu Trạch, đồng thời hỏi: "Cùng đi?" "Ta một người đi là được rồi." Hứa Thanh Lãng trước đó rất chân thành cùng mình nói qua, lần này sự tình, khiến chính hắn đi giải quyết. Chu Trạch muốn đi xem, đã coi như là trái với điều ước, Nếu là lại mang một bọn người đi, nhìn như là hảo tâm, nhưng trên thực tế, cũng không tốt. Hơn nữa, Chu Trạch cũng chỉ là tính toán đi xem một chút, Không có cụ thể chuẩn bị đi làm cái gì. "Ta cùng đi với ngươi đi." Tiểu nam hài ngẩng đầu, xem Chu Trạch. Chu Trạch thò tay tại đầu hắn bên trên sờ soạng một chút, lắc đầu. Tiểu nam hài cúi đầu xuống, Chu Trạch biết, hắn là không quá muốn cùng An luật sư ngủ. Nói thật, Nếu là lúc trước An luật sư, Âu phục phẳng phiu, phong phạm cùng phái đoàn mười phần lúc ấy, nói không chừng cùng đồng dạng thích ở dưới đất mặc tiểu tây trang tiểu cương thi có không ít cộng đồng khí chất ngôn ngữ. Cùng hắn nghỉ ngơi, tiểu cương thi bài xích khả năng còn không có lớn như vậy. Nhưng bây giờ An luật sư triệt để chơi mở, ngày xưa kia lão An, cũng không thấy cái bóng. Này liền khiến tiểu cương thi cảm thấy, ở chung chỗ với hắn, thật xấu hổ. Bên ngoài, Còn đang đổ mưa, Chu Trạch mở cửa xe ra, Ngồi xuống, Phát động xe, không có vội cài số, mà là mở ra cần gạt nước, Đốt điếu thuốc, Yên lặng ngồi tại xe chỗ ngồi hút, Đẳng nửa điếu thuốc đốt đến, Chu Trạch ném khói, Phát động xe. Hắn không rõ ràng Hứa Thanh Lãng cụ thể đi nơi nào, Thông thành nói lớn, thật không lớn, cùng Bắc Thượng Quảng Thâm Thành Đô Trùng Khánh dạng này thành thị so sánh, Thông thành xác thực có vẻ nhỏ một chút. Nó cũng chí ít xem như duyên hải kinh tế phát đạt địa khu, không phải vịnh Thập Liễu Thụ Dương gia oa a loại này địa phương, Nghĩ bỗng nhiên tìm ra một người, cũng khó. Bất quá Chu Trạch ngược lại là không có vội vã khắp nơi lái xe đi tìm mù tìm vận may, Mà là dựa vào cảm giác, Tại hai mươi phút sau, Mở đến kia quảng trường thương mại phía ngoài trên đường cái. Xe, Tại cửa tiệm ngừng lại. Quay cửa xe xuống, Chu Trạch lại cắn một điếu thuốc, Trời mưa được còn là lớn như vậy, Thỉnh thoảng có giọt mưa bay tung tóe tiến đến, Làm ướt trong xe, Nhưng Chu Trạch không để ý, Hắn chỉ là yên lặng nghiêng đầu, trong miệng cắn động lên đầu lọc, nhìn về phía mưa to đối diện nhà kia tiệm mì bên trong, Đang tại phát sinh hết thảy. . . . "Ngươi muốn cho nàng báo thù?" Đầu rắn há mồm nói tiếng người. Hứa Thanh Lãng lắc đầu, "Một ngày vợ chồng bách nhật ân, kia đều niên đại nào sự tình. Nàng ngủ ta, cũng cho ta tiền, thanh toán xong." "Vậy ngươi đến cùng là vì cái gì!" "Ta tưởng nhà ngươi Hải Thần." Hứa Thanh Lãng như cũ ôm đầu rắn, Khóe miệng mỉm cười, Nói khẽ: "Thiên Địa Vô Cực, Huyền Tâm chính pháp!" Đột nhiên ở giữa, Bốn phía phù văn giống như là dầu nóng bên trên bị tạt một bồn lớn nước, Chợt nổ tung! "A a a a a! ! ! ! ! ! ! !" Thân rắn bắt đầu hòa tan, Nàng rất thống khổ, Nàng rất dày vò, Đồng thời, Cũng rất không minh bạch! "Hải Thần phẫn nộ, ngươi. . . Không thừa hưởng nổi!" "Đây cũng không phải là ngươi cần lo lắng sự tình, dù sao, ngươi chính là dùng xong liền rớt nhân vật." Trong đầu, Lần nữa hiện ra nữ nhân kia chết trong lòng mình một màn, Nói thanh toán xong, Kia là giả, Nói có nhiều thích, nhiều lưu luyến, Cũng là giả, Nam nhân có lẽ chính là dạng này một loại kỳ quái sinh vật, Khi hắn từng chiếm được thân thể của ngươi lúc, Kiểu gì cũng sẽ cho rằng đây là bị chính mình đánh lên nhãn hiệu vật phẩm tư nhân. Tựa như là chó thích tại cột điện bên cạnh giơ chân lên đi tiểu định mốc khoanh địa bàn một cái đạo lý, Để ý, không thèm để ý đi, Muốn quên, cũng dễ dàng quên, Nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ tới. "Ông!" Thân rắn, Trực tiếp nổ! Liệt hỏa nấu dầu, Thân là đầu bếp Hứa Thanh Lãng, sở trường nhất. Nhưng khi thân rắn nổ về sau, nó không có tiêu tán, mà là hóa thành một đạo hào quang màu xanh lục, tựa hồ là tính toán đào tẩu. Nhưng mà, Này tiệm mì từ trên xuống dưới tất cả đều là phù văn, Tất cả đều là cấm chế, Muốn đi, Khó! Hứa Thanh Lãng ngẩng đầu, xem trên trần nhà không ngừng xoay vòng lục quang, Chậm rãi há miệng ra, Sau đó, Giơ lên hai tay, Một thời gian, Trong tiệm mì, Quang mang đại thịnh! Quang mang này, Thậm chí khiến nơi xa bên lề đường trong xe Chu Trạch đều vô ý thức nhắm lại mắt, Phải biết, Này quang cùng mình, còn cách một đạo màn mưa. Chu Trạch trong lòng không có nhà ta trù nương lại có thể ngưu bức như vậy cảm thán, Chẳng qua là cảm thấy có chút buồn vô cớ, Hắn thậm chí bắt đầu đi hoài nghi, Kia mỗi lần đều bị đám người mình dùng "Mỹ mạo" đi trêu ghẹo Hứa Thanh Lãng, Kia luôn luôn đúng hạn ấn điểm cho tiệm sách bên trong tất cả mọi người làm tốt đồ ăn Hứa Thanh Lãng, Kia thích nằm tại trên ghế đu cho mình thoa mặt màng bảo dưỡng Hứa Thanh Lãng, Đến cùng phải hay không hắn rất chính là muốn biểu hiện ra bộ dáng. Nhất là tại lần kia sư phụ hắn đến sau, Hắn tựa hồ cũng liền hôn mê một hồi, tỉnh lại, lại không khác biệt gì. Có bài hát, Ngươi không phải chân chính vui vẻ, ngươi cười, chỉ là ngươi màu sắc tự vệ. . . Phun ra trong miệng đầu lọc đều biến hình lại không thiêu đốt khói, Chu Trạch sờ lên túi, không có khói. Liền lại đem vừa mới rơi tại trên đầu gối của mình khói lại nhặt lên, Một lần nữa đặt ở trong miệng, Tiếp tục cắn. . . . Trong tiệm mì, Này ánh sáng, Chói mắt mà khủng bố, Này lục quang nàng không trốn thoát được, Tại này dày vò khu vực bên trong, Nàng mất đi đối ngoại cảm giác, Nhưng tựa hồ vừa tìm được một có thể tạm thời gửi lại địa phương, Không do dự, Nàng cũng không có tư cách đi do dự, Nàng chui vào! Cùng một thời gian, Trong tiệm mì phù văn toàn bộ thiêu đốt sạch sẽ, Quang mang tiêu tán, Mà Hứa Thanh Lãng, Cũng ngậm miệng lại. Tại bụng của hắn vị trí, có lục quang đang không ngừng va chạm du động, nàng biết mình tiến vào địa phương nào, nàng muốn đi ra ngoài! "Tiến đến, liền không ra được." Hứa Thanh Lãng từ trong túi lấy ra môt thanh chủy thủ, Chủy thủ bên trên, dán phù văn. Sau đó, Đối đã lủi đến bộ ngực mình vị trí lục quang, Hứa Thanh Lãng không chút do dự giơ chủy thủ đâm xuống dưới! "Phốc!" Máu tươi bắt đầu bắn tóe ra, Lục quang tựa hồ trở nên mờ đi rất nhiều, Nhưng nàng còn tại rời rạc, Hứa Thanh Lãng hai tay trảo chủy thủ, Cùng lục quang tại huy động, Nơi ngực, Đã xuất hiện một đạo bất quy tắc khủng bố vết thương! Hít sâu khí, Đau, Là thật đau, Đau đến hắn bắt đầu run rẩy, Nhưng hắn không hề từ bỏ, vẫn còn tiếp tục! Lục quang đã rất yếu ớt, Nhưng nàng còn không hết hi vọng, Dĩ nhiên thật giống như là rắn, Gãy một đoạn sau, Còn lại phía trước bộ phận dĩ nhiên trực tiếp lẻn đến Hứa Thanh Lãng trên mặt. Nàng không có địa phương có thể né, cũng không có địa phương có thể đi, Nơi này, Là nàng cuối cùng có thể ngưng lại địa phương, Cũng là Hứa Thanh Lãng, Cuối cùng phán quyết nàng địa phương. Rút ra chủy thủ, Hứa Thanh Lãng một tay cầm chủy thủ chuôi, Tấm kia thanh tú mặt, Tấm kia mỹ lệ mặt, Tấm kia đủ để khiến đại bộ phận nữ nhân đều hâm mộ mặt, Tại thủy tinh phản chiếu dưới, như cũ có vẻ lộng lẫy. Mà lúc này, Hứa Thanh Lãng giơ lên chủy thủ, Nhắm ngay mặt mình. "Oanh!" Bên ngoài, Bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, Giống như là ngày mùa hè cuối cùng lưu luyến cùng cáo biệt, Tại tiếng sấm vang lên sát na năm, Hứa Thanh Lãng thanh chủy thủ đâm vào má phải của mình vị trí, Thật sâu đâm vào! "Phốc!" Đâm trúng, Yếu ớt một đoàn lục mang, Bị đâm trúng, Nhưng nàng còn tại giãy dụa, nàng còn không cam tâm. Hứa Thanh Lãng trong cổ họng phát ra một tiếng cười khẽ, Hắn là ưu nhã, Hắn là mỹ lệ, Cho dù là lúc này thanh chủy thủ đâm vào trên mặt mình lúc, Hắn vẫn không có phát ra tưởng đương nhiên "Gầm thét" cùng "Gào thét", Không có cuồng loạn phẫn nộ, Không có Quan Công cạo xương liệu độc kiên cường, Hắn đang cười, Giống như là kinh kịch trên sân khấu diễn viên, kia một tiếng đề cuống họng, vừa đúng. Tiếng cười phần đuôi, Hắn trảo chủy thủ đầu chuôi tay, Thuận thế một quấy, Lục quang bị xoắn nát, Triệt để tan rã ở hắn thể nội, Hắn quỳ sát xuống dưới, Trên mặt đất, Là từng bãi từng bãi từ trên người chính mình không ngừng nhỏ xuống đi ra máu, Vũng máu bên trong, Hắn nhìn thấy chính mình, Một mực trân quý bảo dưỡng, Tấm kia từng tinh xảo hoàn mỹ, Mặt. . .