Oanh Oanh cũng không phải cố ý muốn biểu hiện cái gì, nàng cũng có thể nghe được An luật sư trong lời nói trêu chọc ý vị chiếm đa số, nhưng có một số việc, nam nhân có thể trêu chọc, nhưng nàng lại không thể không chăm chú. Tuy nói Oanh Oanh cũng rõ ràng nhà mình lão bản, tầm mắt cao, bình thường nữ nhân chướng mắt, cũng sẽ không theo lão đạo hoặc là An luật sư đi loại địa phương kia tiêu dao. Nhưng « hầu gái bản thân tu dưỡng » bên trong có chuyên môn đối nam nhân bản tính giới thiệu, Dù là ngoài miệng nói được cỡ nào cỡ nào chính trực, xem lên cỡ nào cỡ nào khắc chế, Nhưng nước đã đến chân, cầm giữ không được, cũng là nhân chi thường tình. Khả năng ra kém một người tại khách sạn liền đi cái kia, Khả năng đi ra mua đồ ăn liền đi cái kia, Hồi trước Oanh Oanh còn nhìn qua một tin tức, một người nam cùng bạn gái cùng với một đám bằng hữu ăn nướng, hắn đi wc, thế mà cũng đi đứng bên cạnh đường phố bên kia tìm nữ nhân cái kia, vừa vặn đụng tới cảnh sát tảo hoàng. Oanh Oanh không phản đối nhà mình lão bản đi cái kia, nhưng mẹ cả vợ cả phong phạm nàng phải có. An luật sư lắc đầu, Trong lòng cảm khái phong kiến dư độc hại người rất nặng a, Đồng thời lại một vạn ghen tị ngọn núi lửa đang điên cuồng phun trào! Cơm tối bởi vì Thúy Hoa Nhi không còn, tự nhiên không có dưa chua, điểm chính là giao hàng, An luật sư khoe khoang hiến vật quý giống như cho Phùng Tứ một bình Bỉ Ngạn hoa thuốc uống, mọi người ăn đến đơn giản, lại cũng có tư có vị. Đẳng cơm tất sau đó, Phùng Tứ điểm ba căn hương, Lại yên lặng tại chính mình lòng bàn tay vị trí tô tô vẽ vẽ hồi lâu, Sau đó mới đứng lên, Mỉm cười nói: "Tìm đến." Cụ thể làm sao tìm được, Chu Trạch không rõ ràng, nhưng nghĩ đến Âm Ti có chính mình biện pháp. Dương gian những năm này ngoại giới biệt hiệu "Thiên Võng" hệ thống bắt đầu từ từ phổ cập, Nhưng Âm Ti bên kia lại càng thêm nhẵn nhụi, người luôn luôn muốn chết, chỉ cần chết tiến vào Địa Ngục, tại Âm Ti liền có hồ sơ, lại thêm nhiều như vậy ánh mắt tồn tại; Dù là hôm nay dương gian quỷ sai cơ sở đã hủ hóa đọa lạc được rối tinh rối mù, nhưng chung quy là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, cầm lên roi quất roi mấy lần, vẫn có thể có chút làm. Đại gia hỏa thu xếp thu xếp đồ vật, Nên đánh bao đóng gói, Nên vứt bỏ vứt bỏ, Sau đó, Báo thù đi. . . . Lạp thị hải hiện tại du khách rất ít, cũng không phải bởi vì du lịch mùa ế hàng nguyên nhân, mà là bởi vì gần nhất nơi này tại làm hoàn cảnh sửa trị, kêu dừng phụ cận rất nhiều du lịch hạng mục, một cách tự nhiên, cố ý chạy tới nơi này du khách cũng rất ít. Xe mở đến phụ cận sau, bên trong đường núi thì không phải là rất dễ đi, cũng may dừng xe nông gia nhạc bên cạnh có một sân đua ngựa, An luật sư đi bên trong cùng lão bản thỏa thuận giá, khiến sân đua ngựa lão bản đáp ứng đem ngựa cho dắt đi ra. Cũng không cần giục ngựa phi nước đại, trên thực tế người nuôi ngựa cũng không dám ngươi giục ngựa phi nước đại. An luật sư, Phùng Tứ Nhi cùng với Hứa Thanh Lãng cưỡi ngựa, đằng trước đều có một người nuôi ngựa dắt ngựa lĩnh lên ngựa đi. Chu Trạch thì là cùng Oanh Oanh ngồi ở trên xe ngựa, đường có chút xóc nảy, ngồi xe ngựa chẳng bằng cưỡi ngựa tới khoan khoái, nhưng dựa vào ở trên người Oanh Oanh, cũng là rất thích ý cực kì. Oanh Oanh trên thân xác thực tản ra hàn khí, nhưng thân thể lại không phải cứng ngắc, ngược lại rất mềm mại, không có chút nào nước hoa hoặc là mỹ phẩm dưỡng da tàn dư khí tức, có vẻ rất tinh khiết. Điều khiển xe ngựa nài ngựa là sân đua ngựa lão bản, gặp Chu Trạch bọn họ đang hút thuốc lá, chính mình cũng đốt điếu thuốc, trận này sinh ý không tốt, lần này kiếm khách cũng là xem ở An luật sư tiền cho sảng khoái mới làm, nếu bị phát hiện phải phạt tiền. Dù là như thế, hắn cũng là không thể không tự mình dẫn đầu đi ra, nếu như gặp phải chuyện gì, chính mình còn có thể dựa vào mặt mũi nói một chút một hai. Dân bản xứ tự nhiên hiểu được "Núi vàng núi bạc" đạo lý, Dù là gần đây thu nhập gặp khó, nhưng vì "Tế thủy trường lưu", cũng có thể nhìn thoáng được. Nài ngựa phun ra một vòng khói, cười chỉ chỉ phía trước dẫn ngựa ba người nuôi ngựa, hẳn là hắn nhân viên, đối Chu Trạch cùng Oanh Oanh cười nói: "Bên trong tòa thành cổ Mộc Vương phủ đi qua a?" Chu Trạch không có trả lời, trên thực tế, tựa hồ thật đúng là chưa kịp đi. "Ta họ Dương, tại Lệ Giang, dương cái họ này, trước kia là Mộc vương gia gia nô ban cho họ, là Mộc vương gia trong nhà nô tài. Hắc hắc, Nhìn thấy ta mấy cái kia nhân viên rồi sao? Biết bọn họ họ cái gì? Họ Mộc! Mộc vương gia hậu đại đang cho hắn các nô tài hậu đại làm công đấy." Lão bản tựa hồ rất cảm kích loại này "Xoay người nông nô đem ca hát" cố sự, tính toán thường xuyên đối du khách khoe khoang. Nói thực ra, Mộc Vương phủ tại Lệ Giang Nạp Tây tộc khối khu vực này, xác thực là làm sáu trăm năm "Thổ hoàng đế", từ Nguyên triều bắt đầu một mực trải qua minh thanh cùng dân quốc. Cũng chính là Ung Chính trong năm lúc ấy giỏi về xử lý dân tộc thiểu số vấn đề thanh đình chơi ra "Cải thổ quy lưu", Xem như suy yếu Mộc vương gia thế lực, nhưng Mộc gia phú quý cũng là một mực tiếp tục đến dân quốc. Sau đó, Mộc vương gia gặp xã chủ thiết quyền đả kích, Nghe nói lúc trước toàn bộ Mộc Vương phủ đô bị dọn trống, khiến phụ cận không có bất động sản không có phòng dân nghèo ở đi vào, về phần Mộc Vương phủ tài sản, cũng bị sung công phân cho bản xứ dân nghèo. Tuy nói đây chỉ là lịch sử thủy triều bên trong một khúc nhạc dạo ngắn, Nhưng lúc này nghe lên, Thật là có một loại "Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây" thổn thức cảm khái. Đi được tương đối chậm, Đại khái tại gần mười giờ lúc, dẫn đường Phùng Tứ mới giơ tay lên. An luật sư lại cho một khoản tiền, đồng thời khiến bọn họ ở chỗ này chờ chính mình , chờ mang đám người mình xuống dưới sau còn có thù lao. Lão bản cũng là đáp ứng, đáp ứng đợi đến sáng ngày thứ hai, ngay sau đó, liền mang theo ngày xưa "Chủ tử" nhân viên đến phụ cận tìm sơn động hoặc là dựng lều đi. Sớm mấy năm, dân bản xứ lên núi đi săn, đánh gấu, đánh sói, kia là chuyện thường xảy ra, cho dù là pháo tay loại vật này, rất nhiều nhân gia trong nhà cũng ẩn giấu không ít, lúc trước chính phủ muốn thu giao nộp, cũng không có mấy người thật như vậy thành thật liền đều đưa trước đi, đặt trong nhà cũng coi là lưu kỷ niệm. Cho nên, trên núi đóng quân dã ngoại loại chuyện này, đối bọn họ tới nói, cũng không tính là gì vất vả khó xử. Mọi người tụ tập ở cùng nhau, lại tại Phùng Tứ Nhi dẫn dắt dưới đi về phía trước mấy cây số đường, mới tại một chỗ khe núi chỗ ngừng lại. Góc xéo phía trước trên sườn núi, có một nhà bằng đất, nơi đó hẳn là ở một gia đình. An luật sư có chút thất vọng thở dài, nói: "Xem xét liền rất nghèo a, nguyên lai tưởng rằng đánh thảo cốc còn có thể chuyển bút nhanh bên ngoài trở về, hiện tại cảm giác liền xe ngựa phí đều không kiếm về được." Đương nhiên, đây chỉ là đùa giỡn một chút. Trên sườn núi, một hộ người sống một mình, ngược lại thật sự là là có một loại "Thế ngoại cao nhân" cảm giác. "Muốn hay không phân mấy đường bọc đánh?" An luật sư nhìn về phía Phùng Tứ. "Cùng tiến lên đi thôi, hắn sẽ không chạy, trong nhà hắn rất nhiều người." Phùng Tứ Nhi nói đến đây, rất bình tĩnh tiếp tục giải thích: "Con của hắn té gãy chân, tê liệt, nữ nhi của hắn là thiểu năng. Phía dưới còn có bốn đời cháu, đều có tật bệnh, sinh hoạt không thể tự gánh vác, hắn lại có thể chạy đi đâu?" "Bi thảm như vậy?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, nhưng ngay sau đó lập tức nói: "Nếu sống được bi thảm như vậy, chúng ta liền tranh thủ thời gian giúp hắn giải thoát đi." Đối muốn chính mình mệnh mà tính toán mình người, Chu lão bản cũng sẽ không có cái gì lòng dạ đàn bà. Về phần vị kia nếu như chết rồi, người nhà của hắn làm sao bây giờ, Xin lỗi, Chu Trạch một chút đều không muốn quản. "Đây là?" An luật sư thì là nghe được cái khác ý vị, bởi vì tên này thật sự là quá xui xẻo, "Cường hành ở cùng nhau phải không?" Phùng Tứ gật gật đầu, "Sau khi hắn chết, làm quỷ sai, nhận việc phải làm sau, lại cùng nhà mình người ở cùng một chỗ, thậm chí còn chủ động trợ giúp người nhà mình cải thiện sinh hoạt, chữa bệnh. Ngay từ đầu ngược lại là mỹ mãn, Nhưng từ từ, Đầu tiên là cha mẹ đột tử, sau đó nhi nữ xảy ra ngoài ý muốn, sau đó càng là ngay cả bốn đời cháu cũng đều gặp vận rủi. Nói trắng ra là, Chúng ta loại người này, dù là chiếm cứ lấy một người sống thân thể tại dương gian hoạt động, lại cuối cùng không thuộc về dương gian người, cường hành cùng mình có liên quan người sinh sống cùng một chỗ, chỉ sẽ cho bọn họ mang đến tại vận rủi. Huyền tu ngược lại là còn tốt chút, chính mình có chính mình biện pháp hóa giải, nhưng đối với người bình thường tới nói, dựa vào càng gần ngược lại càng dễ dàng dẫn tới phản phệ." Chu Trạch nghe có chút im lặng, Oanh Oanh thì là có chút mừng rỡ, Bởi vì cứ như vậy, lão bản vợ cả liền rốt cuộc không về được! Chu Trạch ngược lại là không có trước tiên nghĩ đến Lâm bác sĩ, Hắn nghĩ tới chính là lão đạo, Hứa Thanh Lãng là huyền tu, hắn cùng quỷ sai cương thi ở cùng một chỗ ngược lại là không có gì, Nhưng lão đạo chỉ là một gà mờ thần côn, trừ sờ đũng quần nửa điểm bản lĩnh thật sự không có, Tại tiệm sách ở đây sắp hai năm, Lại như cũ tinh thần hoạt bát có thể đi an ủi đại muội tử, Sách, Mệnh cũng thật là cứng. Đợi đến mọi người bắt đầu hướng trên sườn núi chạy, Xa xa đã nhìn thấy tại nhà bằng đất phía trước trên đất trống, Ngồi một lão nông bộ dáng người. Tại lão nông bên người, Còn có hơn mười con gà tại đi tới đi lui. "Chân chính gà đất chạy gà rừng, không ăn đồ ăn." Lão Hứa ở bên cạnh cảm khái. Cầm này mấy gà nấu canh, đi ra tư vị tự nhiên là khác biệt. Đợi đến mọi người lại tới gần sau đó, Kia một mực ngồi ở chỗ đó bện giỏ trúc lão nông yên lặng đứng lên, Có chút câu thúc cùng ngại ngùng, Nhưng mở miệng trực tiếp hô: "Các ngươi đến lạp!" Thanh âm vang dội, mà trong sơn cốc càng không ngừng vọng lại. "Ai ~~~ chúng ta tới lạp! Hắc, đông đông đoán!" An luật sư hô trở về. Chu Trạch có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía bên người Phùng Tứ Nhi, "Thật là hắn?" Kỳ thật từ lão nông trước đó phản ứng đến xem, đã xác nhận là hắn, hắn cũng tương đương với thừa nhận. Nhưng trước mắt người này hình tượng, cùng Chu Trạch tưởng tượng ra vị kia tính toán chính mình mà trực tiếp giết chết quỷ sai diệt khẩu phía sau màn hắc thủ, xuất nhập thật rất lớn. "Ừm." Phùng Tứ gật gật đầu, "Hắn gọi Mộc Thừa Ân, ở chỗ này, làm sáu mươi năm quỷ sai." Sáu mươi năm quỷ sai! Chu Trạch chậm rãi gật đầu, Tu luyện một giáp, tê tê đều có thể thành tinh, huống chi là một quỷ sai. "Tiểu cho tuần kiểm đại nhân, cho bộ đầu đại nhân thỉnh an!" Lão nông trực tiếp quỳ xuống, Tư thái rất đủ, Đồng thời ngẩng đầu, Một mặt thành khẩn nói: "Ai làm nấy chịu, các đại nhân nếu tới nơi này, tự nhiên là tiểu đến chiêu đãi. Tiểu cũng ngứa tay, muốn cùng các đại nhân qua qua tay, dù sao dù sao một chết, tiểu cũng minh bạch, các đại nhân sẽ không bỏ qua tiểu. Chỉ có một chuyện, Phòng bên trong có tiểu nhân người nhà một số, đều là người cơ khổ, còn xin các đại nhân xử lý tiểu xong, không nên làm khó bọn họ, người nhà tê liệt bệnh tại giường, cũng lo lắng ô uế các đại nhân mũi." Nói xong, Lão nông lại thẳng tắp đứng lên, Nguyên bản "Nô tài thỉnh an" tư thái không còn sót lại chút gì, Chỉ còn lại một loại phảng phất cùng chung quanh vách núi hòa làm một thể khí thế bàng bạc! "Oanh Oanh, lão An!" Chu Trạch hô. "Lão bản?" "Ở, lão bản!" "Đi đem hắn người trong nhà bắt lại, chờ một lúc ta đánh hắn lúc, Này lão già chỉ cần dám hoàn thủ, liền cho ta tra tấn người nhà của hắn, khiến bọn họ muốn sống không được muốn chết không xong!" ". . ." Lão nông.