Lão Trương cùng bé trai lái xe chạy tới phòng sách sát vách hiệu thuốc, xe dừng lại, không lo được tắt máy, hai người liền vội vã dưới mặt đất xe. Gấp gáp như vậy, Biết đến biết được là bởi vì hài tử bị xe đụng, Không biết, Còn tưởng rằng hài tử cần sinh. Hai người vừa rồi xông vào hiệu thuốc, liền bị ngồi ở trên xe lăn lão đạo ngăn cản, Lão đạo hướng về chỗ ấy ngồi xuống, thật là có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế, Nói: "Lão bản ở bên trong đây, đợi lão bản ra đi." "Tình huống nghiêm trọng không?" Bé trai sốt ruột lè lưỡi, đồng thời trong lòng bắt đầu tính toán chuẩn bị chứa đựng linh hồn vật chứa. Ngày mai Địa Ngục Chi Môn mới có thể một lần nữa mở ra, cho nên hắn đến chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Bất kể như thế nào, hắn cũng không thể nhìn xem lão Trương gia thế hệ này dòng độc đinh thật hồn phi phách tán. "Vẫn khỏe chứ? Tình huống, cái kia. . ." Lão Trương đã khẩn trương đến có chút lời nói không mạch lạc. Lão đạo cười cười, nói: "Lão bản nói, bị thương không nhẹ, nhưng không nguy hiểm tính mạng, yên tâm đi." "Hô. . ." "Hô. . ." Lớn nhỏ hai tấm cùng nhau thở một hơi dài nhẹ nhõm. "Tôn tặc, châm trà, ta khát nước." Bé trai tìm cái ghế dựa ở lão đạo bên cạnh ngồi xuống. Lão Trương nghe phân phó đi châm trà đưa tới, Nhu thuận nghe lời đến cùng cái cháu trai một dạng. Hai mười phút sau, Chu lão bản từ phòng giải phẫu bên trong đi ra. Trên trán, có mồ hôi. Kỳ thật, trên thế giới này phần lớn ngành nghề, đều chú trọng cái quen tay hay việc, cũng để ý cái ngượng tay tay nóng chi tiết, Chu lão bản mấy năm này không thế nào vào tay thuật đài, ngươi nói hắn y thuật hiện tại so cái khác bác sĩ ngoại khoa tốt, thật đúng là khó nói, nhưng tầm mắt lên cùng một ít năng lực đặc thù bên trên, đúng là bình thường bác sĩ không cách nào với tới. Nhà mình tiệm sách bên trong oa nhi, lại bị chính mình vừa vặn đụng phải, Chu lão bản không tự mình ra tay thuật thất đều có chút xấu hổ, cái này lười, thật đúng là trộm không được. Nếu là cái khác bác sĩ, Trương lão đầu cùng lão Trương phỏng chừng đã sớm đi lên hỏi tình huống, nhưng lão bản dù sao cũng là lão bản; Trương lão đầu trước hết để cho ra bản thân băng ghế để Chu Trạch ngồi, Lão Trương nhưng là lại chạy tới rót chén trà. Chu Trạch cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Có thể sẽ có rất nhỏ não chấn động, cái này cần ở lại viện quan sát một đoạn thời gian, trên đùi ta tận lực, khôi phục sau đó khả năng có chút lệch." "Lệch tốt, lệch tốt, sườn núi liền có thể sống yên ổn sinh địa ở trong nhà sinh em bé." Bé trai tâm tình cũng không tệ. Vốn là kế hoạch chính mình đi đánh gãy chân hắn, hiện tại rất tốt, chính chân sườn núi, còn có thể bình cái trước vào. Bất kể như thế nào, lão Trương gia lịch đại ảnh gia đình thả chế phục ảnh chụp thật nhiều lắm, có thể bảo vệ một cái là một cái đi. Cả nhà trung liệt, nghe cực kỳ để cho người ta hâm mộ, cũng cực kỳ vang dội cùng rung động; Nhưng, Đến, đến, đến, Cái này quang vinh cơ hội cho ngươi, Ngươi dám hoặc là? "Được rồi, đợi tiểu Phong tỉnh các ngươi lại vào xem đi, lúc này cũng đừng quấy rầy hắn nghỉ ngơi." "Được được được, cám ơn lão bản." "Vất vả lão bản, vất vả lão bản." . . . Lúc chạng vạng tối, đầu tiên là đồng nghiệp trong cục cảnh sát qua đến thăm tiểu Phong, nhưng đều bị lão Trương lấy người bị thương cần nghỉ ngơi làm lý do, trực tiếp đuổi đi. Sau cùng một nhóm tới là tiểu Phong vị hôn thê toàn gia, Cái này ngược lại để lão Trương không có cách nào đuổi đi. Vừa lúc lúc này tiểu Phong gây tê sau đó vừa rồi tỉnh, Chu Trạch tới lại kiểm tra một hồi tình huống, gặp không có gì vấn đề khác sau đó, lại đi ra. Tiểu Phong vị hôn thê cái đầu cực kỳ cao, rất xinh đẹp, lúc trước Chu Trạch hình như nhớ kỹ ai nói qua tiểu Phong bạn gái cũng là xem trường cảnh sát, thoạt nhìn là truyền nhầm. Quả nhiên, Chu Trạch ở bên cạnh hút điếu thuốc công phu, xem như đã hiểu, vị hôn thê xem chính là truyền thông, bây giờ tại Thông Thành địa phương đài truyền hình đi làm, làm người dẫn chương trình. Nàng điều kiện gia đình không tệ, phụ mẫu mở ra một cái rất lớn trại chăn nuôi. Cẩu huyết tình tiết ngược lại là không phát sinh, xem ra tiểu Phong cùng vị hôn thê quan hệ xác thực rất tốt, nữ ở bên ngoài khóc thật lâu, nhà gái phụ mẫu cũng không ghét bỏ con rể còn không có "Qua cửa" bị cà nhắc chân, ngược lại chủ trương nói đợi tiểu Phong khôi phục sau đó liền lập tức xử lý hôn lễ. Cha vợ khi biết con rể tình huống sau đó, ngược lại là buông ra tâm tình, lôi kéo lão Trương tay nói, trong hôn lễ tiểu Phong chống quải trượng đi lên, tới thân bằng đều biết đây là bởi vì công bị thương chính mình cái này cỡ nào có mặt mũi! Mẹ vợ cũng ở bên cạnh điên cuồng gật đầu. Bọn họ nhà, không thiếu tiền, cho nên ở chọn rể lúc cũng không thế nào coi trọng nhà trai gia đình điều kiện; Đương nhiên, lão Trương gia vốn liếng kỳ thật cũng còn có thể. Chính là gia phổ bên trên, có chút thảm. Nhưng cái này cùng lúc trước Lâm gia chọn Từ Nhạc làm ở rể một cái đạo lý, Trương Phong mẫu thân quanh năm ở nước ngoài, phụ thân hi sinh, cái này trở thành nhà mình con rể, chính mình coi hắn là thân nhi tử đối đãi, chẳng phải là thật sự thu hoạch một cái chân chính nhi tử? Nghe đến đó, ngược lại để Chu Trạch có chút dở khóc dở cười, chỉ cảm thấy nhà gái gia trưởng xác thực rất có thú vị, đương nhiên, tư tưởng giác ngộ đúng là cao. Lão Trương thân là lãnh đạo, lại trên thực tế là phụ thân, cho nên tận tâm cùng nhà gái phụ mẫu vẫn trò chuyện. Bé trai ngồi ở bên cạnh, chỉ là nghe, không xen vào. Đây không phải cách một đời nhỏ sự tình, cái này kém mấy thế hệ, hắn liền nhìn một chút, không nói lời nào, lão tổ tông điểm ấy quy củ vẫn hiểu. Ngày thường hùng hùng hổ hổ không quan trọng, thời điểm then chốt vẫn phải xem cha nó đi xử lý. Chu Trạch đi ra tiệm thuốc, Đèn đường đã sáng lên, Đối với một cái thương nghiệp đường phố tới nói, lúc này, nó dường như mới vừa vặn thức tỉnh, chính sắp thể hiện ra tràn đầy sức sống. Cổng ngừng lại một cỗ Porsche, không phải tiệm sách xe. Chu Trạch đi qua lúc, vừa lúc An luật sư ra tới. "Lão bản, cái kia. . ." An luật sư muốn nói lại thôi. "Làm sao vậy?" "Ngươi cha vợ mẹ vợ tới." ". . ." Chu Trạch. Lâm phụ Lâm mẫu tới, gặp lại Chu Trạch lúc, Nhị lão có vẻ cực kỳ khách khí. Oanh Oanh dâng trà nước, Chu Trạch cùng bọn hắn mặt đối mặt mà ngồi xuống. Lâm mẫu càng mập, trung lão niên mập ra, kỳ thật không chỉ là người phương Tây độc quyền. Lâm phụ bởi vì lúc trước từng bị bệnh nặng nguyên nhân, dù là khôi phục được không tệ, nhưng cũng có vẻ thon gầy rất nhiều. Giờ này khắc này, Chu Trạch không còn là cái kia lúc trước vừa rồi mượn xác hoàn hồn lúc Từ Nhạc, Nhị lão cũng không giống năm đó như vậy hùng hổ dọa người. Người, đúng là sẽ thay đổi. "Ta biết, ngươi cùng Vãn Thu mặc dù ở riêng, nhưng vẫn là không ly hôn, ta cũng rõ ràng, nữ nhi của ta trong lòng có ngươi, nếu không. . ." Lâm phụ vốn định ngón tay hướng về phía sát vách tiệm thuốc, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là không đề cập tới cái này một gốc rạ. "Làm sao vậy?" Chu Trạch đặt chén trà xuống đi thẳng vào vấn đề. "Vãn Thu sự tình, chúng ta cũng là gần nhất mới biết, đứa nhỏ này, giấu diếm đến ta thật khổ." Chu Trạch minh bạch. Nhị lão chiều gió trở nên như thế mềm mại, đoán chừng là phát hiện Lâm bác sĩ phơi nhiễm nghề nghiệp sự thật. Kỳ thật, cái này cũng không gạt được bao lâu, Lâm phụ dù sao cũng là chữa bệnh hệ thống bên trong ra tới, bản thân liền là phương diện nào đó người có quyền, dù là trước đây ít năm đi hành chính lộ tuyến tương đối nhiều, nhưng cơ bản nhãn lực độc đáo nhỏ cùng độ mẫn cảm vẫn là ở. Lâm bác sĩ mắc phải HIV-AIDS sau đó, đừng nói vào tay thuật đài tiếp tục giải phẫu, ngay cả bệnh viện của mình đều không tiện lại đi, cái này có thể giấu diếm được, mới thật gặp quỷ. Vốn là, dường như là bởi vì chính mình ép duyên thất bại, tuyển cái "Từ Nhạc" tên súc sinh này. Lâm gia phụ mẫu lựa chọn "Quên lãng" chuyện này, hi vọng nữ nhi có thể tự mình giải quyết. Hiện tại, khi biết nữ nhi sự tình sau đó, bọn họ ngồi không yên, chủ động tới tìm Từ Nhạc. "Chuyện của nàng, ta đã biết, ta lại phụ trách làm bạn cùng an ủi nàng." Chu lão bản nói xong lời hay hùa theo. Kỳ thật, chính Lâm bác sĩ cực kỳ kiên cường. "Cái kia, a Nhạc a, ngươi có thể hay không về trong nhà ở?" Lâm mẫu thăm dò tính chất hỏi nói, " lại nói, Vãn Thu hiện tại cái dạng này, bệnh viện sự tình, còn cần một cái người tin cẩn đến quản lý." "Cái này không cần, ta chỗ này tiệm sách sinh ý cũng vội vàng." Nghe được lời này, Lâm phụ Lâm mẫu đều sửng sốt một chút, Lâm mẫu càng là nói thẳng: "Lại ngươi sách này cửa hàng hình như. . ." "Quốc gia bây giờ tại mở rộng đọc sách ngày, hiệu triệu toàn dân đọc sách, tin tưởng tương lai không lâu, tiệm sách sinh ý sẽ có chuyển biến tốt đẹp." "A Nhạc, thật, không suy tính một chút?" Lâm phụ hỏi. Chu Trạch lắc đầu. Lại nói một chút không có gì ý nghĩa, Lâm phụ Lâm mẫu liền cáo từ, Chu Trạch đứng dậy, đưa đến trước cửa. An luật sư ngồi ở phía sau quầy bar, cầm trong tay một đồng cây dưa hồng đang ở uống. "Lão bản, làm gì không cần đây, bệnh viện hẳn là cực kỳ kiếm tiền đi, vẫn là bệnh viện tư nhân." Nói như vậy, Phủ Điền hệ loại kia hố cha ngoại trừ, bình thường bệnh viện tư nhân, so bệnh viện công càng truy cầu lợi nhuận, công hiệu ích, khẳng định là có bảo hộ, đương nhiên, bệnh viện tư nhân thu phí đắt là tất nhiên. Rất nhiều người thường thường phàn nàn bệnh viện công thái độ phục vụ không tốt hoặc là chữa bệnh tài nguyên khẩn trương phải xếp hàng vân vân, Trên thực tế, Cái miệng này tử nếu như buông ra, Đối với bình thường đại chúng tới nói mới thật sự là gia tăng gánh nặng. "Không tâm tư." Đối với Chu Trạch tới nói, sát vách có cái hiệu thuốc, chính mình thỉnh thoảng có thể đi hâm nóng tay, hoài niệm một cái đi qua, xem như rất tốt. Thật nếu để cho chính mình quản lý một nhà bệnh viện, Thêm mệt mỏi a! Chính mình ngay cả Diêm Vương đều giết qua, nếu là đụng phải y náo động đến cái sau hung hăng càn quấy người bệnh, vạn nhất một cái nhịn không được. . . "Khà khà, lão bản, ngươi nói, nếu là ngươi khi đó không gặp gỡ Lâm Khả cái kia hai hàng, bây giờ tại qua dạng gì thời gian?" "Khả năng, thật đang ăn cơm chùa đi." "Ăn bám cũng là làm cho người hâm mộ sinh hoạt a, có mỹ kiều thê ở bên người, hoặc là trực tiếp vạch trần thân phận, hoặc là tiếp tục giấu diếm. Thỉnh thoảng còn có thể dùng chính mình trước kia kỹ thuật chạy đến nhà mình trong bệnh viện trang cái bức liền lưu, chậc chậc, chấn kinh chấn kinh một cái nhạc phụ nhạc mẫu, lại xoát xoát thê tử độ thiện cảm, khà khà." An luật sư ngón tay nghiêng phía trước một hàng giá sách, cười nói: "Kia trên giá, đều là loại này câu chuyện." "Ngươi còn có tâm tư đọc tiểu thuyết?" "Đuổi giết thời gian chứ. " Lúc này, Oanh Oanh từ trong phòng bếp đi tới, hô: "Ăn cơm!" Cùng lúc đó, Lão Trương cùng bé trai dường như cũng mới vừa đưa tiễn bọn họ thân gia, Hai người cũng đi tới tiệm sách cổng, Lão Trương chủ động trước đẩy ra tiệm sách cửa, ra hiệu bé trai trước vào, quy củ; Ngay sau đó, Không đợi lão Trương mở miệng, An luật sư liền đem trong tay một điểm cuối cùng nhỏ cây dưa hồng ném vào miệng bên trong vỗ tay một bên thay lão Trương hô: "Thật là đúng dịp a, đang lúc ăn nha!"