Tí tách. . . Tí tách. . . Giọt nước thanh âm, Dập dờn đi ra một vòng lại một vòng. . . Chu Trạch đứng tại hắc ám bên trong, Ở hắn trước mặt, Thì có một đạo đồng dạng hắc ám cái bóng. Mặc dù nhìn không rõ ràng, Nhưng không biết vì sao, Trước mắt vị này "Người da đen", Lại cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết. "Ngươi là?" Chu Trạch mở miệng hỏi. Đối phương không có trả lời, Nhưng Chu Trạch lại nhìn thấy một vệt bạch, Là đối phương răng, Hắn đang cười. Hắn, Đang cười cái gì? ... Chu Trạch mở mắt ra, Hắn có thể cảm giác được, toàn thân mình trên dưới truyền lại đưa tới kịch liệt đau nhức, còn có loại kia thân thể bị nghiền ép đến sắp sụp đổ xé rách cảm giác. Mà ở trước mặt hắn, Thì là cùng mình hai tay gắt gao quấn quýt lấy nhau chốc đầu hòa thượng. Chốc đầu hòa thượng bẩn thỉu, Trên thân khắp nơi đều là sâu đủ thấy xương thương thế, Có vẻ vô cùng chật vật. Chu Trạch không cần suy nghĩ nhiều, cũng có thể rõ ràng, mình bây giờ đoán chừng so này chốc đầu hòa thượng cũng không khá hơn chút nào. Tựa như là hai tử đấu cùng một chỗ dế, Quyết đấu đến lưỡng bại câu thương lại như cũ không có một phương nguyện ý buông tay tình trạng. "Phật ở trong lòng!" Chốc đầu hòa thượng phát ra quát khẽ một tiếng, Một thời gian, Nguyên bản nửa bên màu vàng nửa bên màu đen hắn, Thân thể trên dưới cơ bản tất cả đều hóa thành màu đen, Hắn lại lần nữa thả ra quỷ quật bên trong thu hoạch lực lượng, Từng cái ác ma mặt quỷ tại bên cạnh hắn càng không ngừng bồi hồi cùng cười gằn, Mang theo một loại cuồng loạn điên cuồng. Khác biệt duy nhất chính là, tại chốc đầu hòa thượng chỗ mi tâm, có một viên màu vàng điểm, này tựa hồ là trên người hắn duy nhất "Điểm sáng". Trên trời mây đen, So trước đó trở nên nồng đậm rất nhiều, Cuồn cuộn uy áp, Tựa hồ lại tại một lần nữa ngưng tụ. Một bên, là đánh đến sơn cùng thủy tận Chu Trạch; Một bên, thì là bốc sắp bị hàng xuống lôi đình được ăn cả ngã về không hòa thượng. "Rống!" "Hát!" Song phương giống như mãnh thú, Chốc đầu hòa thượng hai tay lại lần nữa phát lực, "Răng rắc" một tiếng vang giòn, Chu Trạch hai tay trực tiếp bị vặn gãy, Không cách nào lại phát lực, Nhưng Chu Trạch đầu lại hung hăng đập về phía chốc đầu hòa thượng đầu, Song phương trên trán chạm vào nhau, "Oanh!" Ngươi chết ta sống, Đây mới thực là ngươi chết ta sống! Chốc đầu hòa thượng thân hình càng không ngừng lui về phía sau, trên trán viên kia màu vàng điểm tựa hồ cũng tại lay động, trên trời mây đen càng không ngừng đang lăn lộn, lờ mờ trông thấy có điện xà ở trong đó lưu chuyển. Chu Trạch hai tay vô lực rủ xuống, Nhưng cả người như cũ hung tợn nhìn chằm chằm trước mặt hòa thượng, Vết thương trên người vị trí còn tại tản ra bạch khí. Tuy nói thân hình một mực tại lay động, loại kia toàn thân cao thấp rốt cuộc tìm không ra càng nhiều một tia lực lượng cảm giác suy yếu đã giống như háo nước bắt đầu đánh tới, nhưng Chu Trạch vẫn là cắn răng chống đỡ. Hắn không thể đổ dưới, Cũng không thể từ bỏ, Hắn rất khó chịu, Nhưng trước mặt vị kia, Cũng tuyệt không dễ chịu. Chốc đầu hòa thượng ngẩng đầu nhìn trời một chút, Lại lần nữa cúi đầu xuống, Trong ánh mắt mang theo một vệt kiên quyết. Thân thể của hắn, từ cùng Chu Trạch giao thủ đến, cũng đã tàn phá đến cực điểm. Trọng yếu nhất chính là, hắn không còn dám tiếp tục nhục thân chém giết đi xuống, bởi vì hắn thân thể là một lọ chứa, một nơi ẩn núp, một khi nhục thân sụp đổ, hết thảy, liền đều không thể che đậy. Hắn cảm thấy mình có thể thắng, Nhưng đối phương lại là tại làm thú bị nhốt vật lộn, Thậm chí, Chốc đầu hòa thượng ẩn ẩn có thể phát giác được, Đối phương có kéo chính mình cùng chết ý chí! Hắn không muốn chết, Không phải sợ chết, Mà là hắn sở truy cầu tìm kiếm đồ vật, Hắn còn không có tìm tới, Cho nên, Không nỡ chết. Thiên kim chi tử không ngồi gần đường, Chốc đầu hòa thượng lúc này nhắm mắt lại, Hai tay lại lần nữa hợp thành chữ thập. Chu Trạch ngẩng đầu lên, Thân thể nghiêng về phía trước, Bắt đầu gia tăng tốc độ, Chu lão bản phảng phất về tới học sinh của mình thời đại chạy chạy cự li dài tranh tài lúc như vậy, Rõ ràng đã không còn khí lực, lại vẫn là đang cắn răng kiên trì, Từng giờ từng phút, Tiếp tục ép chính mình! Phảng phất, chính mình thật tựa như là một khối bọt biển, chen một chút, luôn luôn có thể lại chen ra một điểm nước. Chu Trạch vọt tới chốc đầu hòa thượng trước mặt, Hai tay đã rủ xuống đi hắn, Lần này trực tiếp há mồm lộ ra răng nanh bắt đầu cắn xé. Tại Chu Trạch tới gần thời điểm, Chốc đầu hòa thượng chợt mở mắt ra, Hai mắt của hắn bên trong, Không còn nhìn thấy bất cứ một tơ một hào từ bi, Chỉ còn lại "Oán độc" cùng "Phẫn nộ" ! Cùng một thời gian, Chốc đầu hòa thượng tai mắt mũi miệng vị trí, Cũng bắt đầu có đen tuyền chất lỏng chảy tràn đi ra, Liên đới cái kia khỏa đầu chốc bên trên, Cũng đều có vô số trương nhỏ bé quỷ ảnh tại chập chờn tại tình huống! Trong chốc lát, Chu Trạch sửng sốt một chút, Bởi vì hắn phát hiện trước mặt chốc đầu hòa thượng đã không thấy, Mục tiêu của mình không có, Làm sao lại không có? "Ô ô ô ô..." "A a a a..." "Đến sao. . . Đến sao. . . Ta muốn. . . Ta muốn. . ." Từng đạo oanh oanh yến yến tiếng vang, từng tiếng hoặc thê lương hoặc phẫn nộ gào thét, Giống như cuồn cuộn tiếng gầm háo nước, Nhấc lên cự đại khủng bố biển gầm, Cấu xé mà xuống! Chu Trạch chỉ cảm thấy dưới chân mình mặt đất đang tại nhanh chóng xoay tròn, Linh hồn của hắn, nhục thể của hắn, đang bị từng cái khuôn mặt đáng ghét mà đếm không hết ác quỷ đang tại cắn xé đang tại nuốt chửng. Quỷ quật, Đây mới thật sự là quỷ quật! "Đến sao. . . Đến sao. . ." "Ta ở chỗ này nha. . . Đến bắt ta nha. . ." "A a a a... A a a..." Chu Trạch trong mắt màu đỏ thắm đang không ngừng rút đi, Chuyển biến thành mê mang. Hắn rất mệt mỏi, Hắn rất mệt mỏi, Đồng thời, Hắn cũng rất nghi hoặc, Nghi hoặc giống như là một hạt giống, Đang tại càng không ngừng bị phóng đại, bị tẩm bổ, mà nháy mắt giống như virus, bắt đầu tấn mãnh vô cùng khuếch tán! Đây là nơi nào? Ta ở đâu? Ta, Là ai? ... "Thảo, hòa thượng này phóng đại chiêu." An luật sư lập tức đứng thẳng người, tay trái cấp tốc hóa thành bạch cốt, đây là tính toán muốn xuất thủ. Hắn là ảo thuật mọi người, tự nhiên rõ ràng chốc đầu hòa thượng đang làm cái gì, đây là lấy quỷ quật làm môi giới, cường hành cấu kiến trúc một đặc biệt lĩnh vực. Lấy quỷ quật bên trong vô số vong hồn làm tiêu hao phẩm, Bắt đầu tiến hành "Xả thân" thế công, Hòa thượng không ngại bởi vậy hi sinh bao nhiêu quỷ quật bên trong thu hoạch tới vong hồn, Hắn sở cầu, Chính là dùng này mấy bị trấn áp mấy trăm năm ác quỷ oán niệm, Cường hành đi đối Chu Trạch ý thức tiến hành tiêu phí! Khiến Chu Trạch, Trầm luân! Nếu không cách nào tại nhục thân đối kháng bên trong chiếm được quá lớn tiện nghi, Kia liền từ trên tinh thần đối này thực hiện công kích! An luật sư rõ ràng, này đã không còn là thuần túy ảo cảnh, đây là cầm vô số vong hồn mệnh đi cấu trúc khu vực đặc biệt. Hắn không cách nào đi phá giải ra, Chỉ có thể nếm thử đi đối chốc đầu hòa thượng phát động công kích, Dù là liều mạng trọng thương, Cũng phải đem lão bản cứu ra! Hứa Thanh Lãng trên mặt cấp tốc bắt đầu bao trùm ra vảy rắn, Đồng thời tự nhủ: "Ta cần mức độ lớn nhất mượn nhờ lực lượng." Một đạo mãng xà hư ảnh bắt đầu từ Hứa Thanh Lãng dưới chân lan tràn đi ra. Nhưng mà, Đúng lúc này, Chốc đầu hòa thượng tựa hồ có chút tùy ý hướng bên này liếc qua, Tại trước người hắn, Là đứng ở nơi đó không nhúc nhích Chu Trạch. Chốc đầu hòa thượng một ngón tay hướng về phía thương khung, "Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Trên trời mây đen tầng bên trong, một thời gian tiếng sấm rền rĩ! Mặc dù không có hàng xuống lôi đình, nhưng chỉ cách một tầng cửa sổ giấy. Chốc đầu hòa thượng khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, Sau đó không tiếp tục để ý hắn sớm liền phát hiện Hứa Thanh Lãng cùng An luật sư hai người. Tiếp tục xem chính mình trước mặt Chu Trạch, Lẩm bẩm nói: "A Di Đà Phật, Bể khổ không bờ, Cần gì phải độ? Quay đầu là bờ, Ai đến cố? Trong hồng trần đến, trong hồng trần đi!" Đi thôi, Đi lạc lối chính mình đi, Đi hoàn toàn đánh mất bản thân đi! Phật Môn cao tăng, nhập ma, đang nhìn mở các loại trói buộc sau đó, tại bắt đầu dùng bất cứ thủ đoạn nào sau đó, dạng này chốc đầu hòa thượng, không thể nghi ngờ là cực kì khủng bố. Ngay cả Phật gia ý chỉ hắn đều có thể sửa đổi, tại thuật pháp bên trên, tự nhiên là tiến thêm một bước! Hứa Thanh Lãng trên người mãng xà hư ảnh bắt đầu cấp tốc tiêu tán, Hứa Thanh Lãng phát ra một tiếng "Kêu rên", Quỳ sát trên mặt đất. Tức giận gầm nhẹ nói: "Vì sao!" Vì sao cấp tốc rút ra tất cả lực lượng! An luật sư sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, khó nhọc nói: "Không phải Hải Thần túng, là hòa thượng này, hắn điên rồi! Hắn cầm kiếp lôi đương uy hiếp, Ý tứ chính là một khi chính mình hai người xuất thủ, Hắn liền chủ động tự bạo dẫn hạ lôi đình, Đến lúc đó, Hắn muốn kéo chính mình đám người cùng lão bản, Cùng chết! Hải Thần tự nhiên là cảm ứng được điểm này, có thể nói hắn là từ tâm, có thể nói hắn là túng, tóm lại, trực tiếp rút đi Hứa Thanh Lãng lực lượng, không cho hắn một tia. Mà An luật sư sở dĩ dừng lại không ra tay, Không phải là bởi vì chính mình sợ chết, đương nhiên, sợ chết khẳng định là sợ. Nhưng nguyên nhân trọng yếu nhất, Là bởi vì hắn chỉ cần xuất thủ, Như vậy thì mang ý nghĩa mọi người cùng nhau đồng quy vu tận! Dù là trước mắt lão bản tình huống rất nguy hiểm, Nhưng ít ra còn có một chút cơ hội, không phải sao? . . . Hắc ám bên trong, Chu Trạch nhìn khắp bốn phía, Rất lâu đến, hắn một mực rất tự tin chính mình sẽ không bị ảo cảnh loại này đồ vật đánh ngã, thứ nhất là bởi vì chính mình ý chí lực vốn là kiên định, thứ hai thì là ngu ngốc trước kia ở duyên cớ. Nhưng lần này, Loại này tự tin, Tựa hồ bị đánh sụp. Kỳ thật không phải Chu Trạch chính mình không được, mà là chốc đầu hòa thượng thủ đoạn xác thực quá cao siêu, hơn nữa cũng quá xa xỉ. Mê mang, Bất lực, Nơi nào là đường về? Chu Trạch cảm thấy mình đang không ngừng rơi xuống dưới, Mãi mãi không kết thúc hướng xuống rơi, Một mực rơi, Một mực rơi. Cúi đầu xuống, Là đen kịt một màu, Căn bản là nhìn không thấy đường. . . . Chốc đầu hòa thượng chỉ cảm thấy hết thảy đã muốn thành định cục, Lúc này, Nội tâm của hắn tràn đầy vui sướng, Vị kia, Hẳn là muốn xuất thủ đi, Chính mình, Đã thành công a. Nhưng mà, Rất nhanh, Chốc đầu hòa thượng trong mắt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, Mà bên cạnh hắn quỷ quật các vong hồn cũng là cùng nhau phát ra e ngại thét lên, giống như là gặp được thiên địch. . . . Đương Chu Trạch sắp sa vào triệt triệt để để mê mang lúc, Hắn tự lẩm bẩm: "Ai đến mang ta. . . Trở về. . ." "Ông!" "Ông!" "Ông!" Từng đạo thân ảnh bắt đầu tại Chu Trạch bên người xuất hiện, Bọn họ tại hồn về cố quốc sau đó sớm liền tan thành mây khói, Nhưng bọn họ ở trên người Chu Trạch lưu lại tín niệm cùng lạc ấn lại tại lúc này hiển lộ ra. Chu Trạch nhìn khắp bốn phía, Chỉ nhìn thấy bên cạnh mình đứng đầy leng keng hữu lực thân ảnh. Hắn như cũ có chút mờ mịt, như cũ có chút nghi hoặc, nhưng trong đôi mắt, lại nhiều hơn một chút trấn định. Đội ngũ, Bắt đầu tiến lên, Chu Trạch thân ở tại trong đội ngũ, Bắt đầu cùng bọn họ cùng nhau tiến lên. Lúc trước, Chu Trạch mang theo bọn họ từ dã nhân núi đi về tới, Hôm nay, Bọn họ đem mang theo Chu Trạch từ mảnh này hắc ám bên trong, Về nhà! Đội ngũ, Càng đi càng nhanh, Đến cuối cùng, Bắt đầu xung phong! Mấy vạn quân hồn, Khiến bốn phía hắc ám, Bắt đầu sụp đổ!