An luật sư lái xe đi phụ cận trên trấn mua đem cái xẻng cùng cái khác một vài thứ, trở về sau liền bắt đầu đào hố. Chu Trạch ngồi xổm ở bên cạnh, hút thuốc, uống nước, không có nửa điểm muốn xuống dưới hỗ trợ ý tứ, An luật sư cũng không bắt buộc. An luật sư khí lực cũng lớn, một người bỏ ra nửa buổi chiều thời gian, đào ra một cao cỡ một người hố to. "Còn muốn đào a? Ta nhìn đều mệt." Chu Trạch ngồi xổm ở bên cạnh nói. "Ta táng không phải bọn họ, táng chính là quá khứ của ta." An luật sư lau mồ hôi, không có ngừng, tiếp tục đào, cho người khác đào hố, khẳng định sẽ nghĩ đến trộm gian dùng mánh lới mài kéo dài công việc, nhưng cho mình đào hố, vậy thì phải cho mình chỉnh khoan khoái. Nằm bên trong, tay chân có thể mở rộng ra, cũng không thể biệt khuất. Chu lão bản mới vào nghề không bao lâu, hơn nữa con đường có chút kì lạ gập ghềnh, không giống An luật sư loại này, tại âm phủ làm việc thời gian so với mình đời trước tại dương gian đường đường chính chính sống thời gian đều dài. Nhân sinh thiên về điểm, kỳ thật sớm liền thay đổi, giống như là trang sinh hiểu mộng mê hồ điệp. Tuy nói bị tước đoạt xuất thân văn tự, dù là từng bị Âm Ti truy sát qua kém chút mất mạng, nhưng Âm Ti ngược ta trăm ngàn lần, ta đợi Âm Ti như mối tình đầu. Chôn xuống, Là Lục Bình Trực lão đầu này, Nhưng chân chính mai táng, Là An luật sư chính mình đáy lòng đối đã từng bên trong thể chế thời gian tình cảm. Hai ngọn nến, hai túi hoàng tửu, đều là tại trên trấn thuận tay mua, không phải cái gì long trọng đồ vật. Kỳ thật, Cũng không cần quá nhiều long trọng, Tang lễ, đều là cho người sống xem; Mà bọn họ, Đều không phải là người sống. Không có lập bi, một là quá phiền phức, hai là cũng không có này cần, liền tính ngươi cố ý lập bi, chẳng lẽ phía trên viết "Đệ cửu điện Âm Ti cán bộ Lục Bình Trực chi mộ" ? Lại hoặc là "Đệ cửu điện Bình Đẳng Vương tập thể mộ quần áo" ? Bất kể thế nào viết, xem đều sẽ khiến người cảm thấy có chút trung nhị, thật bày lên, không chừng bị qua đường nhàm chán người cho đào lên tới chơi chơi đâu. Ngọn nến đốt đi hơn phân nửa, Hoàng tửu cũng vẩy vào trước mộ phần, An luật sư đứng thẳng thật lâu, lúc này mới cầm lên trước đó lao động lúc cởi ra đặt ở bên cạnh âu phục, Nói câu: "Lão bản, trở về đi." Trên đường trở về, là Chu Trạch lái xe, bởi vì An luật sư trên tay đã mài ra bọng máu. Bình thường không làm việc gì nặng, bỗng nhiên cầm cái xẻng bận rộn một buổi chiều, khẳng định không chịu được. An luật sư hút thuốc, ánh mắt có chút mê ly, Chu Trạch thật đúng là rất ít trông thấy dưới trạng thái này An luật sư. Có chút u buồn, cũng có chút bi thương, còn mang theo một chút mê mang cùng với không biết làm sao, phảng phất một cừu non đi lạc. Mị Lần thứ nhất gặp An luật sư, là tại Lâm bác sĩ trong xe, lúc ấy Chu Trạch đối với hắn mang theo một loại bản năng khó chịu. Sau đó cùng nhau ăn cơm, An luật sư "Gọi món ăn", Còn đưa Chu Trạch một tấm thẻ, Về sau tại Thường Châu gặp được, An luật sư cũng là không cần mặt mũi bộ dáng. Nhưng bất kể như thế nào, hắn một mực rất tích cực, rất hướng lên, giỏi về cho người tát máu gà người, chính mình trước tiên cần phải uống chén thứ nhất. Hắn hiện tại, Lại là khó được gặp phải một màn. "Uy, còn đau thương đâu?" "Lão bản a, ta hiện tại cảm thấy, mình tựa như là lúc trước xí nghiệp nhà nước cải chế lúc, nghỉ việc nhân viên. Đệ cửu điện a, Đệ cửu điện a, Tê dại, Ngươi không hiểu, hay là lão bản ngươi không có loại này trải nghiệm. Cao cao tại thượng nha môn, Bỗng nhiên sập, Ta này trong lòng, vắng vẻ a." "Ừm." "Trước kia trong xưởng bao ăn bao uống, hài tử đi học có trong xưởng tiểu học, thậm chí còn có trung học, sinh bệnh có thể đi trong xưởng báo thanh toán xem bệnh, phòng ở cũng có thể quản, đều có thể quản. Bỗng nhiên có một ngày, ngươi nói cho ta, nhà máy phải sập tiệm, nếu không có, ngươi liền thật không ai quản. Đứng nói chuyện không đau eo người sẽ nói cho ngươi biết, ngươi có tay có chân, làm gì không đi chính mình lập nghiệp? Không đi làm công? Cái rắm, Bọn họ căn bản liền không hiểu lúc kia một nhà nhà máy, đối với chúng ta mà nói ý vị như thế nào; Không chỉ có là một công tác, một bát cơm a, Là nhân sinh, Là tín ngưỡng, Là tôn nghiêm. Ta này trong đầu, Hiện tại, Thật là có chút vắng vẻ." "Chỉ là thiếu một, còn không có chín a?" "Cái này lại không phải ăn bánh bao, ăn một còn thừa lại mấy, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, không có một, còn lại chín, kỳ thật cũng bị dao động. Toàn bộ Âm Ti, Toàn bộ Địa Ngục, Thật sắp biến thiên, Ta trước kia vẫn cho là chỉ là gió nổi lên, ai biết, là trời sập." "Được thôi, ngươi tiếp tục sầu bi đi." "Đúng rồi." An luật sư lắc đầu, nói: "Chờ một lúc từ trường học tây trạm bên kia qua một chút, tiếp tiểu cương thi." "Đã trễ thế như vậy, hắn còn không có tan học?" "Vương Nhị không phải báo dương cầm ban sao, mỗi ngày sau khi tan học đều đi học dương cầm, ta cũng cho hắn báo." "Ha ha." "Ta còn cho hắn mua dương cầm, tính toán ngày mai kém không nhiều liền có thể đến trong điếm." "Ngươi thật là bỏ được." "Không phải bỏ được không bỏ được vấn đề, làm một không nơi nương tựa nghỉ việc công nhân viên chức, chờ mong ban đêm có thể ngủ ngon giấc; Điểm ấy yêu cầu, không quá phận đi?" "Không quá phận." "Chờ sau khi trở về, ta thử liên lạc một chút phía dưới, hỏi một chút tình huống như thế nào. Lão bản, Ngươi biết không, Để cho ta hoảng nhất, Kỳ thật còn không phải đệ cửu điện không có chuyện này." "Là cái gì?" "Là đệ cửu điện không có, nhưng ta một điểm phong thanh đều chưa lấy được, đây mới là tối khiến người sợ hãi." Chu Trạch gật gật đầu. "Nhìn như vậy đến, không đúng, không đúng, ta hồi ức một chút , chờ chút. . ." An luật sư giống như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Lập tức từ từ nhắm hai mắt bắt đầu suy tư. Chốc lát, Hắn lập tức vỗ đùi, Hoảng sợ nói: "Mẹ nó, nguyên lai là như vậy!" "Ta đang lái xe." Chu Trạch nhắc nhở, "Ngươi nếu là lại như vậy cả kinh bất chợt, xảy ra tai nạn xe cộ sau, chúng ta liền không dùng đi hỏi, có thể chính mình đi bên dưới tìm đáp án." "Không phải, lão bản, kia muốn làm huấn luyện phán quan, hắn, hắn, hắn họ Lục!" "Ân?" Chu Trạch sửng sốt một chút, "Cùng đệ cửu điện có quan hệ gì?" Đệ nhất điện, Tần Quảng Vương Tưởng; đệ nhị điện, Sở Giang Vương Lịch; đệ tam điện, Tống Đế Vương Dư; đệ tứ điện, Ngũ Quan Vương Lữ; đệ ngũ điện, Diêm La thiên tử Bao; Đệ lục điện, Biện Thành Vương Tất; đệ thất điện, Thái Sơn Vương Đổng; đệ bát điện, Đô Thị Vương Hoàng; đệ cửu điện, Bình Đẳng Vương Lục; đệ thập điện, Chuyển Luân Vương Tiết; Mỗi một điện, đều có chính mình quản hạt phụ trách công tác, thí dụ như đệ nhất điện, Tần Quảng Vương Tưởng chuyên ti nhân gian thiên thọ sinh tử, quản lý U Minh cát hung, thiện nhân thọ chung, tiếp dẫn siêu thoát. Mà đệ cửu điện Bình Đẳng Vương Lục, chưởng quản Phong Đô, một bên trấn áp Địa Ngục ác quỷ một bên gánh vác hình phạt trừng trị công tác. Mỗi một điện, kỳ thật tương đương với cổ đại trấn thủ một phương đại chư hầu, mà mỗi một điện hạ "Môn hạ chó săn", cái gọi là đám quan liêu, trừ tình huống đặc biệt, đại bộ phận kỳ thật đều sẽ đổi chính mình họ, cùng này một điện vương cùng họ, có chút cùng loại cổ đại gia nô ý tứ. Cho nên, lão đầu kia gọi Lục Bình Trực, chính là theo Bình Đẳng Vương họ. "Ta nhớ ra rồi, vị kia phán quan, năm đó chính là từ đệ cửu điện đi ra." An luật sư nói nói liền càng ngày càng kích động lên, hai tay chợt bắt Chu Trạch bả vai bắt đầu lay động, bờ môi cắn chặt chẽ. Chu Trạch bị ép sang bên dừng xe. "Lão bản, rất có thể, rất có thể, rất có thể lần này huấn luyện, kỳ thực là vị kia phán quan, khả năng muốn phụ trách trọng chỉnh đệ cửu điện!" An luật sư càng không ngừng hít sâu, thở mạnh, hít sâu, thở mạnh. "Uy, ngươi có muốn hay không đi đo huyết áp?" "Khẳng định đúng vậy, khẳng định đúng vậy, kia Lục Bình Trực đi lên hẳn là có một hồi, kết hợp vị kia phán quan làm huấn luyện tin tức truyền đạt, không sai biệt lắm, không sai biệt lắm. Đệ cửu điện không có, nhưng Địa Ngục phong tỏa tin tức. Cái khác điện vương khẳng định sẽ tổ chức trùng kiến, mặc dù không biết nó bị hủy nguyên nhân là cái gì, nhưng hẳn là không phải sai. Lần này trên danh nghĩa là huấn luyện, nhưng trên thực tế hẳn là khảo hạch tuyển chọn thành viên tổ chức của mình. Một khi được tuyển chọn, bị chọn tới, Rất có thể liền có thể trở thành trùng kiến về sau đệ cửu điện trung gian cốt cán!" "Sau đó thì sao?" "Sau đó, sau đó chính là một bước lên mây a. Lão bản, ngươi ngẫm lại xem, từ hương trấn đồn công an sở trưởng lập tức điều đến kinh thành bộ ủy nhậm chức, đây quả thật là một bước lên trời a!" "Kỳ thật, ta cảm thấy làm địa phương đồn công an sở trưởng cũng rất tốt, trời cao hoàng đế xa. . ." Chu Trạch nói nói, liền không nói, bởi vì hắn trông thấy An luật sư đang dùng một loại rất bi phẫn giận này không tranh ánh mắt nhìn chính mình. "Ngạch. . ." "Ai." An luật sư thở dài, Duỗi ra ngón tay, Chọc chọc Chu Trạch ngực. ". . ." Chu Trạch. Ngươi có thể hay không bình thường điểm? "Uy, lão lão đại." "Ngươi hô ai?" "Ta hô vị kia a." An luật sư hồi đáp, "Lão lão đại, ngẫm lại xem, mặc dù đệ cửu điện này vương bát độc tử, ta biết ngươi khẳng định là chướng mắt, loại kia miếu nhỏ, cũng không mời nổi ngươi. Nhưng là đi, Ngẫm lại xem, Phong Đô Quỷ thành bên trong trấn áp bao nhiêu ác quỷ a? Còn có, Địa Ngục mỗi thời mỗi khắc đều có cần trừng trị tra tấn vong hồn được đưa đến đệ cửu điện mười sáu tiểu ngục đi tiếp thu tra tấn cực hình. Ngươi ngẫm lại xem a, Nếu như ngươi đi nơi đó, Mỗi ngày nằm ở nơi đó bất động, Cao hứng, nuốt ác quỷ; Không cao hứng, nuốt hai ác quỷ; Không chuyện làm nhàm chán, nuốt ba ác quỷ; Thời gian này, trôi qua được có nhiều vui thích a?" An luật sư là biết không khuyên nổi Chu lão bản, Cho nên tính toán trực tiếp cho vị kia đâm thọc. Thật đúng là khổ An luật sư một phen khổ tâm a, hắn đem sự tình đều phân tích ra được, thiên đại kỳ ngộ ở trước mắt, khác quỷ sai cũng không này eq cùng kiến thức, cũng không khả năng biết loại này bí mật. "Ngươi bây giờ lời nói, hắn nghe không được, vừa đi ra, hắn được ngủ mười ngày nửa tháng." "Ngạch. . ." An luật sư. "Còn có, hắn không khả năng trắng trợn về Địa Ngục, cũng không khả năng tại đệ cửu điện bên trong vui chơi giải trí. Hắn chính là một ngạo kiều Teddy, Ở nhà hung, Hô muốn nhật thiên, Ra cửa liền túng." An luật sư không dám nói tiếp, Lời này, Chu lão bản có thể nói, có thể trêu chọc, Hắn An Bất Khởi cũng không dám tiếp a. Nếu không chờ lần sau vị kia thức tỉnh, Không nói hai lời trước cho mình cùng Lục Bình Trực như thế đến một quyền làm sao bây giờ? Vị kia, Cũng không phải cái gì tốt tính a. "Nếu như hắn còn sống sự tình, bị trong Địa ngục cao tầng biết." Chu Trạch nói nói nhún vai, sau đó "Ha ha" . "Vậy quên đi, lão bản ngươi vẫn là đi đụng chút chỗ tốt đi, không đúng, lão bản vạn nhất ngươi bị coi trọng nhân gia cứng rắn muốn. . . Cũng không khả năng a, Ngươi dạng này, Cũng không có lãnh đạo nào sẽ muốn." ". . ." Chu Trạch. "Vậy ta trở về vẫn là cho thêm lão Trương nói một chút đi, xem có thể hay không đột kích huấn luyện một chút, đầu tiên cần phải làm là sửa đúng lão Trương tư tưởng thái độ. Dương gian nhân dân là nhân dân, chết rồi nhân dân cũng không phải là nhân dân? Ta muốn nói cho hắn biết, Địa Ngục nhân dân, Khát vọng hắn đi cứu vớt!"