Rất nhiều người đều từng gặp trên đường nhỏ một đám chó hoang mèo hoang tranh đoạt đồ ăn hình ảnh, loại kia tranh đấu, loại kia chiến đấu, tận hết sức lực, không tiếc hết thảy. Bởi vì động vật rõ ràng, không có đồ ăn, chính mình cũng là một con đường chết. Người, một mực tự khoe là cao một cấp bậc tồn tại, tự khoe là vạn vật chi linh; Tựa như là có bộ phận Thông thành người được người xưng hô là chính mình là Tô Bắc người lúc lại giống như là một con mèo bị đạp đuôi nhảy dựng lên đồng dạng kích động phản bác nói mình là Tô Trung, không phải Tô Bắc, này ngược lại có vẻ càng buồn cười hơn. Rất nhiều năm trước, nhân loại cũng là trải qua cùng dã thú đồng dạng ăn lông ở lỗ sinh hoạt, nhưng bây giờ, mọi người đối với một chút quá phận cử động, thường thường sẽ đem này xưng là "Cầm thú cử chỉ" . Khai hóa, Sáng suốt, Liền tranh thủ thời gian muốn cùng trước kia "Đồng bạn" bỏ qua một bên quan hệ. Chính như hiện tại Chu Trạch xem đám người này tranh đoạt xiềng xích, bọn họ thương rất là vong ngã, giành được rất là đầu nhập, người ngã ngựa đổ, vốn không khí liền rất kém cỏi nhà tù bị bọn họ lại nhấc lên trận trận bụi đất, không khí trở nên càng kém. Đến cuối cùng, có một người tay nâng xích sắt đứng lên, trên mặt hắn treo màu, trên thân mang theo rất nhiều máu ứ đọng, đầu lông mày còn phá lỗ hổng, có máu càng không ngừng chảy tràn xuống tới. Đây là nữ nhân này nam nhân, trước đó cái kia còn ẩn ý đưa tình cho ăn cơm nam nhân. Tựa như là một đầu sư tử ra ngoài săn giết đồ ăn mang về cho mình sư tử cái ăn, hắn thành công. Màu đen chế phục người thò tay gõ gõ lan can, Ra hiệu xích sắt có chủ rồi, Điều này cũng làm cho chung quanh còn ngo ngoe muốn động ý định lại lên đi chiến đấu một phen người không thể không ngừng công kích. Kỳ thật, Ngay từ đầu tại phân cơm canh lúc, phòng giam bên trong những người khác đều biểu hiện ra một loại cực lớn khắc chế, bọn họ biết này sở trong ngục giam, còn có một phụ nữ có thai. Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa ở sau đó đối xích sắt tranh đoạt lúc bọn họ sẽ thủ hạ lưu tình, muộn một hồi ăn cơm cùng ăn ít một điểm không có vấn đề quá lớn, nhưng mà, sợi xích sắt này, lại mang ý nghĩa nhiều thứ hơn. Nam nhân cầm xích sắt đi tới trước mặt nữ nhân, Cúi người, Đem xích sắt bọc tại nữ nhân trên chân, "Răng rắc " Cài lên, Sau đó hắn ngẩng đầu, Xem nữ nhân, Hắn cười, Cười đến rất vui vẻ, Nụ cười này, ở trong mắt Chu Trạch giống như một thiểu năng, Đồng thời, Hắn có một loại thật sâu không hiểu, Sợi xích sắt này đến cùng ý vị như thế nào, Đám phạm nhân này vì sao lại đối với nó như thế nóng bỏng, Nhưng có một chút Chu Trạch có thể xác định chính là, Sợi xích sắt này tựa hồ cũng không phải là tốt đẹp như vậy, Nếu không cũng sẽ không có nhiều năm như vậy sau còn vẫn như cũ tồn tại ác mộng. Cái này mộng, rất rõ ràng, chi tiết trật tự đều rõ ràng đến mức không hơn được nữa, nhưng cuối cùng như thế, Chu Trạch lại cảm thấy nơi này đầu vẫn có một tầng căn bản là thấy không rõ lắm mê vụ bao phủ. Nó bao phủ chân tướng, Có đôi khi, càng là chân thực đồ vật, thường thường cũng mang ý nghĩa càng là hư giả. Chu Trạch há miệng, Hắn muốn nói gì, nhưng thanh âm tại trong cổ họng vẫn là không cách nào phát ra tới, chỉ còn lại có khàn khàn nỉ non. Sau đó, Nam nhân đỡ lên nữ nhân, màu đen chế phục mở ra lồng giam, bên cạnh lại đi tới mấy màu đen chế phục, bọn họ từ nam nhân trong tay nâng qua nữ nhân. Nam nhân vô ý thức muốn cùng đi ra, lại bị hai màu đen chế phục nam tử một phen đẩy vào. Sau đó lan can sắt lại lần nữa bị khép kín, nam nhân hai tay gắt gao nắm lấy lan can, xem nữ nhân, xem nữ nhân bụng. Hắn vẫn rất vui vẻ, Vô cùng vui vẻ, Vô cùng vui vẻ, Vui vẻ đến khiến Chu Trạch cảm thấy mình nếu có cơ hội, Đều muốn chạy trở về cho hắn đánh một trận. "Rầm rầm. . . Rầm rầm. . . Rầm rầm. . ." Xích sắt thanh âm trên mặt đất ma sát, Chu Trạch cũng tại đi, Nhưng bởi vì bộ thân thể này quá hư nhược, cho nên hai bên đều có màu đen chế phục tại đỡ lấy hắn. Một đường đi qua, Thanh lãnh lại cô tịch, Chỉ có xích sắt trên mặt đất ma sát thanh âm là như vậy thanh thúy, Chói tai như vậy. Nhưng mà, Đi ngang qua cái khác nhà tù lúc, Chu Trạch nhìn thấy trước đó tương tự một màn, Phòng giam bên trong các phạm nhân cả đám đều tụ tập tại lan can sắt trước, dò xét đầu, xem Chu Trạch, xem cái này trên chân cột xích sắt nữ nhân. Trong con mắt của bọn họ, Tràn đầy đều là hâm mộ, Là loại kia hận không thể thay vào đó hâm mộ, Đang nghe này xích sắt thanh âm lúc, bọn họ thậm chí còn lộ ra rất hưởng thụ biểu cảm. Đám người này đầu óc có phải bị bệnh hay không? Chu lão bản hiện tại là một mặt người da đen dấu chấm hỏi? ? ? Đi, Còn tại đi, Càng không ngừng đi, Cái thông đạo này rất dài, lại thêm Chu Trạch đi rất chậm, Nhưng rõ ràng cũng là bên người hai màu đen chế phục người không dùng toàn lực nguyên nhân, nếu như bọn họ nguyện ý, rõ ràng có thể vài phút kéo lấy nữ nhân này nhanh chóng chạy về phía trước. Nữ nhân này mặc dù là một phụ nữ có thai, nhưng Chu Trạch rõ ràng, nàng có thể tại dinh dưỡng cùng hoàn cảnh sinh hoạt hạ như cũ cam đoan không có sinh non đã là một kỳ tích, kỳ thật nàng thật rất gầy, liền so da bọc xương tốt một chút mà thôi. Nàng cùng với nàng hài tử có thể chống đỡ xuống tới, Thật không dễ dàng. Theo Chu Trạch, Là đám này màu đen chế phục người cố ý đi được chậm như vậy, Bọn họ giống như là tuần hành, Chậm rãi bồi tiếp nữ nhân đi, Giống như là tại vây quanh quán quân người đoạt giải tiếp nhận những người khác chú mục cùng reo hò, tựa hồ tận lực muốn đem quá trình này cho kéo dài một chút. Bất quá, Chu Trạch còn có một nghi hoặc, Giống như phương hướng sai a, Trước đó cái kia xích sắt là từ chính mình nhà tù bên này từ bên phải đi phía trái đi, nhưng mình lần này là bị đỡ lấy từ trái hướng phải đi, Chu Trạch rất cẩn thận mà lưu ý đến sự khác biệt này. Lại dài đường, Chung quy là có cuối. Phía trước, Xuất hiện một cái cửa sắt. Cửa được mở ra, Chu Trạch bị đẩy vào, Ở bên trong có một cái bàn, Phía trên đặt nước sạch cùng đồ ăn, Chu Trạch không nhúc nhích, Khiến Chu lão bản tại không có cái khác gia vị tình huống dưới ăn cái gì thật sự là không thua gì một trận khốc hình. Nhưng sau một khắc, Một loại xúc động tại Chu Trạch trong lòng vang lên, Chu Trạch bắt đầu thò tay, liều mạng đem thức ăn nước uống hướng chính mình trong miệng nhét. Chu Trạch rõ ràng, đây chỉ là mộng, mà chính mình, thay vào là một nữ nhân thị giác. Cho nên, Bây giờ không phải là chính mình đang động, Mà là nữ nhân cầu sinh dục tại khiến cho nàng bắt đầu ăn cái gì, liều mạng ăn cái gì, bởi vì nàng muốn sống sót, bởi vì trong bụng của nàng còn có một đứa bé. Nàng biết rõ, con của nàng cần dinh dưỡng. Ăn như hổ đói kéo dài rất lâu, nhưng nữ nhân tựa hồ vĩnh viễn đều ăn không đủ, nhưng bên cạnh màu đen chế phục nam tử trực tiếp ngăn lại nàng, đánh gãy nàng tiếp tục ăn. Từng làm bác sĩ Chu Trạch rõ ràng, cực độ đồ ăn thiếu thốn giai đoạn mãnh nếm qua độ mà nói rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm tính mạng. Cổ đại tại phòng giam bên trong có một loại "Tư hình", gọi là "Ngục chết" . Chính là khiến các phạm nhân một mực bị đói, chỉ cấp chút ít đồ ăn, khiến này không đến mức chết đói, nhưng cũng đừng nghĩ ăn no, đương nhiên, giai đoạn này có thể tỉnh lược, cổ đại nghĩ tại phòng giam bên trong ăn cơm no cũng là một loại vọng tưởng cùng hi vọng xa vời. Sau đó bỗng nhiên một ngày, ngục tốt cho ngươi dọn lên một bàn rượu ngon thức ăn ngon, để ngươi mừng rỡ ăn, làm ngươi ăn đến bụng tròn vo về sau, hai ngục tốt liền đến, một người một bên, một trảo đầu của ngươi một trảo hai chân của ngươi, đem ngươi giơ lên chơi "Kéo dài vận động", một hồi nắm chặt một hồi kéo thẳng. Qua lại một đoạn như vậy thời gian, ngươi liền xong đời. Kiểu chết này, lấy cổ đại khám nghiệm tử thi nghiệm thi trình độ là tra không ra cái gì dị dạng, trên thân cũng không có cái khác vết thương, những ngục tốt dùng loại biện pháp này thu tiền đen giúp người trong tù chỉnh người báo thù. Ăn no rồi, Thân thể giống như là lập tức lại có một chút khí lực. Một màu đen chế phục nam tử cầm súng bắn nước đi đến, Súng bắn nước bắt đầu đối nữ nhân bắt đầu xung. Băng lãnh nước trôi đi qua, qua lại xung. Nữ nhân nằm ở trên mặt đất, Càng không ngừng nức nở, Chu lão bản cũng cùng theo biến thành ướt sũng, tư vị này, thật không phải là rất dễ chịu. Sau đó, Màu đen chế phục lấy ra một kiện trường bào màu trắng quần áo cho nữ nhân thay đổi, đem trên thân còn có chút ướt sũng nhưng xác thực so trước đó sạch sẽ không ít nữ nhân lại đẩy ra cửa sắt. "Rầm rầm. . . Rầm rầm. . . Rầm rầm. . ." Xích sắt tiếp tục trên mặt đất bị kéo động lên. Trước đó đi qua đường, còn phải một lần nữa đi một lần. Chu Trạch đều có chút mê mang, Chẳng lẽ lại này đoạt xích sắt chính là vì ăn một bữa cơm no tắm rửa? Liền cùng đoạt cơm phiếu đoạt tắm rửa phiếu một cái đạo lý? Một lần nữa đi trở về đi trên đường, hai bên lan can sắt bên trong người như cũ là lấy một loại ánh mắt hâm mộ xem Chu Trạch. Tiếp tục đi lên phía trước, Đi tới Chu Trạch bị giam giữ nhà tù, cái kia cho ăn cơm nam nhân cũng tại lan can vừa nhìn nữ nhân, hắn rất kích động, cũng rất vui mừng, rất thoải mái. Cái này khiến Chu Trạch nhớ tới Lưu Nhược Anh một ca khúc: "Rất yêu rất yêu ngươi, cho nên nguyện ý bỏ được để ngươi, hướng càng nhiều hạnh phúc địa phương bay đi. . ." Chu Trạch tiếp tục đi lên phía trước, xích sắt vẫn là tiếp tục ma sát mặt đất. Màu đen chế phục nam tử cũng không có đem hắn một lần nữa đưa về trước đó chỗ nhà tù, mà là tiếp tục đi lên phía trước. Đi đi , lên thang lầu, Đi đi, xuất hiện thảm, Đi đi, Lại xuất hiện cửa sắt. Cửa được mở ra, Bên trong có ánh sáng, Khiến người trong nhất thời sản sinh một loại có thể chạy thoát ảo giác. Không có từng ngồi tù người là không thể trải nghiệm ngồi xổm nhà tù lúc đối với mình do khát vọng, tựa như là đại bộ phận chỉ có tại sinh bệnh lúc mới có thể rõ ràng ý thức được bình thường nhảy nhót tưng bừng thân thể khỏe mạnh không có tâm bệnh là tốt đẹp dường nào một sự kiện đồng dạng. Chu Trạch rõ ràng phát giác được, Tại nữ nhân này trên thân sinh ra một loại kích động vui sướng cảm xúc, Rất là mãnh liệt, Thậm chí thân thể của nàng đều đang không ngừng run rẩy. Nàng chủ động đi vào, Xích sắt tiếp tục kéo lấy mặt đất, Phát ra dừng lại tại cái này chật hẹp không gian bên trong sau cùng một điểm tiếng vang. "Loảng xoảng. . ." Người đi vào về sau, Cửa sắt bị đóng lại. Phía trước, bị màu trắng cùng loại nông dân trồng trái mùa rau quả lúc dùng lều lớn đồng dạng đồ vật che chắn, Mà khu vực phụ cận hai bên vị trí, Thì là có từng cái cùng loại xối vòi phun đồng dạng đồ vật, có rất nhiều lỗ nhỏ. Giống như là một công cộng nhà tắm, giống như trước đó tắm rửa được không đủ sạch sẽ, còn phải một lần nữa tẩy một lần. Nữ nhân cảm xúc tiếp tục kích động, Nàng còn tại chậm rãi đi lên phía trước, Mà Chu Trạch tại nhìn thấy bốn phía bố cục về sau, Một loại khủng bố mù mịt lập tức bao phủ xuống tới, Nữ nhân không biết nơi này là địa phương nào, Nhưng là hắn biết a! Đáng chết, Ra ngoài, Muốn đi ra ngoài, Nơi này căn bản không phải cái gì gặp quỷ gian tắm rửa, Nơi này là Luyện Ngục, Chân chính nhân gian Luyện Ngục!