"Ngươi thế nào?" Chu Trạch nhíu nhíu mày, rõ ràng, hắn cũng ngửi thấy hương vị. "Không có việc gì, ta mắc tiểu, ngài đi trước!" Lão đạo nói xong, lập tức quay người hướng ra phía ngoài chạy đi. Chu Trạch nhìn nhìn chính mình tay, không có lại theo sau hỏi cái gì, mà là trực tiếp đón xe về tiệm sách. Lão đạo đi tới đường cái bên cạnh, thò tay từ trong đũng quần móc ra một trương lá bùa, lá bùa đã biến đỏ, hơn nữa gặp gió thành tro, trực tiếp phiêu tán. Đây là lão đạo tổ truyền lá bùa, về phần tại sao sẽ giấu ở vị trí này, chỉ có thể nói không thể vì ngoại nhân nói cũng. Nhưng vừa mới một màn kia, đã lạc ấn tại lão đạo trong trí nhớ, Đương nhiên, cúi đầu xuống nhìn một chút bị bỏng đến căng cứng cùng một chỗ hạch đào, Kỳ thật, cũng lạc ấn tại nhục thân của mình bên trên a. "Nương liệt, lão bản, vạn vạn không nghĩ tới, ta thế mà tại khoảng cách hơn hai ngàn cây số thông thành đụng phải ngươi lão hương liệt." Từ nơi sâu xa, Có lẽ có một loại cảm ứng, Cũng tỷ như Chu Trạch xem lão đạo trực tiếp video lúc, trông thấy trong video ngồi tại minh điếm sau quầy gian nan húp cháo tuổi trẻ nam tử, sinh ra một loại không hiểu cảm xúc, Kia không vỏn vẹn là chứng kén ăn đơn giản như vậy, Kỳ thật, Bọn họ vốn là một loại người. Trên thế giới này, hắn không phải là tuyệt đối duy nhất cùng đơn độc khác loại. Chính như trong địa ngục, Vô Diện nữ sở không cam lòng gầm thét như thế: "Ngươi làm sao cũng có thể rời đi?" Chuyện này ý nghĩa là, Không vỏn vẹn là Chu Trạch, trước đó đã từng có người tại Vô Diện nữ trước mặt rời đi. Lại thêm Chu Trạch xảy ra tai nạn xe cộ cứu chữa móng tay đen lão giả, Thế giới này, Thật không như trong tưởng tượng bình tĩnh như vậy. . . . Đón xe trở lại tiệm sách lúc, đã là trời vừa rạng sáng, Chu Trạch đem phòng vệ sinh trên đất mảnh kiếng bể thu thập một chút, sau đó lại đốt đi vài ấm nước dùng khăn mặt miễn cưỡng lau lau thân thể. Hắn quyết định ngày mai liền khiến người đến lắp đặt một vòi phun thuận tiện chính mình tắm rửa, đối với một có cường độ thấp yêu sạch sẽ người mà nói, không thể tắm rửa, tuyệt đối là một loại cực hình. Trở lại lầu hai, thiết trí nhiệt độ, Chu Trạch nằm vào trong đó, nhắm mắt lại, chuẩn bị cáo biệt hôm nay mỏi mệt cùng hôm nay hết thảy phân phân hỗn loạn. Cái này một giấc, ngủ được rất an tâm, cũng rất an ổn. Một đêm vô sự, Sáng ngày thứ hai khi tỉnh lại, từ trong tủ lạnh ra Chu Trạch đi trước rửa mặt, sau đó mở ra cửa tiệm, nhìn thoáng qua sát vách. Sát vách hôm nay lại đóng cửa. Lâm bác sĩ bên kia tạm thời không thể liên hệ, Lão bà không có, Hiện tại ngay cả hắn cũng không, Chu Trạch bỗng nhiên lắc đầu, đáng chết, chính mình làm sao lại sinh ra ý nghĩ thế này? Từ Nhạc dư độc hại người a, Đúng, Khẳng định là như vậy. Từ tối hôm qua đến bây giờ liền chưa ăn qua đồ vật, Chu Trạch chỉ có thể cầm ra di động điểm một phần ngoại bán, ghi chú để chủ quán nhiều đưa một chút dấm. Đợi đại khái hai mươi phút, một người mặc màu vàng ngoại bán phục tiểu ca liền mở ra xe điện tới, đối phương trực tiếp đẩy ra cửa tiệm đi đến, đem ngoại bán đưa cho ngồi tại sau quầy xem sách Chu Trạch. "Cám ơn, thật không dễ dàng, năm mới còn phải đưa ngoại bán." Chu Trạch khách khí nói. "Ngươi cũng không dễ dàng, cuối năm còn phải ăn ngoại bán." Ngoại bán tiểu ca trực tiếp trả lời. ". . ." Chu Trạch. Chu Trạch cảm giác đầu gối mình dựng trúng một tên, ngẩng đầu cố ý nhìn thoáng qua trước mặt ngoại bán tiểu ca, đối phương rất trẻ tuổi, thoạt nhìn cũng chỉ tầm hai mươi tuổi dáng vẻ. "Ngươi nơi này là tiệm sách?" Ngoại bán tiểu ca nhìn thoáng qua trong tiệm hoàn cảnh, "Có thể ngồi xuống đến xem sách kia chủng? Bao nhiêu tiền?" "Nhìn cho." Chu Trạch mở ra ngoại bán túi hàng. "Đúng vậy." Ngoại bán tiểu ca tại trên ghế nhựa ngồi xuống, tìm một bản « Đấu Phá Thương Khung » nhìn lại, xem say sưa ngon lành cực kì. Chu Trạch thì là đem chủ quán tặng dấm uống một hơi cạn sạch, tựa hồ là bởi vì gần nhất bị Hứa Thanh Lãng nhà biến thái cấp bậc nước mơ chua cho rèn luyện ra được, Chu Trạch cảm giác cái này phổ thông dấm, không có cảm giác gì. Ngay sau đó, lại là một trận ăn như hổ đói, ăn vào một nửa lúc, buồn nôn cảm giác liền bắt đầu đánh tới. Chu Trạch hai tay bóp chính mình cổ, cưỡng ép để cho mình không phun ra, rốt cục, một phen đáng sợ giằng co về sau, buồn nôn cảm giác bắt đầu chậm rãi rút đi, Chu Trạch lau đi khóe miệng, sau đó bắt đầu nặng nề mà ho khan. "Ca, ăn từ từ, ngài cái này tướng ăn dùng nãi nãi ta lời đến nói, tựa như là quỷ chết đói đầu thai đồng dạng." Ngoại bán tiểu ca vừa xem sách vừa nói. Chu Trạch trừng đối phương một chút, dứt khoát ngồi trên ghế thở phì phò, hắn cần hoãn hoãn. Đáng chết Hứa Thanh Lãng, Làm sao còn không mở cửa! Chu Trạch quyết định, nếu như đối phương đến xế chiều lúc còn không mở cửa, chính mình chỉ có thể đi phá cửa đi vào tìm một chút còn lại nước mơ chua hoặc là nước khổ qua, bằng không thì cơm này thật đúng là ăn không trôi. Ngoại bán tiểu ca tựa hồ đình chỉ tiếp đơn, ngồi ở chỗ đó nhìn một giờ tiểu thuyết. "A, làm sao có mùi than?" Ngoại bán tiểu ca bỗng nhiên khịt khịt mũi, sau đó đi ra tiệm sách bên ngoài. Chu Trạch không có coi đó là vấn đề, đối phương có thể là tưởng đọc sách một hồi không nguyện ý đưa tiền, không quan trọng. Nhà này tiệm sách, kiếm tiền thật đúng là tùy duyên. Nhưng ngay sau đó, vừa mới đi đến phía ngoài ngoại bán tiểu ca lập tức há miệng ra, hô: "Oa, cháy rồi." Chu Trạch lúc này mới tỉnh táo, lập tức cũng đi ra cửa hàng, ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt lúc này ngưng tụ, phía trên cao ốc tầng thứ tư, cuồn cuộn khói đặc đang tại từ bên trong xuất hiện. Đây là, Rạp chiếu phim vị trí! Nguyên bản trung tâm thương nghiệp, bây giờ còn có thể có chút nhân khí, cũng chính là nhà kia rạp chiếu phim, hơn nữa trận này bởi vì là kỳ nghỉ tết nguyên nhân, tới đây xem phim rất nhiều người. "Đi, đi cứu người." Ngoại bán tiểu ca trực tiếp hướng bên kia chạy tới. Chu Trạch đứng ở nơi đó do dự mười giây, tình hình hoả hoạn khẳng định rất lớn, nhưng tuyệt đối đốt không đến chính mình tiệm sách, hắn tại khắc chế chính mình ở sâu trong nội tâm muốn đi cứu người bản năng. Trước kia, hắn không nhớ rõ chính mình bao nhiêu lần đi tai hoạ hiện trường một tuyến đi tham gia cứu chữa, nhưng trùng hợp tại gần nhất, hắn ý định từ bỏ cái này thói hư tật xấu. Bất quá, trải qua kịch liệt tư tưởng giãy dụa về sau, Chu Trạch vẫn là cùng theo chạy tới. Chính mình, Vẫn là tiện thôi! Từ lầu một đến lầu ba nơi thang lầu, có rất nhiều người chạy xuống, Chu Trạch thì là chạy lên. Mặc dù cái này trung tâm thương nghiệp là "Phế", nhưng nó ở vào nội thành bên trong, xe cứu hỏa hẳn là rất nhanh liền có thể chạy đến. Buổi sáng xem phim người không có buổi chiều nhiều, nhưng nhân số cũng rất khả quan, đương Chu Trạch dọc theo thang lầu chạy tới tầng thứ tư lúc, trông thấy bên trong khói đặc lớn hơn rất nhiều, hơn nữa hỏa diễm thiêu đốt rất quỷ dị, cho dù là bên ngoài cháy, cũng không có khả năng thiêu đến khoa trương như vậy! Chỉ là lúc này không phải phân tích nguyên nhân gây ra thời điểm, tại trong khói dày đặc, Chu Trạch trông thấy trên mặt bị hun đen nhánh ngoại bán tiểu ca cõng một lão thái bà chạy ra. Đối phương nhìn thoáng qua Chu Trạch, cười cười, lộ ra hai hàm răng trắng, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác lại lần nữa chạy hướng về phía xem ảnh khu tiếp tục cứu người. Thế lửa cũng không hề hoàn toàn lan tràn ra, nhưng ở xem ảnh khu bên kia, thế lửa rất là khoa trương. Chu Trạch không tiếp tục do dự, nếu đã tới, dù sao cũng phải làm chút gì, hắn lúc này cũng chạy vào trong khói dày đặc. "Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ." Không có bất cứ phòng hộ biện pháp, vội vàng tiến đến là một kiện rất ngu ngốc hành vi, rất dễ dàng không cứu được người ngược lại đem chính mình cho bàn giao ở bên trong. Cho nên Chu Trạch rõ ràng chính mình thời gian có hạn, nếu như nhìn thấy cái nào cần trợ giúp người, đem hắn mang ra là được, chuyện còn lại, hắn cũng không làm được quá nhiều, chỉ có thể chờ đợi chuyên nghiệp nhân viên chữa cháy tới xử lý. "Hô. . ." Chu Trạch vừa mới mở ra số 2 ảnh sảnh môn, ngọn lửa thế mà trực tiếp hướng ra phía ngoài chui ra, Chu Trạch chỉ có thể lui lại tạm thời tránh mũi nhọn. Mà ở bên trong, thế mà còn có tiếng la khóc. Chu Trạch cắn răng, vọt thẳng đi vào, trong phòng chiếu, khắp nơi đều là hỏa diễm, trên mặt đất, trên trần nhà, trên vách tường, đều ở hỏa, hơn nữa bởi vì nơi này không gian chật chội nguyên nhân, dẫn đến thiêu đốt ra khói đặc chỉ có thể lủi ở nơi này. Bình thường hỏa hoạn hiện trường gặp nạn người bên trong, bị hun khói chết so hỏa thiêu chết người phải hơn rất nhiều. Chỉ có ở thời điểm này, mọi người mới phát giác được mỗi lần xem phim phía trước khiến người phiền chán phòng cháy thông cáo video là trọng yếu đến cỡ nào. Chu Trạch vừa xông đi vào, đã nhìn thấy tại hành lang trong tiểu không gian, nằm hai người. Một là mặc âu phục màu đen nam tử trưởng thành, hắn đang nằm trên mặt đất ho khan, hiển nhiên là không bò dậy nổi. Khác một thì là niên kỷ chỉ có chừng mười tuổi nam hài, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, cũng không biết là đã hôn mê vẫn là đã ngạt thở tử vong. "Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu. . ." Âu phục nam tử miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn đứng ở phía trước Chu Trạch. Chu Trạch trực tiếp nhảy qua hắn, đem kia tiểu nam hài cõng lên đến, chuẩn bị lao ra lại nói. Hắn hiện tại đã cảm thấy choáng đầu, rõ ràng, tại không có mặt nạ phòng độc đẳng dụng cụ chuyên nghiệp điều kiện tiên quyết, hắn cũng chèo chống không được bao lâu. Nhưng mà, vừa cõng nam hài chuẩn bị đi ra ngoài, Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình dưới chân bị người kéo một phen, cả người ngã rầm trên mặt đất, trên lưng nam hài cũng lăn xuống. "Cứu. . . Cứu. . . Trước. . . Cứu ta. . . Ta. . . Cho ngươi. . . Tiền. . . Trước. . . Cứu ta. . ." Âu phục nam hao hết một điểm cuối cùng khí lực, gắt gao bắt lấy Chu Trạch mắt cá chân, hắn biết mình không có cách nào chống đỡ quá lâu, hắn bây giờ căn bản liền không có cách nào hô hấp, chỉ cảm thấy phổi như thiêu như đốt khó chịu. Ngã sấp xuống Chu Trạch chỉ cảm thấy trán một trận trời đất quay cuồng, cơ hồ kém chút đã hôn mê, lập tức, hắn trực tiếp dùng răng cắn một cái chính mình đầu lưỡi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. "Ầm!" "Ầm!" Chu Trạch dùng cái chân còn lại đi đạp kia bắt chính mình nam tử tay cùng đối phương đầu, Liên tục đạp mấy cước về sau, đối phương rốt cục buông tay. Chu Trạch loạng chà loạng choạng mà lại lần nữa đứng lên, đem nam hài lưng trên người mình, xông ra số 2 ảnh sảnh. Xông ra cuồn cuộn khói đặc, tiến vào khu vực an toàn lúc, Chu Trạch đầu gối mềm nhũn, cả người trực tiếp quỳ xuống, trên người nam hài cũng rơi xuống, nhưng bởi vì có Chu Trạch vô ý thức làm nền, cho nên rơi không nghiêm trọng. Nhân viên chữa cháy đã đuổi tới, đang tại bắt đầu dập lửa, còn có một bộ phận nhân viên chữa cháy mặc trang bị xông vào đám cháy bên trong. "Số 2 ảnh sảnh còn có người." Chu Trạch bắt lấy bên người chạy tới một nhân viên chữa cháy quần áo nói. "Tốt, ta đã biết." Đối phương gật gật đầu, xông vào đám cháy. "Hô hô. . . Hô hô. . ." Chu Trạch nằm ngang tại gạch men sứ trên mặt đất, thở hồng hộc, tại hắn đối diện, màu vàng ngoại bán phục đã bị hun thành màu đen ngoại bán tiểu ca cũng tựa ở nơi đó thở hổn hển, hai người liếc nhau, đều hữu khí vô lực nở nụ cười. Nhân viên cứu cấp cũng đã đuổi tới, một đám thiên sứ áo trắng cùng bác sĩ, Chu Trạch đã không còn khí lực đi tìm phải chăng Lâm bác sĩ cũng ở đây trận cứu hộ hành động bên trong. Cắn răng, một lần nữa đứng lên, Chu Trạch nhìn thoáng qua đang bị bác sĩ cấp cứu nam hài, nam hài ngực còn tại nhấp nhô, nên vấn đề không lớn. Đồng thời, Chu Trạch còn sau khi nhìn thấy bị nhân viên chữa cháy ôm ra mấy người, có người không có cứu được có người được cứu, kia mặc tây trang màu đen nam tử nằm tại trên cáng cứu thương, không nhúc nhích, hẳn là không còn thở . Chu Trạch không cảm thấy áy náy, hắn không có lý do đi cảm thấy áy náy, Chính mình là làm người tốt, cứu người, nhưng đến cùng trước cứu ai, quyết định bởi mình, ai cũng không có lý do đi đạo đức bắt cóc chính mình. Hơn nữa, vào lúc đó, chính mình căn bản không có năng lực cõng một đứa bé đồng thời lại khiêng một nam tử trưởng thành cùng một chỗ đi ra ngoài, nếu như làm như vậy, kết quả sau cùng chỉ có thể là chính mình cũng chết ở bên trong. Chính mình mượn xác hoàn hồn chính là Từ Nhạc, một tay trói gà không chặt "Thư sinh", cũng không phải mượn xác hoàn hồn Schwarzenegger. Huống hồ, tên kia kém chút hại chính mình cũng cùng chết tại trong rạp chiếu phim. Khó khăn đứng lên, cự tuyệt bên người y tá kiểm tra thân thể của mình tình huống trợ giúp, Chu Trạch hướng đi cao ốc một chỗ khác trong phòng vệ sinh, mở ra vòi nước, dùng sức dùng tay bưng nước lạnh xoa nắn chính mình mặt. Cuối cùng là, Thở ra hơi. Ngẩng đầu, Chu Trạch nhìn trong gương chính mình, Chợt phát hiện, Trong gương, ở sau lưng mình, chậm rãi xuất hiện một đạo bóng người nhàn nhạt, Người này, Mặc tây trang màu đen, Một mặt oán độc chằm chằm chính mình. Miệng há mở càng không ngừng kêu gào, giống như là đang chất vấn chính mình cái gì, cuồng loạn, điên cuồng xao động. Người sau khi chết, nếu là gặp được đặc biệt thời cơ có nhất định xác suất khả năng hóa thành lệ quỷ trả thù, Mà trước mắt, nam tử này vừa mới chết, linh hồn của hắn vẫn còn hóa quỷ giai đoạn, đại khái sẽ ở đầu bảy thời điểm triệt để thành hình. Hắn còn không phải quỷ, chỉ có thể nói là một sồ hình. Nhưng bởi vì Chu Trạch chính mình tính đặc thù, cho nên hắn có thể sớm nhìn rõ đến sự tồn tại của đối phương, Hắn tại hận chính mình, Không cứu hắn, Thậm chí loại này hận, Không tiếc để hắn biến thành lệ quỷ! "A, thú vị." Chu Trạch cười cười, Một lần nữa đem đầu của mình để vào trong bồn rửa mặt tiếp tục dùng nước xung rửa chính mình, Đồng thời lại tại trong lòng cảm khái một tiếng: "A, người a. . ."