Kế tiếp một giờ bên trong, Tiệm sách bên trong, Khó được tràn ngập một loại "Học tập tiến tới" bầu không khí, thật có chút tiệm sách bộ dáng. Chu Trạch ngồi ở trên sofa, cầm trong tay mấy trương in ảnh màu đang nhìn, thỉnh thoảng cúi đầu uống một ngụm cà phê. An luật sư dựa vào vách tường đứng, một bàn tay cầm điếu thuốc một bàn tay cầm một xấp ảnh màu, tựa hồ là thuốc hút nhiều, ngẫu nhiên ho khan mấy lần. Oanh Oanh ngồi xếp bằng trên mặt đất, mặc ren trắng trên chân, Tất cả đều là ảnh màu. Chu Trạch trong tay ảnh chụp xem xong, ném một bên, từ Oanh Oanh trên chân lấy ảnh chụp tiếp tục xem, một trương một trương lấy. Hứa Thanh Lãng ngồi tại bên cạnh bàn, lão đạo ngồi tại đằng sau quầy bar, tiểu nam hài ngồi tại thang lầu trên bậc thang, Chính là ngay cả khỉ nhỏ, đều ngồi tại trên xà nhà cầm trong tay một xấp ảnh màu đang nhìn, xem xong không hài lòng tiện tay hướng xuống ném một cái. Chu Trạch trong tay đang cầm một trương ảnh màu, Phía trên tiêu đề là 【 trăm chi tiết bên trong, tất hạ đinh dài 】, Còn có đối mặt, Một người biểu cảm thống khổ nằm ở trên giường, Bên cạnh mấy tên tiểu quỷ cầm đinh thép đang cho hắn trên người đinh, Người trên thân cũng liền hai trăm ra mặt khối xương, cho mỗi xương cốt bên trên đều đóng lên đinh thép. "Ngô. . ." Chu Trạch ngáp một cái, hô: "Lão An, ngươi đây đều là từ nơi nào lấy được?" Chu Trạch hỏi An luật sư có những cái kia đáng giá tham khảo hình phạt, An luật sư liền cho hắn in ra một đại chồng, rất hiển nhiên, đây không phải An luật sư chính mình tự mình họa cùng miêu tả đi ra, căn bản không khả năng có tốc độ nhanh như vậy. "Baidu bách khoa bên trên trực tiếp download a." An luật sư hồi đáp. "Đáng tin cậy a?" Chu Trạch hỏi. "Dù sao lão bản ngươi là vẽ lên đi đấy chứ, đều là nhân dân lao động trí tuệ kết tinh, thích cái nào liền dùng cái nào." Đúng vậy, Tiệm sách hiện tại tất cả mọi người, Đều đang lật xem liên quan tới Địa Ngục hình phạt ảnh chụp cùng miêu tả, Cần chọn lấy tra tấn người nhất bốn, Sau đó Chu Trạch vẽ đến Âm Dương sách đi lên, Lại đem bốn nhân tra kia linh hồn ném vào. Chỉ là, hình phạt quá nhiều, ngược lại có một loại lựa chọn khó khăn chứng. Đến cùng lựa chọn cái nào đã nghiền? Lựa chọn cái nào tàn nhẫn nhất lãnh khốc nhất? Lựa chọn cái nào sẽ không nhất tiện nghi mấy người này tra? "Ngươi tại Âm Ti liền chưa thấy qua đường đường chính chính hành hình?" "Gặp qua a, kỳ thật cùng này cũng xấp xỉ, nhưng có chút hình phạt, tương đối phức tạp, thoát ly Địa Ngục hoàn cảnh rất khó lấy ra, ôi ôi ôi, lão bản, ngươi xem một chút này, này tuyệt đối huyết tinh bạo lực có nội hàm, biến thái mười phần!" An luật sư đi đến Chu Trạch trước mặt, đem ảnh màu đưa cho Chu Trạch. Này hình phạt là chỉ là cho người khát tới trình độ nhất định sau, cho hắn uống nước thép, sau đó đẳng nước thép tại trong bụng ngưng kết sau, thể nội khí quan bắt đầu chìm xuống. Bởi vì là vong hồn nguyên nhân, cho nên không tồn tại da bụng bị nước thép trực tiếp thiêu nát tình huống, có thể thể nghiệm một đợt phiên bản siêu cấp bản sa dạ dày đau đớn. "Sau đó lại mở ngực mổ bụng, đem khối sắt cho lấy ra, sau đó lại tiếp tục tuần hoàn qua lại." An luật sư nói nói chính mình đều phì cười. "Đều chọn tốt sao, chúng ta quy nhất hạ." Chu Trạch hô. Sau đó, Tất cả mọi người đem chính mình cho rằng đã nghiền nhất tàn khốc nhất hình phạt phóng đến Chu Trạch trước mặt, Ngược lại thật sự là là thiên kì bách quái, Tại tra tấn người trên cơ sở, Chơi ra càng cao cấp hơn hiệu quả. "Lão bản, kỳ thật, ta cảm thấy, lấy đạo của người trả lại cho người tương đối thích hợp." Lão đạo đưa lên ảnh màu rồi nói ra, "Liền đem bọn họ nhốt tại giống nhau hoàn cảnh dưới, mỗi ngày bị đánh đập lại bị cái kia cái kia, lại thêm tối tăm không mặt trời cái gì. . ." Chu Trạch nhìn lão đạo một chút, nói: "Vạn nhất bị tra tấn ra thoải mái cảm giác tới làm sao bây giờ?" ". . ." Lão đạo. Cũng đúng a, Chẳng phải là khiến bọn họ ngày ngày thoải mái? "Được rồi, liền này bốn tờ đi." Chu Trạch chọn lựa bốn hình phạt, Cầm lên bút máy, Chuẩn bị bắt đầu vẽ lên. "Lão bản, ngươi vẽ tranh trình độ thế nào a?" Lão Trương lúc này đi đến, hắn vừa mới tại bên ngoài hút thuốc, ngược lại là không có tham gia lần này lựa chọn, không phải hắn quái đản, mà là bữa ăn khuya ăn nhiều, cần tiêu thực. "Nếu không, bút cho ngươi, ngươi đến?" Chu Trạch đem bút máy đưa về phía lão Trương. Lão Trương lập tức khoát tay cười khổ nói: "Này không thành, này không thành." Kỳ thật, Mọi người trong lòng đều rõ ràng, Cầm này bút máy ở trên Âm Dương sách vẽ tranh, Chỉ có lão bản bản nhân mới được, người khác căn bản là làm không được, riêng này sát bút phản kháng cùng Âm Dương sách phản chấn, đều không phải là người bình thường có thể thừa hưởng được. Chu Trạch hội họa kỹ thuật, thật là, nghiệp dư trình độ cũng không tính, nhưng vẽ ra tới hiệu quả, lại không sai, thậm chí có thể nói là rất khen. Ngay từ đầu là chiếu ảnh màu bên trên đồ đang vẽ, từ từ, cũng có thể thích đáng thêm một chút bản thân đồ vật. Bên cạnh mấy vây xem ăn dưa người phát ra tiếng than thở, Nói thẳng lão bản thâm tàng bất lộ, Nhất là Oanh Oanh, "Oa a, lão bản, ta xưa nay cũng không biết ngươi sẽ còn vẽ tranh ai, hơn nữa còn họa được tốt như vậy." Bút máy khẽ run lên, tỏ vẻ tôn kính. Chu Trạch dùng sức nắm chặt một chút, mỉm cười, biểu cảm hàm súc, ý là này cũng không tính là cái gì, này tài nơi nào đến đây? Kỳ thật đây là bởi vì chính mình cùng sát bút tâm niệm tương thông, cho nên sát bút im ắng cho mình làm sửa đổi cùng hoàn thiện. Đương nhiên, này liền không dùng đi giải thích, duy trì được này mỹ lệ hiểu lầm, cũng rất tốt. Rất nhanh, Bức họa thứ nhất vẽ xong, Là An luật sư lựa chọn kia uống nước thép kia trừng phạt. Buông xuống bút, Chu Trạch không vội mà họa bức thứ hai, bởi vì hắn không biết như vậy làm đến cùng có thể hữu hiệu hay không quả. "Bắt một tới." Chu Trạch nói. An luật sư ngay lập tức đi đem kia nữ người què vong hồn bắt lại qua đến, Kéo xuống nàng trên trán lá bùa, Nữ buôn người lập tức thét to: "Các ngươi là ai, đây là nơi nào, các ngươi muốn đối ta làm cái gì, làm cái gì! ! !" "Làm càn!" Chu Trạch liếc nàng một chút, Bộ đầu khí tức phát tán ra, Nữ buôn người lập tức quỳ xuống, run lẩy bẩy. Đối với vong hồn tới nói, Âm Ti cùng với hết thảy tiêm nhiễm Âm Ti khí tức tồn tại, Đều là cực kì khủng bố! Khả năng lệ quỷ hoặc là cao cấp hơn quỷ vật còn tốt một chút, nhưng này nữ người què cũng không cơ hội cũng không có thời gian đi biến thành những vật khác. "Van cầu ngài, bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi, van cầu ngài, ta cho ngài làm trâu làm ngựa, ngươi để cho ta làm cái gì đều nguyện ý, van cầu ngài bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi." Nữ người què không ngừng cho Chu Trạch dập đầu cầu khẩn, Giống như lúc trước bị nàng lừa bán nữ hài nhi, đồng dạng từng như vậy cầu qua nàng đồng dạng. Kỳ thật, rất nhiều người đều thích chơi loại này song tiêu, nhất là ác nhân. "Đi ra, đem người bắt vào đi." Chu Trạch hô một tiếng. "Miêu!" Kia mèo đen, Từ Âm Dương sách bên trong nhảy ra ngoài. Đứng ở bên cạnh Hứa Thanh Lãng ánh mắt nóng rực xem cái này mèo đen, hắn nhớ kỹ, cái này mèo đen là hiểu trận pháp. Mèo đen có chút ngoài ý muốn nhìn lướt qua kia so nữ nhân xinh đẹp hơn nam nhân, cảm thấy người này nhìn mình ánh mắt có chút nóng lên. "Bắt vào đi." Chu Trạch nói. "Miêu!" Mèo đen cái đuôi dài ra, trực tiếp đem nữ người què vong hồn cho quây lại, cường hành nhét vào Âm Dương sách bên trong. Sau đó, Tại Chu Trạch vừa mới vẽ xong bức họa kia bên trong, Mấy tên tiểu quỷ trung gian, Xuất hiện nữ người què kinh hoảng thân ảnh, Hình ảnh bắt đầu bắt đầu chuyển động, Nàng bắt đầu bị dương quang bộc phơi, bắt đầu nghiêm trọng mất nước, bắt đầu vô cùng khát nước, sau đó có tên tiểu quỷ cho nàng nước thép. . . Rõ ràng chỉ là vài thập niên trước tranh liên hoàn chuyển động thô ráp hiệu quả, Nhưng lại thật cho người một loại cảm giác da đầu tê dại, Bởi vì, Này mấy, Đều là thật, Nàng sẽ một mực tại trong này, Vĩnh hằng không ngừng mà thừa nhận loại hình phạt này, Không cách nào kết thúc, Không cách nào chung kết, Mãi cho đến Chu Trạch quên đi nàng tồn tại, Nhưng quên đi, Cũng là mang ý nghĩa vĩnh viễn không đình chỉ! Xử lý vong hồn, không cần thiết đi cân nhắc mức hình phạt, hoàn toàn xem chính mình làm sao thoải mái làm sao tới. Địa Ngục thập điện Diêm La kỳ thật có các chuyên ti, tỉ như đệ cửu điện Bình Đẳng Vương lúc trước chính là chưởng quản đại bộ phận hình phạt, nhưng bởi vì tiệm sách tính đặc thù, cho nên giấu diếm Âm Ti chính mình làm làm, cũng không ai thật coi một chuyện. Âm Ti hiện tại trật tự vốn là nhão nhoét, một ít chuyện cũng sẽ nhận lấy một con mắt nhắm một con mắt, huống chi, tiệm sách nơi này, bọn nó còn thiên nhiên nhìn không thấy. Trời cao hoàng đế xa, vô pháp vô thiên. Chu Trạch lại vẽ lên ba bức họa, đều là chọn lấy trước đó mọi người lựa đi ra hình phạt, sau đó theo thứ tự đem ông lão cùng bàn thẩm nhi cùng với kia nam người què đều đầu nhập trong đó. Ông lão là bị ném vào hang rắn bên trong, chịu đựng vạn xà cắn xé đau đớn, còn có vô số tiểu xà từ trong cơ thể mình chui tới chui lui tra tấn, mà vĩnh viễn sẽ không chết! Sẽ không chết, mang ý nghĩa vĩnh viễn cũng sẽ không kết thúc, hơn nữa ngươi sẽ còn một mực duy trì thanh tỉnh, không cách nào bất tỉnh đi. Ở chỗ này, giấc ngủ, hôn mê , bất cứ ngừng cùng tạm dừng, đều là không tồn tại, ngươi tựa như là một dây cót, một mực vận hành đi xuống đi. Bàn thẩm nhi thì là mỗi ngày đều phải chịu đựng bị tiểu quỷ cầm đinh thép mỗi ngày đem toàn thân mỗi khối xương đều đinh một lần mà còn muốn từng căn lấy ra đau đớn, Khả năng không bao lâu, bàn thẩm nhi sẽ so với trên giang hồ lợi hại nhất bó xương chuyên gia càng hiểu được nhân thể xương cốt cấu tạo. Nam người què thì là an bài siêu cấp chí tôn combo, Mấy tên tiểu quỷ, Mỗi ngày phụ trách đem hắn nấu da cho kéo dài kéo dài lại kéo dài, Cắt ra một lỗ hổng, tiếp tục kéo dài tới kéo dài tới lại kéo dài tới, Mãi cho đến đem cả người đều bao bọc vào nấu da bên trong đi, khiến hắn hưởng thụ hít thở không thông tra tấn. Ngạt thở, sẽ kéo dài toàn bộ ban ngày , chờ đến tối sau, lại đem những cái kia nấu da cắt ra, xào rau, cường hành nhét vào trong miệng của hắn, đem hắn bụng chống bạo. Ngày thứ hai, nên phục nguyên sẽ phục nguyên, nên mọc ra, sẽ còn mọc ra, sau đó, tiếp tục. . . Hết thảy giải quyết, Chu Trạch đem Âm Dương sách khép lại, Bút máy ném một cái, Nói thực ra, Hắn hiện tại cũng nghĩ trực tiếp quên đi chuyện này, Thật là có điểm ghê tởm, Quên đi a quên đi đi, Liền để bọn họ một mực tiếp tục như vậy đi, cũng rất tốt. "Khỉ tạp, lấy đi." Chu Trạch đem Âm Dương sách hướng hầu tử bên kia đẩy, khỉ tạp lập tức đem Âm Dương sách thu nhập chính mình ba lô nhỏ bên trong, còn vỗ vỗ. "Ta làm hoa quả salad, muốn ăn a?" Hứa Thanh Lãng đối khỉ nhỏ nói. "Chi chi chi! ! ! !" Khỉ tạp hưng phấn gật gật đầu, cùng Hứa Thanh Lãng đi phòng bếp. An luật sư thì là cười cười, Nói: "Lão bản, ngươi cuối cùng kia nam người què hình phạt, ta làm sao không có ở chúng ta ảnh màu bên trong trông thấy kiểu mẫu đâu?"