"A a a a a a a! ! ! ! ! ! ! !" Chín nữ quỷ cùng nhau thét lên, Khiến An luật sư mặt lập tức tái rồi. Này liền tương đương với chính mình là kẻ trộm, lén lén lút lút mò vào một đại hộ nhân gia chuẩn bị trộm chút đồ vật, chính mình là cẩn thận được không thể lại cẩn thận, nhưng cùng lúc ngươi lại dẫn một dàn hợp xướng Bel canto! Kỳ thật, cũng không thể trách này chín nữ quỷ bỗng nhiên như vậy, đi tới Địa Ngục về sau, các nàng bản năng cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, các nàng là lệ quỷ, tại Địa Ngục quy củ bên trong, lệ quỷ là không thể chuyển sinh, lên không được cầu Nại Hà. Cho nên, Địa Ngục, Chính là các nàng chung kết. Các nàng hoặc là tại Địa Ngục trong hoang vu lang thang, hoặc chính là bị Địa Ngục các quỷ sai cùng tuần kiểm bắt lấy trực tiếp đánh tan. Tựa như là dây chuyền sản xuất cùng phế phẩm thu về tuyến linh bộ kiện, các nàng, thuộc về hai đầu cũng không cần thiết báo hỏng phẩm. Nơi xa, Tại phế tích trong ban công vừa mới còn tại thướt tha tiến lên sườn xám nữ đội ngũ lập tức ngừng lại. Các nữ nhân tựa dù mà đứng, tiếp tục phụ trách mỹ lệ, phảng phất đây hết thảy, đều cùng các nàng không có quan hệ chút nào. Trước đó Chu Trạch lần thứ nhất xuống Địa ngục lúc, liền gặp được các nàng, các nàng vỏn vẹn là trên Hoàng Tuyền lộ xuyên qua, không có chút nào dừng lại, cũng không có chút nào lưu niệm, Loại kia không dính khói lửa trần gian khí tức, Cùng hiện tại cơ hồ là giống nhau như đúc. Ngươi có thể nói các nàng cao lãnh, Nhưng cùng lúc, Cũng có thể cho rằng các nàng là một loại bị cắt đứt hết thảy tình cảm khôi lỗi. Ngược lại là phía trước đội ngũ xách đèn lồng dẫn đường lão ẩu bỗng nhiên ngẩng đầu, Nàng há miệng ra, lộ ra đầy miệng Hắc Nha. "Ha ha. . ." Tiếng cười âm lãnh từ lão ẩu trong miệng truyền ra, Ngay sau đó, Lão ẩu phát ra một tiếng quát chói tai: "Thật sự là ô uế khí tức, khiến người buồn nôn! Mất danh tiết trinh thao nữ nhân, Lại còn có mặt liếm láp về Địa Ngục! Làm sao, Còn dám hi vọng xa vời vãng sinh?" Lão ẩu thân hình bắt đầu không ngừng mà lấp lóe, Mỗi một lần lấp lóe đều mang ý nghĩa nàng khoảng cách cùng trong này tiếp cận rất nhiều, Giống như là slide bên trong nhân vật, càng không ngừng chuyển đổi. Rốt cục, Nàng đi tới trong đống ngói vụn này. Đến đây về sau, lão ẩu mới phát hiện này chín nữ nhân bên cạnh, thế mà còn có hai nam nhân. Cũng may, nơi này là Địa Ngục, nam nữ hoan ái loại sự tình này tại Địa Ngục là rất ít tồn tại, dù sao tất cả mọi người không có nhục thân, khuyết thiếu cơ bản nhất công cụ gây án. Đây cũng là vì sao một chút từ trong Địa ngục trốn tới ác quỷ một khi trở lại dương gian có nhục thân về sau liền bắt đầu điên cuồng thả bay bản thân, bởi vì tại dương gian, mới có chân chính hưởng thụ, mà Địa Ngục, càng giống là các hòa thượng sở hướng tới loại kia không một hạt bụi thế giới, tất cả mọi người là "Thanh tâm quả dục" . Lão ẩu ánh mắt quét qua Chu Trạch cùng An luật sư, Không có quá để ý, Địa Ngục thỉnh thoảng đều sẽ có ác quỷ chạy đi, loại kia tản mát ở các nơi cô hồn dã quỷ thì càng nhiều, Này liền giống như là dương gian đại thành thị bên trong manh lưu, hoặc là gọi kẻ lang thang, lại ngăn nắp tịnh lệ thành thị trong góc, cũng không tránh khỏi có loại người này tồn tại. Trên thực tế, Chu Trạch là có quỷ sai thân phận, nhưng vừa đến quỷ sai thật sự là Âm Ti tầng dưới chót nhất công chức, không có gì phái đoàn, cũng không có gì đặc thù, thứ hai, Âm Ti xác thực là âm phủ chấp pháp thể hệ đại biểu, nhưng ở trong địa ngục, cũng không chỉ có chỉ có một Âm Ti. Lão ẩu này không thể nhìn ra Chu Trạch thân phận, cũng bình thường. Tựa như là đại lãnh đạo xuất hành, đều là muốn cấm đường mở đường, mọi người vừa nhìn liền biết là đại nhân vật. Về phần cơ sở tiểu công chức, khả năng ngươi tại chợ bán thức ăn mua thức ăn lúc bên cạnh cùng ngươi cùng nhau tranh giò chính là một. Lão ẩu lực chú ý vẫn là tại này chín nữ quỷ trên thân, Trên mặt của nàng mang theo tràn đầy ghét bỏ cùng xem thường, Đúng vậy, Ghét bỏ cùng xem thường! "Thân là nữ nhân, mất danh tiết, hoặc là liền trung trinh đến cùng, vi phu gia truyền đưa hương hỏa, trung trinh như một! Hoặc là liền tuẫn tiết mà chết, chết được bằng phẳng lạnh nhạt! Mất danh tiết, còn oán hận không chịu nổi, tạo hạ giết chóc, quả nhiên là làm cho người trơ trẽn cùng hổ thẹn!" ". . ." Chu Trạch. Làm sao cảm giác vị này lão thái thái tam quan có chút vấn đề a, Phong kiến dư độc a phong kiến dư độc a. Cũng may Chu lão bản không có tinh thần trọng nghĩa tăng cao trung nhị đến đứng ra đối lão thái bà hét lớn một tiếng: "Ngươi đánh rắm!" Chỉ là yên lặng cùng An luật sư đợi tại "Góc tường" vẽ vòng tròn, Còn kém mặc niệm: Nhìn không thấy ta nhìn không thấy ta nhìn không thấy ta. . . Chín nữ quỷ trên mặt lúc này lộ ra vẻ phẫn nộ, các nàng vốn là lại đáng thương bất quá người, hiện tại, càng là bị lão ẩu này lấy loại phương thức này đi nhục nhã, càng là nộ khí tăng nhiều! Nơi này, không phải Hoàng Tuyền lộ, không phải Âm Ti trực tiếp quản hạt phạm vi, nếu là tại cái khác địa phương, các nàng lấy lệ quỷ thân phận xuất hiện sớm liền bị trấn áp, nhưng ở nơi này, các nàng còn có thể phẫn nộ, Thậm chí, Còn có thể phản kích! Lệ quỷ phương thức phản kích rất đơn giản, Xem ngươi khó chịu, Liền giết chết ngươi! Trên người các nàng vốn là tiêm nhiễm nhân mạng, ý thức bên trên cũng sớm liền mơ hồ, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất bản năng! Chín lệ quỷ cùng nhau nhào về phía lão ẩu, Nhưng lão ẩu lại lù lù bất động, Đương nữ quỷ đến gần nàng lúc, Trong tay nàng đèn lồng bên trong bỗng nhiên toát ra ngọn lửa màu đen, Hỏa diễm một chia thành chín, trực tiếp càn quét đến chín nữ quỷ trên thân. Một thời gian, chín nữ quỷ đều bị giam cầm ở tại chỗ, thừa nhận Nghiệp Hỏa thiêu thân đau đớn tra tấn. Tiếng thét chói tai liên tiếp, Thật là khiến người nghe được lo lắng. "Không biết xấu hổ, không thủ trong trắng nữ nhân, các ngươi cũng coi là đến đúng địa phương, nơi này, mới xem như các ngươi nên tới chỗ!" Lão ẩu bàn tay xòe ra, bên trong lộ ra một chồng xinh xắn trang giấy, có điểm giống là cắt xén đi ra tiểu y phục kiểu dáng. Bàn tay vung, Trang giấy bay ra ngoài, Phân biệt rơi vào chín nữ quỷ trên thân, Một thời gian, Này chín nữ quỷ đều mặc lên tịnh lệ sườn xám. Nghiệp Hỏa tiêu tán, Mặc vào sườn xám nữ quỷ lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, Giống như là từng cái con rối dây, nhu thuận được không thể lại nhu thuận. Chu lão bản trong lòng âm thầm tắc lưỡi, Lão thái bà này tam quan xác thực là méo đến kịch liệt, Nhưng thủ đoạn cùng với nàng tam quan, cũng là lợi hại đến mức không được. Loại này thu phục lệ quỷ thủ đoạn, chính mình còn là lần đầu tiên thấy, rất có trướng tư thế cảm giác. Quả nhiên Địa Ngục vẫn là quá nguy hiểm, bên trong đại lão quá nhiều, Khách quan mà nói, Vẫn là dương gian thoải mái hơn một chút. Chín nữ quỷ song song đứng vững, các nàng lúc này, tại thần vận bên trên đã cùng phía dưới sườn xám nữ giống nhau đến bảy tám phần. Khiếm khuyết khả năng là bên trên trang cùng kia một phen hoa đào dù giấy. Lão ẩu vỗ vỗ tay, Tựa hồ là cảm thấy trong lòng khoan khoái, Giống như là một ép buộc chứng người bệnh cuối cùng đem không vừa mắt đồ vật trở nên thuận mắt, chính mình tâm tình cũng vui vẻ không ít. Nhưng sau một khắc, Lão ẩu bỗng nhiên vừa quay đầu, Nhìn về phía Chu Trạch cùng An luật sư. "Cũng không nhìn một chút nơi này đến cùng là địa phương nào, cũng là các ngươi nhỏ bé tiểu quỷ có tư cách đặt chân sao!" Chu Trạch cùng An luật sư hai người tâm nhãn đều nhấc lên, Đều có thể cảm ứng được đối phương khí cơ vào lúc này ngưng tụ lên, Đây là chuẩn bị đánh nhau! "Thôi thôi, lão thân cũng không phải Âm Ti người, dựa vào cái gì quản Âm Ti nhàn sự." Chu Trạch cùng An luật sư tâm lại buông xuống. Dương gian quỷ sai đi tới Địa Ngục, Tựa như là địa phương đồn công an sở trưởng vào kinh đồng dạng. Ở địa phương, ngươi cũng là một sơn đại vương, nhưng một khi tiến vào kinh, nói câu không dễ nghe, cửa hàng bảng số phòng nện xuống đến, đập trúng mười người, khả năng bên trong liền có mấy quan nhi cùng thân phận đều cao hơn ngươi người. Tựa hồ cũng là bởi vì đây, kinh thành từ năm trước bắt đầu liền phá hủy rất nhiều bảng hiệu. Tóm lại, Tại Địa Ngục, Có thể nhận túng liền nhận túng. Kỳ thật, đây không phải nhận túng không nhận túng sự tình, nếu như Chu Trạch cùng An luật sư là cái khác thân phận, hay là phổ thông Âm Ti sai dịch, đánh nhau cũng liền đánh nhau. Âm Ti mặc dù không quản được nơi này, nhưng trên danh nghĩa, Âm Ti vẫn là Địa Ngục chủ quản bộ môn. Nhưng An luật sư là mang tội chi thân, một khi hiển lộ ra khí tức bị ngoại giới phát giác, nói không chừng lập tức liền một đống lớn tuần kiểm thậm chí là phán quan liền xuất hiện. Chu Trạch thì càng khoa trương, nếu để cho thể nội vị kia ý thức thức tỉnh, không chừng cái gì lão yêu quái bỗng nhiên xuất quan giết tới đây muốn báo năm đó mối thù. Nhưng lão ẩu kế tiếp nói cùng động tác, lại làm cho vừa mới buông xuống một trái tim hai người lập tức lại nhấc lên. "Nếu lại nhiều mấy cô nương, liền phải lại đến mấy phục vụ người, lão thân liền nhận lấy các ngươi đi. Tại lão thân nơi này, Chí ít có thể để các ngươi không đến mức bị quỷ sai đuổi bắt qua." Dứt lời, Lão ẩu bàn tay lại một lần xòe ra, Lần này, Trong lòng bàn tay vẫn là hai trang giấy. Nhưng Chu Trạch cùng An luật sư lại trực tiếp thấy rõ ràng, Màu lam, Mang theo mũ cao nhỏ, Xoa liệt! Đây không phải Thanh triều thái giám quần áo a! "Đi!" Lão ẩu vung tay lên, hai kiện quần áo bay thẳng hướng về phía Chu Trạch cùng An luật sư. Ân, Nếu quả như thật là trong Địa ngục chạy trốn tứ phía cô hồn dã quỷ, Đoán chừng cũng liền nhận mệnh, Thậm chí còn vui vẻ chịu đựng, Dù sao lưu tại nơi này hầu hạ, không có bị thành quản đương manh lưu bắt đi nguy hiểm. Dù sao người cũng đã chết rồi, còn để ý cái gì sức lực? Quân không thấy cổ đại bao nhiêu vì ăn một miếng cơm chính mình cắt trứng trứng tiến cung hảo nhi lang a? Nhưng Chu Trạch cùng An luật sư không giống a, Bọn họ tại dương gian còn có nhục thân, còn có thân phận, Bọn họ còn có cuộc sống tốt đẹp đang chờ bọn họ; Cho dù là kế tạm thời cũng không thể, không nói đến xem trước đó cửu nữ biểu hiện, y phục mặc lên về phía sau tựa hồ có linh hồn khống chế hiệu quả, cho dù là tại chính mình sâu trong linh hồn lưu lại một chút âm ảnh, đối với nam nhân mà nói, cũng là không thể nào! Thử nghĩ một chút, Nếu như một nam nhân bình thường, Tại chính mình linh hồn, cũng chính là tại tiềm thức chỗ sâu, cho rằng mình là một thái giám, Cái này cần là kiện cỡ nào kinh khủng sự tình? An luật sư xuất thủ trước, tay trái của hắn hóa thành bạch cốt, trực tiếp xé nát trước mặt một bộ y phục. Chu Trạch sửng sốt một chút, Ngọa tào, Ngươi xuất thủ đều xuất thủ, Vì sao không trực tiếp xé toang hai kiện? Chu Trạch móng tay cũng dài đi ra, Xé nát trước mặt mình món kia quần áo. Nếu đều xuất thủ, cũng liền cái gì còn không sợ, hai nam nhân song song đứng chung một chỗ, Nếu như khí tức tiết lộ ra ngoài liền tiết lộ ra ngoài đi, Hiện tại, Chỉ có thể cầu nguyện nơi này không phải Âm Ti quản hạt địa, sẽ không khiến cho Âm Ti cái khác đại lão chú ý. Đương nhiên, Bộ này, Nên làm vẫn là phải làm, Đây là vì nam nhân tôn nghiêm! Thấy mình ban thưởng quần áo bị xé nát, Lão ẩu không những không giận mà còn cười, Nói: "Tốt, tốt được cực, rất tốt." Nói xong, Lão ẩu lui về phía sau một bước, Tựa hồ nàng cũng đã nhìn ra hai cái này nam nhân không phải người bình thường, Nhưng nàng lập tức vỗ vỗ tay hô: "Các cô nương, Tiếp khách!"