 	Nửa đêm đầu đường,

	Đèn đường vàng vàng,

	Người cũng hoảng sợ,

	Trời rất lạnh, còn có phong, giống như đao cắt người.

	Chu Trạch cũng cảm thấy lạnh,

	Hắn không biết nơi đây lại là chỗ nào,

	Nhưng biết một sự kiện,

	Nơi này là. . . Nhân gian.

	Hắn đã chết, nhưng lại trở về.

	Hắn không biết mình nên làm cái gì,

	Chỉ có thể máy móc chết lặng tiếp tục đi lên phía trước.

	Hắn hiện tại không có công phu đi suy nghĩ quá nhiều những chuyện khác,

	Tỉ như chính mình vừa mới đi xuống địa phương,

	Tỉ như kia chính mình tai nạn xe cộ phía trước cứu chữa lão giả,

	Tỉ như trong đầm nước người mặc màu đỏ váy áo Vô Diện nữ,

	Tỉ như. . . Móng tay của mình.

	Hắn trở về, vốn nên là rất vui sướng một sự kiện, nhưng dù là bên người ngẫu nhiên có người đi qua, dù là hắn lại dùng lực chào hỏi, cũng vẫn như cũ không ai có thể trông thấy hắn cùng nghe thấy hắn.

	Hắn bị thế giới này cho xa lánh, ngăn cách.

	Chưa có thử qua bị giam "Cấm đoán" người, sẽ không hiểu rõ loại kia bị hoàn toàn cô lập thống khổ, mà đối với Chu Trạch tới nói, trước mắt toàn bộ thế giới, chính là hắn lồng giam, lồng giam bên trên còn đắp lên một tầng miếng vải đen.

	Không ai có thể trông thấy hắn,

	Cũng không ai có thể cùng hắn giao lưu,

	Hắn cầm không nổi bất luận một cái nào có thật đồ vật,

	Thậm chí,

	Ngay cả phong đều có thể từ trên người hắn dễ như trở bàn tay thổi qua đi.

	Hắn là như vậy suy nhược,

	Yếu đuối cái từ này ở trên người hắn, thật là một điểm đều không khoa trương.

	Hơn nữa, tối nhượng Chu Trạch chấn kinh cùng run sợ là,

	Hắn có thể trông thấy trên người mình không ngừng có điểm sáng nhàn nhạt tản mạn khắp nơi ra ngoài,

	Nói cách khác,

	Thân thể của hắn đang tại chậm rãi trở thành nhạt.

	Khả năng tiếp qua một khắc đồng hồ, chính mình liền đem hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, bị xóa đi cuối cùng một tia bé nhỏ không đáng kể vết tích.

	Hắn không biết đây hết thảy đến cùng là thế nào phát sinh, nhưng hắn rõ ràng, thời gian của mình, thật không có còn lại bao nhiêu.

	Bát tiên bên trong, Thiết Quải Lý chính là lấy hồn phách phương thức tiến vào một vị chết đói ngã xuống đất thân thể bên trong, mới thành hậu thế lưu truyền loại kia hình tượng.

	Chu Trạch cũng đã được nghe nói liên quan tới quỷ hồn "Mượn xác hoàn hồn" cố sự, hắn cũng nghĩ đi mượn xác hoàn hồn, hắn rất lạnh, cũng rất bối rối, hắn cần một bộ nhục thể cho mình đi phụ thuộc.

	Thậm chí, hắn không ngại người này là ai.

	Người ở thời điểm này, luôn luôn ích kỷ, Chu Trạch cũng không ngoại lệ, hơn nữa, hắn là thật nhanh không chịu nổi.

	Nhưng là, mỗi khi hắn chuận bị tiếp cận gần một người lúc, người kia đỉnh đầu cùng hai vai vị trí đều sẽ xuất hiện quang hỏa, trực tiếp để này không cách nào tới gần, thậm chí chính mình còn bởi vậy bị thương tổn, liên hồi chính mình "Bay hơi" tốc độ.

	Hắn hơi mệt chút, cũng có chút chết lặng,

	Hắn đang chờ đợi chính mình kết thúc,

	Đợi chờ mình kết thúc.

	Làm một đã chết qua một lần người, ngươi để hắn lại đứng trước một lần tử vong, ngược lại có thể trở nên càng thản nhiên một chút.

	Hơn nữa, lấy Chu Trạch tình huống hiện tại, tiếp tục lưu lại nơi này, lưu lại đến thời gian càng lâu, cũng chính là mang ý nghĩa hắn tiếp nhận tra tấn thời gian càng dài.

	"Kẹt kẹt. . ."

	Phía trước, có một nhà vẫn sáng đèn mặt tiền cửa hàng, giống như là một nhà tiệm sách, bởi vì cách cửa tiệm thủy tinh có thể trông thấy bên trong từng dãy giá sách.

	Có người từ bên trong đẩy cửa đi ra, là một mặc áo gió nam tử, nam tử đội mũ, thấy không rõ lắm chân dung, nhìn chung quanh một hồi, vội vã rời đi.

	Đương nhiên, nam tử là nhìn không thấy cách hắn không đến chỗ năm mét đứng Chu Trạch.

	Nguyên bản, Chu Trạch không có cảm thấy có cái gì dị thường, nhưng ngay tại nam tử rời đi không lâu sau đó, Chu Trạch đột nhiên từ tiệm sách bên trong, cảm giác được một loại ấm áp khí tức.

	Đúng vậy,

	Ấm áp khí tức.

	Loại này ấm áp, để Chu Trạch có chút mạc danh kỳ diệu, nhưng hắn trước mắt tựa như là một sắp chết cóng người thình lình được đến một hộp diêm, dù là biết diêm cứu không được mạng của mình nhưng vẫn là sẽ mở ra nó để cho mình tại trước khi chết cảm giác được sau cùng ấm áp.

	Chu Trạch hướng bên kia đi qua, thân thể của hắn trực tiếp xuyên qua tiệm sách cửa thủy tinh, tiếp tục đi vào trong, đi tới tiệm sách giá sách đằng sau.

	Giá sách đằng sau,

	Nằm một người,

	Là một khuôn mặt tuấn tú tuổi trẻ nam tử, niên kỷ khả năng cũng liền hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, bởi vì trong tiệm mở ra điều hoà không khí, cho nên trên người hắn mặc quần áo không nhiều, cũng liền một kiện tay áo dài cộng thêm một kiện mỏng áo khoác.

	Hắn nằm trên mặt đất, nhưng ở trên người hắn, Chu Trạch cảm giác được một loại cảm giác ấm áp, tựa như là một quỷ nghèo, ban đêm đi trên đường nhặt được một cái túi kim tệ.

	Loại lực hấp dẫn như thế này, không cách nào cự tuyệt, hơn nữa hiện tại Chu Trạch, cũng không có tư cách đi cự tuyệt!

	Chu Trạch đi tới, ở đây cái trẻ tuổi nam tử trước mặt ngồi xổm xuống,

	Hắn không biết nên như thế nào đi tiến vào thân thể của đối phương, nhưng hắn minh bạch nên như thế nào đi tiếp xúc chính mình cần có ấm áp.

	Một tay duỗi ra, đặt ở đối phương nơi ngực,

	Chu Trạch trông thấy móng tay của mình thế mà chậm rãi khảm vào đến đối phương thể nội,

	Đây là một loại rất quỷ dị cảm giác, không giống với chính mình trước đó đi trên đường lúc "Gió nhẹ" thổi qua thân thể của mình, đây là một loại tương dung, lấy móng tay của mình làm môi giới tiến hành một loại dung hợp.

	Chậm rãi, Chu Trạch cả người bắt đầu tiến vào đối phương thể nội, hai, bắt đầu trùng hợp.

	. . .

	"Từ Nhạc! Ngươi cho ta tỉnh, tỉnh!"

	Chu Trạch bị một phen xô đẩy cho đánh thức, không, xác thực nói, là bị "Kinh động", hắn mở mắt ra, phát hiện chính mình đang ngồi ở tiệm sách phía sau quầy, trước đó chính mình là hai tay gối lên phía trên.

	"Uy, ngươi tỉnh!"

	Nữ nhân thanh âm rất bén nhọn, rất cao vút, mang theo một loại di khí sai sử.

	Ngẩng đầu, Chu Trạch nhìn nữ nhân trước mặt, không, nói xác thực, hẳn là nữ hài nhi, cũng chính là học sinh cấp ba niên kỷ đi, mặc dù là đại nữ hài nhi, nhưng vẫn là có chút ngây thơ chưa thoát.

	"Uy, Từ Nhạc, ngươi rốt cuộc là ý gì, ngươi khả năng đúng không, muốn cho cha mẹ ta cho ta tỷ sắc mặt nhìn đúng không, tối hôm qua lại dám một đêm không có về nhà!

	Ai cho ngươi lá gan này!"

	Từ Nhạc?

	Là ai?

	Chu Trạch có chút mờ mịt mở ra tay, phát hiện chính mình hai tay rất trơn trượt, chính mình trước kia tay nhưng là bởi vì thời gian dài luyện tập giải phẫu khí giới đã có một chút vết chai, đôi tay này nhưng không có.

	"Uy, ta đang nói chuyện với ngươi đâu!"

	Nữ hài nhi một bàn tay đập vào trên quầy, khí thế hùng hổ.

	Chu Trạch khẽ nhíu mày, đứng lên, đi tới cửa tiệm bên thủy tinh trước gương, hắn nhìn thấy cái bóng của mình, là một trương xa lạ mặt, không, gương mặt này mình đã từng thấy, là tối hôm qua chính mình nhìn thấy gương mặt kia.

	Thân thể này,

	Là của ta?

	"Uy, ngươi có ý tứ gì a, cha mẹ ta đều tức giận, mẹ ta đang ở nhà bên trong phát cáu đâu, ta cho ngươi biết a, ngươi bây giờ ăn uống dùng đều là nhà ta, ngươi cái này ở rể có tư cách gì tại trong nhà của ta bày đặt?

	Ngươi muốn làm bộ dáng cho ai xem a!

	Ngươi đêm nay còn dám không trở về nhà, có tin ta hay không tới trực tiếp quất ngươi!"

	Nữ hài nhi làm bộ vung lên chính mình bàn tay, nhưng nàng chợt phát hiện trước mặt mình nam tử cũng chính là chính mình "Tỷ phu" không có giống là thường ngày trốn tránh cùng cầu xin tha thứ, ngược lại kia một đôi mắt bên trong ý vị, để nàng cảm thấy có chút sợ hãi.

	Lúc này, nàng nhìn đồng hồ, phát hiện đã bảy giờ rưỡi.

	"Hừ, ta trước đi học, ban đêm lại cùng ngươi tính sổ sách!"

	Nữ hài nhi thở phì phò đi.

	Chu Trạch thì là chậm rãi ngồi trở lại đến chính mình phía sau quầy trên ghế, nơi này có một đài kiểu cũ laptop, laptop bên cạnh còn có một bộ di động.

	Cho dù là hiện tại, hắn vẫn như cũ không thể từ thân phận của mình chuyển đổi quá trình bên trong thích ứng tới.

	Hắn là Chu Trạch, là Thông thành nổi danh tuổi trẻ bác sĩ ngoại khoa, hơn nữa, hắn là một cô nhi,

	Kết quả,

	Chính mình trước mắt biến thành cái thân phận này,

	Vừa mới cô bé kia nói cái gì tới?

	Ta là. . . Ở rể?

	Có một thê tử?

	Còn có mẹ vợ cùng cha vợ?

	Hơn nữa nhìn chính mình cái này cô em vợ vừa mới chính mình cái này "Tỷ phu" trước mặt nói chuyện thái độ cùng ngữ khí, chính mình cái này "Ở rể" thật đúng là phù hợp cổ đại tốt đẹp truyền thống.

	Ở rể, tục xưng ở rể, không riêng bị thê tử người trong nhà xem thường, tại cổ đại cũng sẽ bị quanh mình sở hữu nhân xem thường, thậm chí thân phận cùng tội phạm không sai biệt lắm, Hán Đường thời điểm những cái kia bị ép buộc trấn thủ biên cương trong đám người thường thường cũng có người ở rể.

	Cầm điện thoại di động lên, di động không có thiết trí mật mã, cũng không biết là kia hàng lười vẫn là không dám thiết mật mã, chí ít ở thời điểm này để Chu Trạch rất nhẹ nhàng mở ra hắn Wechat cùng QQ.

	QQ liệt biểu bên trong rất ít người, cũng chính là một chút sơ trung đồng học, cao trung đồng học cùng bạn học thời đại học, sau đó có một người nhà liệt biểu, bên trong chỉ có một người, ghi chú là "Lão bà" .

	Mở ra cùng nàng QQ nói chuyện phiếm ghi chép, không.

	Được rồi,

	Chu Trạch mở ra Wechat, thử tìm một chút, tìm được ghi chú là "Lão bà" nữ nhân, nơi này có hồi phục, cơ bản đều là Từ Nhạc hỏi một vài chuyện, so hiện nay muộn ăn cái gì, đêm nay muốn chuẩn bị làm cái gì, nhập hàng cần xài bao nhiêu tiền, gần nhất tiệm sách bán bao nhiêu tiền, thân thể ngươi thế nào một đống lớn,

	Sau đó đối phương hồi phục thường thường rất có lệ cũng rất cao lãnh,

	Lấy:

	"Nga "

	"Ừ"

	"Hảo "

	Để thay thế.

	Chu Trạch đưa điện thoại di động ném một bên, này nhân tế quan hệ, có chút phức tạp, hắn thình lình nhìn một chút bàn tay của mình, móng tay của mình cùng thường nhân không có gì khác biệt.

	Nhưng mình xảy ra tai nạn xe cộ phía trước cứu chữa lão giả kia, chính mình từ Vô Diện trong tay nữ nhân thoát khốn, chính mình tiến vào gia hỏa này thân thể đẳng những chuyện này bên trên, móng tay của mình, làm ra cực kì mấu chốt tác dụng.

	Tâm tùy ý động,

	Ngay lúc này,

	Chu Trạch phát hiện móng tay của mình bắt đầu chậm rãi dài ra, đồng thời cũng biến thành đen nhánh thông thấu lên, thậm chí tại trên móng tay, còn có hắc vụ nhàn nhạt lượn lờ.

	"Hô. . ."

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm,

	Nhắm mắt lại,

	Lại mở mắt ra lúc,

	Móng tay lại khôi phục bình thường.

	Một mực từ buổi sáng đến giữa trưa, Chu Trạch đều ngồi ở chỗ đó nếm thử đi thích ứng chính mình cái này thân phận mới, cũng tại bình phục thân phận của mình chuyển đổi mang đến không thích ứng cảm giác, cơm trưa cũng chưa ăn, cũng không biết là quên mất vẫn là chính mình căn bản cũng không cảm thấy đói.

	Nơi này như trước vẫn là Thông thành, Chu Trạch trước kia nhà tại Sùng Xuyên khu, hiện tại thì là tại Cảng Áp khu, khoảng cách cũng không xa.

	Đến buổi chiều lúc, Chu Trạch mới thở dài, yên lặng đứng lên, nhập gia tùy tục đi.

	Hắn bắt đầu thử quét dọn giá sách, tóm lại, cho mình trước tìm một chút sự tình làm một chút.

	Kia trước khi chết bóp qua chính mình lão giả từng nói qua "Hắn bị phát hiện" cùng trong Địa ngục Vô Diện nữ nói qua "Ngươi sớm muộn sẽ bị bắt lấy", để Chu Trạch trong lòng sinh ra một chút cảm giác nguy cơ.

	Trạng thái của hắn bây giờ, xem như "Sống tạm", khởi tử hoàn sinh, là trời cho may mắn, cho nên hắn rất trân quý, chí ít, tại không hoàn toàn phân rõ ràng tình trạng cùng nắm giữ đầy đủ manh mối trước, chính mình phải thay vào cái thân phận này, tốt nhất đừng gây nên quá lớn dị thường, không muốn gây nên những cái kia "Muốn bắt hắn người" chú ý.

	Tiệm này sinh ý, thật sự rất không tốt, truyền thống sách báo thị trường đê mê, đã sớm không phải chuyện một ngày hai ngày, hơn nữa nơi này cũng không phải ở trường học cửa chính hoàng kim một con phố bên trên.

	Chỉ có thể nói, kia "Từ Nhạc" lựa chọn ở chỗ này mở một nhà tiệm sách, có thể hay không không lời không lỗ cũng là một cái vấn đề.

	Thẳng đến ba giờ chiều thời điểm, mới đi tiến đến hôm nay vị khách nhân thứ nhất.

	Khách nhân ở học sinh tiểu học sách báo bên kia quay trở ra, lại đi vòng vo thời gian rất lâu.

	Chu Trạch đợi một hồi, vẫn là đi qua, hỏi: "Tuyển cái gì đề tài?"

	Mặc dù, Chu Trạch cũng không hiểu.

	"Tùy tiện nhìn xem." Đối phương hồi đáp.

	"Ừm." Chu Trạch cũng không để ý nữa, hắn bây giờ còn chưa dung nhập cái này "Tiệm sách lão bản" nhân vật bên trong.

	Nhưng vào lúc này,

	Đối phương chợt đi tới phía sau mình, sâu kín mở miệng nói:

	"Ngươi thật không biết ta rồi?"

	"Cái gì?" Chu Trạch hỏi.

	"Tối hôm qua ta dùng bóng chày bổng đánh đầu của ngươi, đoạt tiền của ngươi,

	Hơn nữa ta còn cố ý đi thử một chút,

	Ngươi khi đó rõ rệt đã không có hơi thở."

 