"Hô. . ." Lão Trương chợt từ trên giường ngồi dậy, Trên thân mồ hôi đầm đìa. Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Sau đó lập tức cầm lên trên tủ đầu giường kia bình đại hào nước khoáng, xoay mở nắp, trực tiếp "Ừng ực" bắt đầu ực. Lão Trương đời trước tại một lần đuổi bắt hành động bên trong nhận qua một lần thương, tại một chỗ không người không cách nào động đậy chờ đợi vượt qua thời gian một ngày, mất máu đưa tới nghiêm trọng khát khô, nhưng hắn lại không nước uống. Sự nghiêm trọng trình độ thậm chí đến dùng tay mò sờ bờ môi đều có thể trực tiếp kéo xuống một khối da thịt tình trạng, mặc dù lần kia cuối cùng được cứu, nhưng lão Trương cũng bởi vậy dưỡng thành một thói quen; Đó chính là mỗi đêm lên giường trước khi ngủ, đều sẽ mang một bình nước đặt ở trên tủ đầu giường, như vậy chính mình mới có cảm giác an toàn. Dù là, hắn thường xuyên một giấc xuống dưới căn bản liền sẽ không nửa đường tỉnh lại uống nước. Nửa bình nước khoáng nốc xuống dưới, Lão Trương Bình phục một chút tâm tình, Nhưng rất nhanh, Một trái tim, Lại nắm chặt lên! Chính mình vừa mới, Ngủ? Người bình thường đối đầu giường ngủ sẽ không có bất cứ ngoài ý muốn, đều cho rằng đây là một kiện chuyện đương nhiên. Nhưng là đây đối với quỷ sai tới nói, lại là lớn nhất tra tấn cùng đau đớn, bởi vì bọn họ ngủ không được, dù là cùng chết thuốc ngủ, trừ trực tiếp đem chính mình cắn chết rồi bên ngoài, ngươi vẫn là ngủ không được. Càng cực đoan một điểm, chính là đương chính mình gặp trọng kích hoặc là trọng thương bên dưới hôn mê, nhưng này kỳ thật cũng không phải là ngủ. . . Mà quỷ sai thân thể đều là lấy người bình thường thân thể làm căn bản, nện một lần bất tỉnh một lần, thân thể này ngươi còn cần hay không? "Ục ục. . ." Lão Trương nuốt ngụm nước bọt, Một nỗi sợ lớn cảm giác đánh tới, Loại này hoảng sợ, Đến từ không biết, Đến từ một loại nào đó sự tình mất khống chế. Hắn hôm qua xác thực quá mệt mỏi, đầu tiên là bị quỷ tiến vào thân thể lại là tại tiệm sách chậm trễ hồi lâu thời gian, sau đó lại trong đêm đi bệnh viện, giày vò một ngày một đêm. Người tại rất mệt mỏi thời điểm, thường thường sẽ bỏ qua rất nhiều thứ. Tỉ như lão Trương tối hôm qua liền thói quen nằm dài trên giường, nhắm mắt lại, nguyên bản hẳn là như thường lệ dựa theo An luật sư dạy cho hắn phương pháp thổ nạp minh tưởng, Nhưng lần này, nhưng căn bản không kịp làm này, Liền, Ngủ. . . Lão Trương sẽ không ngây thơ cho rằng là chính mình bỗng nhiên bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc, thu được lão bản cùng An luật sư bọn họ cái loại người này đều không thể nắm giữ kỳ ngộ, có thể bình thường một người ngủ. Nếu, Này cảm giác có kỳ quặc, Như vậy, Vừa mới giấc mộng kia? Kia chân thực đến tột đỉnh mộng? Lão Trương cảm thấy mình hô hấp bắt đầu trở nên dồn dập lên, Trong một đoạn thời gian rất dài, hắn mặc dù là quỷ sai, nhưng đối với cùng "Quỷ" có quan hệ những cái kia siêu tự nhiên sự tình, kỳ thật cũng không có cái gì năng lực. Nhưng chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy đi, Hắn có đôi khi cũng sẽ tại tiệm sách bên trong cùng lão đạo lảm nhảm tán gẫu, nghe lão đạo nói một chút những chuyện kia cùng môn đạo. Tuy nói lão đạo thường xuyên thích tự biên tự diễn cùng mỹ hóa khoa trương chính hắn, nhưng lão Trương cũng có thể làm đến "Bản thân sàng lọc" lấy đạt được tin tức hữu dụng. Tỉ như liên quan tới lần trước lão bản tại Địa Ngục sự tình, lão đạo liền nói khoác là hắn đốt hương tắm rửa bái ba ngày ba đêm Tam Thanh mới cho lão bản mở cửa khiến lão bản có thể chạy ra. Tỉ như liên quan tới trước đó Hứa Thanh Lãng sư phó sự tình, lão đạo nói khoác nói là hắn một người tại ảo cảnh bên trong kiên trinh bất khuất, ngạnh sinh sinh cắt đứt đối phương tiếp tục đem tiệm sách bên trong người từng nhổ ném vào ảo cảnh bên trong tiến trình, từ đó cho lão bản bọn họ đại phản kích sáng tạo ra điều kiện cùng cơ hội. Này mấy, Lão Trương khẳng định là không tin! Nhưng những chuyện này, nghe nhiều, suy nghĩ nhiều, cũng liền có chút cảm giác. Hắn lập tức từ trên giường xuống, không lo được mặc áo khoác, vọt thẳng đến trong phòng vệ sinh, mở vòi nước bắt đầu cọ rửa mặt mình, hắn cảm thấy mình cần lãnh tĩnh một chút. "Hô. . ." Ngẩng đầu, Xem gương, Ngay sau đó, "A!" Lão Trương hét to một tiếng, Thân thể cấp tốc lui về phía sau lảo đảo, Phía sau lưng trực tiếp đâm vào phòng vệ sinh kéo trên cửa. Lão Trương giơ tay lên, Trong gương người kia cũng giơ tay lên, Lão Trương thân thể đang run rẩy, Trong gương người kia cũng đang run rẩy, Nhưng trong gương, Cũng không phải là hắn! Trong gương vị kia, Là một trương dã thú mặt, Trên đỉnh đầu, Còn có một chiếc sừng! "Giải Trĩ!" Lão Trương trực tiếp thốt ra! "Ồ? Ngươi nhận ra ta?" Một đạo thanh âm bình thản truyền đến, tại chật hẹp chật chội trong phòng vệ sinh bắt đầu vang vọng. Lão Trương lập tức vặn người, khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua đại môn vị trí, nhưng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình không phải lão bản, cũng không phải An luật sư, bọn họ tại đối mặt loại tình huống này lúc tự nhiên có thể lựa chọn tranh một chút chống một chút, bởi vì bọn họ có năng lực như thế. Mà chính mình, Không có. "Cũng không kỳ quái, ngươi là cảnh sát, là luật pháp người bảo vệ, biết ta, rất bình thường." Giải Trĩ nói một mình, giúp lão Trương cấp ra giải thích. Lão Trương há miệng, lại không nói gì, một lão cảnh sát hình sự, ngươi khiến hắn đi bắt quỷ, độ khó rất lớn, nhưng khi quỷ thực chất hóa bắt đầu cùng ngươi đối thoại lúc, Nhiều năm thẩm vấn cùng biến báo bản năng liền có đất dụng võ. Có một số việc, vị này tựa hồ không biết, như vậy chính mình khẳng định không thể nói, nhưng lại nên nói cái gì? Suy nghĩ, chỉ là qua trong giây lát sự tình, lão Trương lập tức mở miệng dùng vừa đúng ngữ khí cùng ngữ tốc nói: "Ta không biết ngài vì sao lại dẫn ta đến đây, ta không có phạm cái gì sai. . ." "Không, ngươi có sai, làm Âm Ti quỷ sai, ngươi rất nước." ". . ." Lão Trương. Nó nói rất đúng, chính mình dĩ nhiên không cách nào phản bác. Chính mình cái này quỷ sai chức nghiệp, là thật làm bộ. Tại lão bản cùng tiệm sách người khác cố ý phóng túng, thậm chí có thể nói là "Nuông chiều" phía dưới, Chính mình cái này Thông thành quỷ sai, Xác thực có thể bị đánh nhập ngồi không ăn bám một loại. "Nhưng ngươi, là cảnh sát tốt." Nghe nói như thế, Lão Trương nghi ngờ hơn. "Thôi, Âm Ti sự, ta sẽ không nhúng tay, ngươi có làm hay không tốt này quỷ sai, cũng không liên quan gì đến ta." Không phải ta bộ môn sự tình, ta mặc kệ. Nhưng lão Trương trong lòng rõ ràng, trên thực tế vẫn là bởi vì năm đó nó muốn đi quản lúc bị lão bản thể nội vị kia đánh cho một trận đá ra tới, từ đó sau đó không còn dám đem tay thò vào Địa Ngục. Nhưng rất hiển nhiên, vị này tồn tại căn bản không rõ ràng tiệm sách lão bản cùng Doanh Câu quan hệ, cũng không biết được hắn liên tục hai cỗ phân thân tại Thông thành bị hủy chân chính nguyên nhân. Bằng không, Nó chắc chắn sẽ không có nhàn hạ thoải mái ở chỗ này cùng mình nói những thứ này. "Ta chỉ muốn hỏi ngươi. . ." "Hỏi ta cái gì?" Lão Trương vừa dứt lời, Trong phòng vệ sinh bỗng nhiên bay ra từng đạo ngọn lửa, Cực nóng nhiệt độ bắt đầu đánh tới, Lão Trương vô ý thức lui về phía sau, muốn rời khỏi nơi này, nhưng cửa phòng vệ sinh lại chết sống mở không ra. Thấy thế, lão Trương dứt khoát không phản kháng nữa, quay đầu lại, tiếp tục đứng tại chỗ, chỉ là này cực nóng nướng tư vị, đích xác gian nan. Ăn nướng là kiện rất thích ý sự tình, Nhưng nếu như bị cắm lên que đặt ở giá nướng bên trên chính là ngươi mà không phải thịt xiên, Liền sẽ không lại như vậy mỹ hảo. "Ta chỉ muốn hỏi ngươi, nếu như lại cho ngươi một lần lựa chọn cơ hội, Ngươi sẽ còn để cho mình táng thân biển lửa a?" Trong gương Độc Giác thú không có biểu cảm, Lại tự mang một loại uy nghiêm. Lão Trương do dự một chút, hắn là thật đang tự hỏi vấn đề này, cũng xác thực cần một chút thời gian. Một lát sau, Lão Trương nói: "Ta không biết." Là thật không biết, Lúc ấy mình làm ra cùng lưu manh đồng quy vu tận cử động lúc, căn bản cũng không có suy nghĩ, bởi vì khi đó trong phòng học bọn nhỏ trên thân cũng bị tạt xăng, một khi lửa cháy, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi. Nhưng người đều là có chính mình bản tính, đây mới là người chân thật. Những cái kia động một chút lại thích tại trên mạng hô cao thượng lý tưởng hoặc là đánh ai quyên một cái mạng, nghe một chút xem xem liền tốt. "Rất tốt." Pháp thú tựa hồ đối với lão Trương câu trả lời này rất hài lòng. Trong gương Độc Giác thú mặt biến mất không còn tăm hơi, lão Trương nhìn thấy mặt mình, chung quanh đại hỏa cũng là không thấy tăm hơi, phảng phất lúc trước hết thảy, đều không có phát sinh, chỉ là ảo giác của mình. "Cho ngươi pháp nhân gian hành tẩu thân phận, lấy một luồng tinh hồn phong tồn ngươi thể nội. Tinh hồn, siêu việt với hình chiếu, siêu việt với phân thân. Hai chuyện bàn giao, Một kiện, điều tra ta trước đó hai cỗ hình chiếu tại Thông thành mất tích sự tình. Kiện thứ hai, Có thể mượn giúp ta lực lượng, tại Âm Ti bên trong, bò lên đi." Lão Trương nghe vậy, Ngẩng đầu lại nhìn gương lúc, Phát hiện trong mắt của mình, có hào quang màu đỏ đang lưu chuyển. Hắn cắn răng, Nói: "Ta cần hoãn hoãn. . ." "Ngươi có đầy đủ thời gian đi thích ứng, tinh hồn tồn tại quá mức đặc thù, ta không cách nào thời gian dài bảo trì thức tỉnh, ta đem rơi vào trạng thái ngủ say, khi ngươi kêu gọi ta, ta sẽ thức tỉnh cho ngươi mượn tương ứng lực lượng. Bất quá, mắt của ngươi, là mắt của ta, tai của ngươi, cũng chính là tai của ta. Ngươi là cảnh sát tốt, trên người ngươi, có ta đã bị mất. . ." Thanh âm chậm rãi biến mất, Lão Trương trong mắt màu đỏ cũng chậm rãi rút đi, Hắn quỳ sát tại phòng vệ sinh gạch men mặt đất. Qua một hồi lâu, Lão Trương mới chợt đứng lên, xông ra cục cảnh sát lầu ký túc xá, phát động xe của mình. Đại khái hai mươi phút sau, Xe tại tiệm sách cổng ngừng lại, Tiểu loli ngáp dài đứng tại cổng, đang chuẩn bị khóa cửa. Tiệm sách ban đêm đều cần một người gác đêm, đại bộ phận thời điểm đều là lão đạo, hắn sẽ thủ đến sau nửa đêm lại đi ngủ, nhưng bây giờ lão đạo cần chiếu cố hầu tử, mà tiểu nam hài đêm nay lại bị An luật sư chiếm đoạt. An luật sư nói hắn phải thật tốt bồi bồi hắn, đem thua thiệt hắn cho bồi thường lại. Tiểu loli lười cùng An luật sư tranh, liền dứt khoát xuống gác đêm, sinh ý không sai, tới hai quỷ, đều đưa xuống đi. Lão bản hiện tại muốn là công đức, đối này mấy tích điểm không phải rất coi trọng, nhưng tiểu loli vẫn là thật thích. Gặp lão Trương lái xe đi qua, Tiểu loli sửng sốt một chút, Nói: "Bữa ăn khuya nếm qua a." Hơn nửa đêm, không có cơm cọ a. Lão Trương không có trả lời tiểu loli, Mà là từ trong xe tìm ra miếng bông, đem chính mình lỗ tai cho gắt gao ngăn chặn, sau đó lại nhắm mắt lại, đẩy ra cửa xe, sờ mó xuống xe, còn kém chút ngã sấp xuống. Tiểu loli mở ra cửa tiệm, ôm tay, đứng tại chỗ, xem lão Trương "Người mù sờ voi" . Rốt cuộc, lão Trương lảo đảo đi tới tiệm sách đại môn phía trước. Hắn trước khi xuống xe nhìn thấy tiểu loli, Cho nên biết hiện tại tiểu loli ở chỗ này, Hắn chỉ chỉ miệng của mình, vừa chỉ chỉ ánh mắt của mình, sau đó vừa chỉ chỉ lỗ tai của mình, Cuối cùng, Bắt đầu liều mạng khoát tay. Tiểu loli ngay từ đầu trên mặt là treo trêu tức xem việc vui nụ cười, Nhưng dần dần, Trên mặt nàng nụ cười bắt đầu biến mất, Mà dần dần trở nên nghiêm túc. . .