Rạng sáng đêm, có chút lạnh. Cục cảnh sát đối diện trạm xe buýt vị trí, Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh ngồi ở đằng kia đã rất lâu. Có thể nói, từ hầu tử chạy đến không đầy một lát, tiệm sách mọi người liền đã xuất động, hiện tại là phân biệt ở vào cục cảnh sát bốn phía mấy cái phương vị. Hầu tử đại khái tỷ lệ là ý định cứu lão đạo đi, Lão đạo đem khỉ nhỏ đương chính mình cháu trai ruột dưỡng, khỉ nhỏ cũng thật là đem lão đạo đương người thân cận nhất của mình. Có đôi khi Chu Trạch đều cảm thấy buồn cười, Lão đạo những năm gần đây tài trợ nghèo khó học sinh, kết quả là, đều không có mấy so được một đầu súc sinh có lương tâm. Trương Yến Phong nói, tại lão đạo bị giam giữ những ngày này, lại có không ít thúc khoản điện thoại đánh tới. Lão Trương trực tiếp nói cho bọn họ lão đạo phạm vào nhân mạng bản án, hiện tại là trọng điểm người bị tình nghi, những cái kia thụ tài trợ học sinh gia trưởng lập tức ở trong điện thoại rũ sạch quan hệ, bọn họ sợ lão đạo tiền tới không sạch sẽ, cảnh sát còn muốn bọn họ lui về. Bạch Oanh Oanh đứng lên, đi đến Chu Trạch sau lưng, giúp lão bản bóp vai. "Lão bản, ngươi nói cái con khỉ này làm sao còn chưa tới a." "Đoán chừng là bị đả thương, chính mình tại xử lý vết thương, muốn phí một chút thời gian đi." "Vậy vạn nhất nó hôm nay không đến, ngày mai tới đâu?" "Nó loại kia trạng thái bảo trì không được quá lâu, một là tại tiệm sách đánh một trận, tiêu hao rất lớn, hai là nó căn bản bất ổn, vừa phục hồi như cũ một chút, bọn nó không đến ngày mai. Chẳng lẽ đợi ngày mai nó biến trở về khỉ nhỏ về sau cầm đồ chơi chùy lĩnh một đám mèo hoang chó hoang đi cướp ngục?" "Nói cũng đúng." Bạch Oanh Oanh rất tán thành. Kỳ thật, Chu Trạch trong lòng rõ ràng, nếu là lúc trước khỉ nhỏ, ngược lại là có thể phân rõ lí lẽ, cũng biết tiệm sách là chuẩn bị xuất thủ cứu lão đạo. Nhưng bây giờ lúc này, hầu tử còn đắm chìm tại ở kiếp trước phẫn nộ trạng thái phía dưới, nói ngắn gọn, chính là đầu óc có chút chập mạch. Thử nghĩ một chút, Một đầu óc có chút chập mạch yêu hầu, Bỗng nhiên vọt vào cục cảnh sát, Chậc chậc, Kết quả là, rất có thể sẽ ủ thành một vụ đại họa. Đối khỉ nhỏ, đối trong cục cảnh sát người, thậm chí là đối tiệm sách bên trong một đám quỷ sai, tất cả mọi người chạy không thoát liên quan, dù sao hầu tử là tiệm sách xuất phẩm. Tựa như là bởi vì dắt chó không xích chó chủ nhân, chính mình chó bởi vậy xông ra cái gì họa, Âm Ti phán hình thời điểm, khẳng định sẽ tính ngươi cái chủ nhân này trên đầu. Đốt một điếu thuốc, vừa hút hai ngụm, di động liền vang lên. Là An luật sư điện thoại. "Uy." "Lão bản, cảm ứng được, hắn tại ta và ngươi giữa hai người góc vị trí, ta hiện tại đang tại hướng nơi đó tiến đến." Chu Trạch cũng lập tức đứng dậy, ra hiệu Bạch Oanh Oanh cùng mình cùng nhau đi qua. Lần này, Không thể lưu thủ, Dù là đem hầu tử đả thương thậm chí tạm thời đánh gãy chân của nó, Đều phải đem nó cho mang về, Đây cũng là vì muốn tốt cho nó. Đông Bắc rừng già bên trong những cái kia đại tiên từng cái nghe lên cỡ nào ngưu xoa, nhưng ngươi liệu có từng nghe nói chúng nó dám xuống núi đi làm hại nhân gian? Thậm chí chủ động hướng loại này quốc gia bạo lực cơ quan trên cửa đi xông? Nó hầu tử ngưu bức nữa chẳng lẽ ngưu bức qua được nó lão tổ tông Tôn Ngộ Không? Tôn hầu tử đại náo thiên cung nhất thời thoải mái, cuối cùng không phải cũng là bị trấn áp rồi? Chu Trạch tiến đến tốc độ đã thật nhanh, An luật sư cũng không có chút nào trì hoãn, Nhưng cái con khỉ này không biết là có hay không trước cảm ứng được mọi người chỗ, Tại hiện thân về sau, Thế mà không có chút nào dừng lại, Trực tiếp nhảy qua cục cảnh sát tường vây, không ngừng liền hướng bên trong phóng đi. An luật sư cũng vượt qua tường vây, đang chuẩn bị cường hành xuất thủ chế phục hầu tử lúc, cục cảnh sát tối cao ký túc xá phía trên nóc nhà, bỗng nhiên xuất hiện một đạo hào quang. An luật sư thấy một lần này hào quang, dọa đến lập tức lui về phía sau, "vèo" một tiếng, Trực tiếp leo ra tường vây. Vừa vặn gặp vừa chạy tới Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh. "Ta nói ngươi này leo vào lại leo ra, là đang luyện tập vượt chướng ngại vật đâu?" Chu lão bản có chút không lý giải An luật sư đến cùng đang làm cái gì, Lúc này, hắn lập tức ra hiệu bên người Bạch Oanh Oanh đi vào, dùng bạo lực nhất trực tiếp thủ đoạn, đem kia hầu tử cho bắt ra. "Không thể đi vào, không thể đi vào!" An luật sư một phen nắm lấy Bạch Oanh Oanh cánh tay. Chu Trạch có chút nghi ngờ nhìn về phía hắn, Chỉ thấy nguyên bản một mực trầm ổn An luật sư, lúc này không riêng gì dọa đến sắc mặt trắng bệch, càng là ngay cả giọt mồ hôi đều giống như không cần tiền giống như thẳng hướng hạ trôi. "Làm sao dọa thành như vậy?" Chu Trạch một bên hỏi một bên ra hiệu Bạch Oanh Oanh trước đừng đi vào. Có thể đem An luật sư dọa thành dạng này đồ vật, Chu Trạch cũng không dám khiến nhà mình Oanh Oanh đi vào mạo hiểm. Hầu tử, lão đạo cái gì, thiên hạ thái bình hay là thiên hạ đại loạn cái gì, theo Chu Trạch, đều không có nhà mình Oanh Oanh an toàn trọng yếu. "Hầu tử không biến mất chính mình yêu khí, cũng không biến mất địch ý của mình. Tên này hiện tại quá ngu, Trực tiếp thả ra chính mình yêu khí cùng đối cục cảnh sát địch ý đi đến xung, Hiện tại gặp được phiền toái, Đem vật kia phân thân cho làm tỉnh lại!" "Phân thân?" Chu Trạch ngạc nhiên, "Ý của ngươi là nói, này trong cục cảnh sát còn chăn nuôi cái gì đại yêu?" Vậy nhưng thật sự là một phương chuyện lạ. Chu Trạch ngược lại là rõ ràng cục cảnh sát phía dưới trước kia là có một người Nhật Bản sở nghiên cứu, bất quá bây giờ đã bị đào móc cùng thanh lý chuyển dời mất. "Không phải cục cảnh sát chăn nuôi, cục cảnh sát làm sao có thể có loại đồ vật này." "Đó là cái gì?" "Là. . ." An luật sư nói còn chưa nói ra miệng, Một đạo tiếng gầm từ trong cục cảnh sát bỗng nhiên truyền đến! Đây không phải hầu tử tiếng kêu, Hiện tại hầu tử còn không có biện pháp hô lên như vậy có thanh âm uy nghiêm. Thanh âm này, Khiến An luật sư dọa đến hai đầu gối như nhũn ra, cơ hồ phải quỳ xuống dưới. Bạch Oanh Oanh cũng là thân hình run lên, đỡ vách tường. Chu Trạch xem xem lão An, lại nhìn một chút Bạch Oanh Oanh, Hắn đang do dự, Chính mình cũng muốn không muốn mềm một chút? Nhưng vấn đề là, Hắn là nghe thấy tiếng kêu, nhưng chỉ gọi là thanh a, đáng sợ như thế a? "Chi! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Hầu tử tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Một màn kế tiếp, Khiến Chu Trạch mở to hai mắt nhìn. Chỉ thấy khí thế hung hăng yêu hầu, bị một đầu hình thể xem lên có điểm giống Kỳ Lân đồ vật trực tiếp đỉnh đi ra. Yêu hầu rơi vào trên mặt đất, Nện đứt một cây đại thụ, Trên mặt đất cũng xuất hiện một đạo hố sâu. Theo lý thuyết, động tĩnh lớn như vậy, lại là ở cục cảnh sát phụ cận, cho dù là sau nửa đêm, cũng có thể sẽ kinh động bên trong cảnh sát. Nhưng hầu tử trên thân yêu khí tung hoành, lại thêm kia Độc Giác thú như vậy cùng loại Kỳ Lân ngoạn ý trên thân không ngừng tản ra ráng chiều như vậy quang huy, dĩ nhiên ngạnh sinh sinh ở chỗ này tạo thành một đạo kết giới. Nói ngắn gọn, Dù là ở chỗ này có người lấy ra RPG oanh một pháo, Phụ cận người cũng sẽ không có tơ hào phát giác. Này nguyên lý, liền cùng lúc trước Chu Trạch cùng hầu tử tại bệnh viện đại chiến ba trăm hiệp làm vỡ thủy tinh vô số sát vách nên làm giải phẫu vẫn là tại làm giải phẫu đồng dạng. Hầu tử ăn quả đắng, nhưng này hóa hiện tại đầu óc không bình thường, người bình thường gặp được đánh không lại, không, liền xem như yêu, đại tiên, Nhìn xem Bát cô nãi cùng Hoàng a ca là thế nào làm, Nên túng còn phải túng. Nhưng hầu tử không túng, nó cương cường, đứng lên, đánh chính mình ngực phát ra gào thét, thế mà đối kia đầu Độc Giác thú chủ động vọt tới! Bên trong, Nhốt là gia gia của mình, Là cho chính mình may vá quần áo, làm túi sách người, Là mỗi ngày cho mình tắm rửa bồi chính mình vui đùa người, Hắn không có bản sự, Tại tiệm sách bên trong cũng thường xuyên bị lấy ra làm giải trí việc vui, Hắn cũng vui vẻ chịu đựng, xem lên thường xuyên là rất buồn cười bộ dáng, Nhưng hắn đối với mình, là thật tâm thật lòng tốt! Nó nhất định phải đem hắn cứu ra, Ai đến ngăn cản đều không được! Hầu tử tiến lên, Hầu tử bị tát bay. Hầu tử lại xông tới, Hầu tử lại bị quất bay đi ra, Hầu tử lại. . . Liên tục năm hội hợp, Kia Độc Giác thú ngay từ đầu tựa hồ chỉ là đang bị động phòng ngự, đang bị động ngăn cản, nhưng theo hầu tử không ngừng mà công kích, Chu Trạch phát hiện này Độc Giác thú thân ảnh bắt đầu trở nên càng phát ngưng thực. Thậm chí, Ngay cả Độc Giác thú cái kia vốn là không gợn sóng con ngươi, Vào lúc này thế mà cũng xuất hiện thần thái. Khủng bố uy áp, Bắt đầu tràn ngập ra, Phảng phất đầu này Độc Giác thú đang dần dần thức tỉnh, lại hoặc là nó bản tôn ý thức, càng nhiều tại hướng bên này truyền tới. Bên trên An luật sư trực tiếp nằm trên đất, run lẩy bẩy, không có hình tượng chút nào. Bạch Oanh Oanh tốt một chút, nhưng cũng cảm thấy rất khó chịu, rất ngột ngạt, phảng phất gặp phải thiên địch. Chu lão bản thật rất nhớ đứng nói chuyện không đau eo đến một câu, Thật, Đáng sợ như vậy a? Vì sao ta một điểm cảm giác đều không có? Bất quá, có một chút Chu Trạch minh bạch, vì sao chính mình trước kia tiến cục cảnh sát lúc lại cảm thấy áp lực, vì sao tại đối mặt cục cảnh sát nơi này lúc, chính mình sẽ hạ ý thức bó tay bó chân, Đồng thời, Cũng minh bạch An luật sư vì sao yêu cầu muốn tại vận chuyển đến toà án thẩm phán trên đường xuất thủ cướp ngục, Này quốc gia bạo lực cơ quan bên trên, Lại có thứ này trông chừng. Bình thường thời điểm hoặc là tầm thường sự tình nó sẽ không xuất hiện, Nhưng một khi có không phải sức người sự tình, yêu tà quấy phá, mà rất quá đáng loại kia, nó liền sẽ cảm ứng được, hiện thân! Trước đó, Chu Trạch đám người chỉ là tiểu đả tiểu nháo, hơn nữa bản ý không phải phá hư, cho nên không làm kinh động nó. Mà hầu tử, Nghênh ngang mà rống lên: Ta lão Tôn đến vậy! Ăn ta lão Tôn một gậy! Trực tiếp để người ta cho trêu chọc đi ra! Độc Giác thú một cước đạp ngã hầu tử, Sau đó độc giác đối hầu tử nơi ngực trực tiếp đâm xuống dưới, Hầu tử lóe lên, Nhưng nó cánh tay trực tiếp bị xuyên thủng, Nếu như vừa mới nó không né tránh, Khả năng bị đâm xuyên chính là trái tim! Độc Giác thú không còn thuần túy phòng ngự, Nó bắt đầu nổi sát tâm! Chu Trạch vô ý thức chuẩn bị qua đi ngăn cản, Nhưng An luật sư lập tức bắt lấy Chu Trạch mắt cá chân, lắc đầu nói: "Không cứu nổi, không thể đi, ngươi biết đây là cái gì a? Đây là pháp thú chi linh, là Giải Trĩ!" "Giải Trĩ?" Chu Trạch rốt cuộc biết đây là vật gì. Thứ này, chính là cổ đại bao quát hiện đại rất nhiều cơ quan tư pháp nha môn phía trước sẽ trưng bày tượng đá nguyên hình, tượng trưng cho tư pháp quyền uy cùng thần thánh, phân rõ trung gian! Cục cảnh sát cấp trên, có vật này bảo hộ, cũng không tính kỳ quái. Đồng thời, Chu Trạch cũng minh bạch vì sao An luật sư dọa thành cái này điếu dạng, An luật sư vốn là mang tội chi thân, Đối mặt pháp thú, Bị áp chế được tự nhiên thì càng là lợi hại. Chịu tội càng lớn người, Đối mặt Giải Trĩ lúc, Đau đớn cũng liền càng lớn! Cái này, Sự tình không có cách nào thiện. Vậy tại sao chính mình liền không sao? A, Là bởi vì chính mình là người tốt đi. Chu Trạch nghĩ như vậy. "Giải Trĩ, tương tự dê, lông đen, bốn chân, trên đầu có hai sừng, chính là Đế Nghiêu tọa hạ chi thú! Lão bản, chuyện này, chúng ta không thể lại cắm tay, nếu không, nếu như bị nó chú ý tới, ta là khẳng định sẽ bị đi vào, các ngươi mạo phạm nó uy nghiêm, nó cũng khẳng định sẽ không bỏ qua cho các ngươi." "Hai sừng?" Chu Trạch chỉ chỉ kia đầu Độc Giác thú, nói: "Ta chỉ nhìn thấy một cái sừng a." "Tương truyền, Thượng Cổ thời kỳ, một đời nào đó U Minh chi hải người chưởng quản ngồi không ăn bám, vô pháp vô thiên. Giải Trĩ từng đi Địa Ngục, ý muốn chính minh pháp điển. Kết quả, Giải Trĩ cùng vị kia Minh Hải chi chủ một trận chiến, bị vị kia Minh Hải chi chủ ngạnh sinh sinh bẻ gãy một cái sừng, đá ra Địa Ngục. Từ đó về sau, Giải Trĩ chỉ phụ trách dương gian tư pháp, không còn dám nhập địa ngục, thời gian dần trôi qua, nó tại dân gian hình tượng, cũng liền biến thành độc giác." ". . ." Chu Trạch.