Chu Trạch cùng lão đạo đi ra bệnh viện lúc, Bạch Oanh Oanh vừa lúc đi nhờ xe tới, nàng thân dưới mặc một điều màu lam quần bò thân trên là một kiện màu trắng áo gió, thoạt nhìn thanh xuân tịnh lệ cực kì. Mặc dù ngủ say hai trăm năm, nhưng nàng niên kỷ lại như cũ dừng lại tại mười sáu tuổi. "Lão bản." Bạch Oanh Oanh cách đường cái đối Chu Trạch chào hỏi. "Cho nên hoang dại chính là dễ dàng gây chuyện." Lão đạo hít hít cái mũi, nhìn đang tại từ đối diện đường cái đi tới Bạch Oanh Oanh, cảm thán nói: "Vẫn là nuôi trong nhà hiểu chuyện." Chuyện bây giờ đã rất rõ ràng, hung thủ sau màn khả năng rất lớn là một bộ cương thi, mà tiệm sách bên trong, vừa vặn cũng có một đầu nuôi trong nhà cương thi, đó chính là Bạch Oanh Oanh. Lão đạo nhưng là tận mắt nhìn đến qua Bạch Oanh Oanh phụ trách quét dọn vệ sinh chào hỏi khách nhân, bận rộn xong công tác còn phải bồi lão bản đi ngủ, thật sự là thời đại mới thế kỷ mới vui nhất kính dâng hảo nhân viên. "Lão bản, sự tình rất nghiêm trọng a?" Bạch Oanh Oanh đi tới hỏi, nàng rõ ràng, nếu như sự tình không có khó giải quyết đến trình độ nhất định, lão bản cũng sẽ không cố ý gọi tới chính mình. Chu Trạch nhìn nhìn lão đạo, "Ngươi nói với nàng một chút tình huống." Lập tức, Chu Trạch thò tay cản lại một chiếc xe taxi, mọi người cùng lên xe. Xe lái đến khu biệt thự, ba người sau khi xuống xe trực tiếp đi về phía Vương Kha chỗ biệt thự. Ấn chuông cửa, rất nhanh, Vương Kha mở cửa, đối Chu Trạch bọn người làm một "Mời" tư thế. "Canh lập tức liền tốt, mọi người cùng nhau uống chút, bận rộn công tác cũng không thể mệt thân thể." "Tiên sinh lời này nói được bần đạo rất tán đồng." Lão đạo không kìm được vui mừng, hắn bữa ăn khuya mới ăn một nửa liền không thể không tính tiền cùng Chu Trạch chạy về bệnh viện, hiện tại trong bụng kỳ thật vẫn chưa hoàn toàn no. Mọi người tại trong phòng khách ngồi xuống, Vương Kha cầm một khay bưng bốn bát canh thịt tới, Chu Trạch, lão đạo cùng Bạch Oanh Oanh trước mặt đều thả một bát, chính hắn cũng bưng một bát. Canh thịt rất thuần khiết, rắc hành thái, còn có một hai giọt dầu vừng ở phía trên, trong mỗi chén còn có hai ba khối thịt, lão đạo không có khách khí, bưng lên đến trực tiếp bắt đầu ăn, ăn được rất là tận hứng. Nhìn lão đạo bưng bát tại từng ngụm từng ngụm ăn canh, Chu Trạch ngồi tại bên cạnh, khẽ lắc đầu, không biết thế nào, trong lòng nổi lên trận trận buồn nôn cảm giác, rõ ràng trước mặt hắn canh căn bản là không có động, nhưng này loại buồn nôn sức lực lại vô cùng nồng đậm. Bạch Oanh Oanh cũng không ăn đồ vật, trước mặt canh cũng không nhúc nhích. "Ha ha, đã nghiền!" Lão đạo dùng mu bàn tay lau miệng, gặp Chu Trạch không nhúc nhích đũa, có chút ngoài ý muốn nói: "Lão bản, uống một chút đi, ấm áp thân thể." "Ta không đói bụng, ngươi ăn đi." Chu Trạch nói. "Vậy làm sao được." Lão đạo từ chối một chút. "Ăn đi, chớ lãng phí." Nói, Chu Trạch còn đem nguyên bản đặt ở Bạch Oanh Oanh trước mặt kia một bát canh thịt cũng đưa đến lão đạo trước mặt. "Ha ha, vậy ta liền từ chối thì bất kính, Vương tiên sinh cái này trù nghệ, thật không có phải nói." Lão đạo bắt đầu tiếp tục ăn như gió cuốn lên. Chu Trạch cảm thấy mình nhìn không được, chỉ có thể đứng lên, nhìn về phía Vương Kha, "Tâm sự bản án đi." Vương Kha gật gật đầu, buông xuống trong tay bát đũa, đứng dậy tỏ ý Chu Trạch đi theo hắn cùng nhau tiến thư phòng. Thư phòng trên bàn bên trên, trưng bày rất nhiều tư liệu. "Ầy, đây là vừa đưa tới ảnh chụp, bị giải phẫu thi thể còn tốt, không có xảy ra chuyện gì, nhưng có mấy cỗ chưa kịp giải phẫu thi thể, lại phát sinh dị thường biến hóa, thi thể hóa thành nước mủ, hơn nữa còn xuất hiện người chết không có khả năng có một chút khẩn cấp phản ứng. Tỉ như thình lình tại cáng cứu thương tổn thương ngồi dậy, còn có người nghe được bên trong truyền đến đi đường tiếng động, ta thu được những tin tức này về sau, lập tức liền nghĩ đến ngươi." Vương Kha đem một xấp ảnh chụp phóng đến Chu Trạch trước mặt, Chu Trạch một bên lật xem ảnh chụp vừa nói: "Còn có cái gì manh mối?" Trên tấm ảnh sự tình, Chu Trạch đều rõ ràng, hắn còn tại vừa rồi tự mình trải qua. "Cảnh sát điều tra tất cả người chết thân phận, kỳ thật không có quá lớn ngoài ý muốn, người chết cơ bản đều là cùng kia bệnh viện có quan hệ người, cũng bởi vậy, cảnh sát mạch suy nghĩ là đây là một vụ giết người báo thù, hung thủ làm ra như vậy phát rồ sự tình, mục đích đúng là vì trả thù. Hiện tại cảnh sát đã tại đem ánh mắt khóa chặt tại những cái kia cùng bệnh viện này có chữa bệnh tranh chấp người hiềm nghi trên thân, bất quá, chuyện này thật đúng là khiến người rất ngoài ý muốn, bệnh viện này, không trải qua tra, huống hồ phát sinh nghiêm trọng như vậy ác tính sự kiện, có nhiều thứ căn bản là không dối gạt được. Đánh bạc, cầm nhân mạng đương đánh bạc trò chơi, cái này thật đúng là làm người ta giật mình a." Vương Kha thò tay nâng đỡ chính mình khung kính, đồng thời bắt đầu chuyển động trong tay mình bút máy. "Còn gì nữa không?" Chu Trạch tiếp tục hỏi. Cho đến trước mắt, Vương Kha chỗ nào lấy được tình báo đều là chính mình biết. "Không có, muốn khóa chặt hung thủ thân phận, trước muốn đem cái này toàn bộ dưới mặt đất màu đen dây chuyền sản nghiệp cho tận gốc bắt lại, sau đó từ những cái kia đánh bạc thua người nơi đó, trước lựa chọn bản xứ hoặc là bản tỉnh dân cờ bạc tiến hành điều tra, mặt khác, một chút được đưa đi coi như đánh bạc công cụ người, người nhà của bọn hắn, cũng là bị trọng điểm hoài nghi đối tượng. Cứ như vậy, trước mắt người hiềm nghi thật nhiều vô cùng, điều tra độ khó cùng tốn thời gian cũng rất lớn, ta còn đang chờ cụ thể hơn một điểm tin tức." Chu Trạch hơi không kiên nhẫn, hắn đứng lên, chuẩn bị cáo từ, Vương Kha cung cấp tình báo, đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì giá trị. "Chớ đi a, ngồi một hồi nữa." Vương Kha giữ lại đạo, "Lại uống chút canh." "Vậy liền thật không có cái gì tốt nói chuyện." Chu Trạch nói. Ngươi nhắc lại ăn canh ta không đi cũng không được. "Kỳ thật, còn có một việc, một kiện cảnh sát không có phát hiện ta lại phát hiện sự tình." Vương Kha phía sau lưng hướng về sau nhích lại gần, nhìn Chu Trạch, ánh mắt của hắn giấu ở dưới tấm kính, có vẻ có chút thâm trầm, "Nhưng ta sợ ngươi hiểu lầm ta." "Có thể không nói." Chu Trạch không có đuổi theo hỏi, giảng thật, chuyện này, hắn có thể quản, cũng có thể mặc kệ, hắn chỉ là một quỷ sai, cũng không phải Long Hổ sơn bên trên Thiên Sư, không có bao nhiêu lấy cứu vớt thương sinh làm nhiệm vụ của mình tình hoài. Hoang dại cương thi , ấn lý tới nói không về Chu Trạch quản hạt, trừ phi kia đầu cương thi ăn no rỗi việc đến tiến đánh tiệm sách đêm khuya, Bằng không hắn hoàn toàn có thể tại tiệm sách bên trong, nên ăn ăn, nên ngủ ngủ, Hơn nữa, liền coi như kia đầu cương thi thật nổi điên chủ động tới phòng sách, có chính mình, có Bạch Oanh Oanh lại thêm Đường tiểu thư, đoán chừng cuối cùng xui xẻo vẫn là kia đầu cương thi. "Vẫn là nói cho ngươi đi." Vương Kha lại từ trong ngăn kéo tay lấy ra ảnh chụp, quay lại đến, đặt ở Chu Trạch trước mặt. Trên tấm ảnh bối cảnh là một nhà bệnh viện biển số nhà, chính là xảy ra chuyện bệnh viện kia, Chu Trạch còn nhìn thấy ảnh chụp phía sau kia vô cùng quen thuộc chung. "Trong tấm ảnh tổng cộng có mười bảy người, bên trong có bốn bảo an, bốn người y tá, ba bác sĩ, còn có hai làm hành chính quản lý, đứng tại phía trước nhất, có bốn người. Ở giữa nhất hai theo thứ tự là bệnh viện bỏ vốn lão bản còn có một là kia đánh bạc bình đài một người phụ trách, bên trái nhất thì là Thông thành bản xứ một vị có danh vọng lão y sư, đã về hưu. Bệnh viện tử vong sự kiện bên trong, bốn bảo an, bốn người y tá, ba bác sĩ thêm hai nhân viên quản lý, cùng ngày liền chết. Nhưng mà, hàng trước nhất bốn người bên trong, có hai người, thì là tại một tuần trước lần lượt tử vong. Tỉ như cái này bệnh viện bỏ vốn người, tại một tuần trước tao ngộ tai nạn xe cộ, người lão y sư này, ba ngày trước bị phát hiện chết tại trong nhà. Vừa mới nhận được tin tức, này đánh cược bác bình đài lão bản chết bởi đêm nay chạy trốn trên đường. . ." Vương Kha vừa nói một bên than thở. Chu Trạch thò tay, đặt ở trên tấm ảnh, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra Vương Kha đặt tại trên tấm ảnh ngón trỏ. "Ta rất hiếu kì, cái này người thứ tư, có phải hay không còn chưa có chết?" Vương Kha chậm rãi dời ngón tay của mình, trước đó bị hắn dùng ngón tay bao lại người thứ tư mặt, lộ ra. Một trương khiến người rất quen thuộc mặt, Là Vương Kha mặt! Chu Trạch ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Kha. Vương Kha xòe hai tay, "An tâm chớ vội, nghe ta giải thích." "Rất khiến người ngoài ý liệu a." Chu Trạch đốt một điếu thuốc. "Đừng vội có kết luận, chuyện này thật đúng là không có quan hệ gì với ta, người lão bản này là ta đại học một phòng ngủ, hắn nói ra một nhà phòng khám bệnh, mời ta quá khứ có mặt một chút cắt băng, ta không có khả năng không cho mặt mũi này, trên thực tế, thân phận của ta cùng kia lão bác sĩ, ngày đó đều là đến chống đỡ tràng diện. Bọn họ làm cái gì hoạt động, tỉ như cầm nhân mạng đánh bạc chuyện này, ta là thật không rõ ràng, khai trương về sau, ta cũng không có quay lại cái này bệnh viện, cũng không có từ nơi này trong bệnh viện thu hoạch được chỗ tốt gì, càng cùng chuyện này, không có bất cứ quan hệ." Vương Kha nhìn Chu Trạch, "Trên thực tế, ngươi rất khó tưởng tượng cái này màu đen dây chuyền sản nghiệp đến cùng có nhiều bạo lợi, dù là trong này cào ra thật mỏng một tầng chất béo, cũng là một con số khổng lồ. Nếu như ta thật tham dự trong đó, ta sẽ còn vì của ta tâm lý nghiên cứu sở sự vụ phát triển mà vì tiền phát sầu a? Lần trước Trịnh tiên sinh nữ nhi sự tình, ngươi cũng nhìn ra được ta gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng, ta thiếu tiền, mà nếu như ta tham dự chuyện này, ta còn cần đi Trịnh tiên sinh nơi đó bận trước bận sau đương tôn tử a?" Vương Kha nói rất có đạo lý. Bởi vì hắn không có khả năng dự báo đến bây giờ muốn chuyện phát sinh nhi sau đó tại quá khứ liền bắt đầu tại Chu Trạch trước mặt diễn kịch. "Cho nên, ngươi gọi ta đến, cùng nhau tham khảo vụ án này cầm chứng cứ cho ta xem, chỉ là một cái nguỵ trang?" Chu Trạch phun ra một vòng khói, sau đó búng tàn thuốc, nhìn những cái kia tro tàn rơi vào thư phòng trên mặt thảm, chậm rãi nói: "Ngươi mục đích thật sự, kỳ thực là chính mình sợ chết, để cho ta tới bảo hộ ngươi?" "Đừng đem ca ca ta nói đến như vậy không chịu nổi." Vương Kha tháo xuống tơ vàng gọng kính, xoa xoa mi tâm của mình, nói: "Ta làm ra tâm lý trắc viết, cuối cùng vẽ đi ra chân dung, thật rất giống ngươi. Ta tìm ngươi đến, kỳ thực là hướng ngươi thẳng thắn, bởi vì ta cảm thấy những người kia rất có thể là ngươi giết, thân phận của ngươi. . . Ân, ta cũng là biết đến. Nếu như là ngươi, ta gọi ngươi tới, không phải cũng bớt việc rồi sao?" Chu Trạch lắc đầu, "Ta không có rảnh rỗi như vậy." "Nếu như không phải ngươi, như vậy, ta khả năng đêm nay hoặc là ngày mai, thì phải chết." Vương Kha có chút bất đắc dĩ lắc đầu. "Ta đợi cho ngày mai lại đi, ngươi tốt nhất cầu nguyện đêm nay hung thủ liền đến tìm ngươi." Nói bóng gió, Quá hạn không đợi, Chu Trạch không có khả năng cho Vương Kha làm thiếp thân bảo tiêu. "Phu nhân ngươi cùng nữ nhi đâu?" Chu Trạch hỏi. "Ta để các nàng trên lầu sớm nghỉ ngơi một chút, ta không muốn quấy nhiễu đến nàng, hảo tại, kia hung thủ hiện tại chỉ là tại giết trên tấm ảnh người, không có biểu hiện ra muốn diệt cả nhà người ta ý tứ." Chu Trạch nghe vậy, gật gật đầu. Đi ra thư phòng, Chu Trạch trông thấy lão đạo đem trên bàn trà ba bát canh thịt, ăn hết, chính rất là thỏa mãn tựa ở trên ghế sa lon sờ chính mình bụng. "Ăn ngon a?" Vương Kha Văn lão nói. "Ăn thật ngon, tay nghề này, tuyệt, thịt này, cũng rất thơm." Lão đạo tán thán nói. "Ha ha, đây là thê tử của ta hôm nay cố ý đi nông hộ nhà mua mới mẻ thịt heo." "Có lòng." Lão đạo liếm môi một cái. "Trong nồi còn có , đợi lát nữa ta lại đi hâm lại." "Vậy thì tốt." Lão đạo rõ ràng không ăn đủ , chờ lại tiêu cơm một chút, hắn còn có thể tiếp tục ăn. Lúc này, tự trên lầu truyền tới thanh âm một nữ nhân: "Thân ái, là khách tới rồi a?" "Ừm, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi." "Được rồi, thân ái, ngươi cũng sớm điểm làm xong nghỉ ngơi, phòng bếp ta ngày mai tới thu thập." Nữ nhân đứng tại thang lầu chỗ ngoặt nói dứt lời, quay người lại đi vào phòng ngủ; Nàng nằm vào trên giường, đây là một trương màu đỏ giường lớn, có vẻ rất là vui mừng, đương nhiên, cũng có vẻ có chút quê mùa. Hiện tại dùng loại này đỏ chót nhan sắc ga giường nhân gia, dù là tại nông thôn cũng rất ít. Hơn nữa, Tại ga giường biên giới, Còn có từng giọt đỏ thắm, Đang tại nhỏ giọt xuống, Ở gầm giường dưới, ngưng tụ thành một bãi, Tí tách, Tí tách, Tí tách. . .