Chu Trạch là cõng Bạch Oanh Oanh trở về, Bạch Oanh Oanh một bàn tay ôm Chu Trạch cổ, một bàn tay cầm kem ly thỉnh thoảng liếm một ngụm, Chu Trạch có thể nghe được thiếu nữ trên thân truyền đến cỗ này mùi thơm còn có kem ly vị ngọt. "Lão bản, ngươi có phải hay không rất mệt mỏi a?" "Không có a." "Kia có phải hay không Oanh Oanh rất nặng a." "Không có a." "Lão bản kia làm sao luôn luôn đem Oanh Oanh trượt xuống đến lại hướng bên trên nâng lên một chút?" "Không có a." "Có có." "Oanh Oanh a." "A, lão bản." "Ngươi làm sao không mặc áo ngực a?" "Lão bản, Oanh Oanh trước kia một mực là xuyên áo ngực a." "Vậy ngươi hôm nay làm sao mặc là cái yếm a." "Hôm nay là lão bản cho Oanh Oanh đổi quần áo a." "A, lỗi của ta, ta cho rằng ngươi là Thanh triều người, tập quán mặc yếm." "Lão bản ngươi thích cái yếm?" "Đều thích." Tùy tiện trò chuyện một chút liên quan tới "Paris mới nhất tuần lễ thời trang" tin đồn thú vị, Chu Trạch cõng Bạch Oanh Oanh đi tới tiệm sách cổng. Tiệm sách bên trong đang phát âm nhạc. "Người tại Quảng Đông đã chơi gái đến mất liên lạc?" Bạch Oanh Oanh cùng ca ngâm nga, sau đó hỏi: "Lão bản, đây là cái gì ca a, như thế kích thích." "Là người tại Quảng Đông đã phiêu bạt mười năm, gọi « Quảng Đông tình yêu cố sự », tiếng Quảng đông hát." "A, đỏ tím a." Đẩy ra tiệm sách cửa, Chu Trạch phát hiện tiệm sách bên trong lại có một người xa lạ, người này mặc một bộ áo trắng, chân mang giày vải đế cao, cầm trong tay bút lông, đang tại đối trên quầy bar đặt giấy trắng múa bút. Lão đạo ngồi tại trên xe lăn, đối phương mỗi một dưới ngòi bút đến, hắn đều ở bên cạnh vỗ tay hô "Tốt!" Chu Trạch đem Oanh Oanh đặt ở trên ghế sa lon, cũng đi tới xem xem. "Lão bản, ngươi trở về a, vị khách nhân này là đại thư pháp gia, đến tiệm chúng ta uống chén trà không mang tiền, nhưng trên thân mang theo bút mực giấy nghiên, bần đạo liền để hắn lưu một bức chữ đương tiền trà nước." Chu Trạch gật gật đầu, đối với cái này cũng không nói cái gì, một chén nước trà cũng không có bao nhiêu tiền, nhân gia lưu một bức chữ cũng nói qua được. "Hô!" Viết xong, Lạc khoản, đóng dấu. Vị này tuổi gần ngũ tuần áo trắng tiên sinh lui về phía sau hai bước, dò xét chính mình chữ. Lão đạo cũng lại gần đi, càng không ngừng hô hào "Chữ tốt, chữ tốt a! Lập ý sâu xa, chữ chữ leng keng, lão bản, phiếu lên treo tiệm sách bên trong thế nào? Liền treo ở ngươi kia 'Nói vậy thôi, như là ta nghe' bảng hiệu phía dưới?" "Khẳng khái ca Yến thị, thong dong làm người bị giam cầm. Rút dao thành một nhanh, không phụ thiếu niên đầu." Từng chữ đều viết rất có thần vận, lão đạo đánh giá rằng là chữ chữ leng keng cũng không có chút nào quá đáng, Chu Trạch không hiểu nhiều lắm thư pháp, nhưng từ ăn dưa quần chúng góc độ đến xem, cũng đích xác là một bức chữ tốt. Nhưng nghe đến lão đạo nói muốn đem bức tranh chữ này lên treo ở bên ngoài lúc, Chu Trạch nói thẳng: "Chớ treo ngoài cửa, treo chính ngươi trong phòng đi." "Cái gì?" Lão đạo trong lòng sợ hãi cả kinh, sự ra khác thường tất có yêu a! Lão bản một khi đối ngươi hảo lúc, mang ý nghĩa hắn trông thấy ngươi phía trước có gạt, đang chuẩn bị xem ngươi nhảy đi xuống đâu. Đây là lão đạo lần lượt tại 404 biên giới thăm dò đi ra kinh nghiệm. "Ha ha, vị lão bản này nói đúng lắm, bức chữ này, không thích hợp treo ở đường bên trong, đây là Uông Kim Uy « khẳng khái thiên » đoạn tích." "Cái gì, Hán gian thơ?" Lão đạo lập tức chỉ vị kia ngũ tuần lão giả nói: "Ta nói lão đệ, ngươi này quá không đủ ý tứ a, ta xem ngươi không mang tiền mới đồng ý ngươi dùng một bức chữ đổi nước trà tiền, ngươi viết bức chữ này là không mắng lão ca ca ta a? Ngươi biết đây là địa phương nào a? Chính là tiểu quỷ đi qua nơi này đều phải lưu lại một bộ phận lộ phí!" "Chữ là chữ tốt, cũng liền có thể, treo lên đi, liền miễn đi, chữ của ta, còn không có như vậy giá rẻ, một ly trà, đổi không được." Ông lão mặc áo trắng bắt đầu thu lại chính mình bút mực, sau đó quay người đi ra tiệm sách. "Người nào a đây là." Lão đạo hiện tại vẫn là đối với chuyện này canh cánh trong lòng. "Xà Văn Uyên." Chu Trạch xem xem lạc khoản, nói: "Có lẽ là nhân gia cảm thấy ngươi dùng một ly trà đổi hắn một bức chữ, hắn quá mệt, cho nên cố ý viết một để ngươi không thể treo lên đi trang bức, trong lòng của hắn mới phát giác được cân bằng một điểm." "Hẹp hòi, hắn cho là hắn là ai a, một mặc cùng cos phục thị trang bức gia hỏa, hắn chữ viết được cho dù tốt, có lãnh đạo đề tự đáng tiền?" Chu Trạch không có tiếp tục để ý tới còn tại sinh khí lão đạo, rửa tay sau thay đổi blouse trắng lên lầu hai. Lão Hứa tình huống cũng tại chuyển biến tốt đẹp, nhưng còn không có tỉnh lại, theo Chu Trạch khả năng là lão Hứa bản thân ý thức tạm thời còn tại bài xích thức tỉnh đi, bởi vì chính mình sư phó thành chính mình giết cha giết mẹ cừu nhân, hắn không biết mình thanh tỉnh sau nên như thế nào đối mặt chuyện này. Bất quá chí ít tình trạng cơ thể đã khôi phục được không tệ. Chu Trạch lại đi chậu thủy tinh bên trong nhìn một chút Deadpool, lại phát hiện Deadpool trên thân dĩ nhiên mọc ra mấy căn cỏ. "Lão đạo!" Chu Trạch từ trên lầu đi xuống, "Ngươi cho Deadpool chậu thủy tinh bên trong tăng thêm thứ gì!" Tiệm sách bây giờ có thể hoạt động đích xác rất ít người, Chu Trạch tự mình tính một, Oanh Oanh vừa tỉnh, hơn nữa một mực đi cùng với mình, cho nên người hiềm nghi trực tiếp liền đã xác định. "Không có thêm cái gì a?" Lão đạo nghi ngờ nói. "Kia hắn trên đầu làm sao mọc cỏ?" "Ngọa tào, trên đầu mọc cỏ?" Lão đạo cũng là sợ hãi cả kinh, "Ta không biết a lão bản, ta không có làm cái gì a." Nói nói, Lão đạo ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh đang tại ăn hạt dưa mà hầu tử, hắn trực tiếp đem hầu tử nhấc lên, chất vấn: "Khỉ tạp, nói, có phải hay không là ngươi thả thứ gì?" Khỉ nhỏ ngay từ đầu có chút không hiểu thấu, nhưng ở lão đạo cùng lão bản ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hầu tử cũng là chu miệng một cái, từ chính mình túi sách nhỏ bên trong lấy ra một phen hạt giống. "Ngươi cho hắn bên trong phóng hạt giống?" Lão đạo kinh ngạc được cái cằm đều nhanh rơi xuống. "Chi chi chi chi!" Hầu tử một bên hô hào một bên khoa tay múa chân, còn thỉnh thoảng chỉ chỉ Chu Trạch. Ý tứ kém không nhiều chính là, Hắn xem Chu Trạch mỗi ngày đều cho Deadpool bón phân, Hầu tử đã cảm thấy không riêng hẳn là chỉ bón phân, Còn hẳn là gieo xuống chút vật gì. "Nhìn một chút ngươi hầu tử." Chu Trạch cũng không biết nên nói những gì. "Ai ai, ta hiểu, ta hiểu." Lão đạo vội vàng giúp hầu tử xin lỗi. Tiệm sách ban ngày, rốt cục khôi phục một chút sinh cơ, Chu Trạch nằm trên ghế sa lon, lật xem báo chí, Bạch Oanh Oanh nằm tại Chu Trạch bên cạnh, cầm trong tay một bản « hầu gái bản thân tu dưỡng » tiếp tục phẩm đọc lấy, nàng nhưng là sẽ không bỏ qua bất cứ một chút bồi dưỡng tăng lên cơ hội của mình. Chờ đến ban đêm lúc, Chu Trạch trước tiên đem Bạch Oanh Oanh đưa đến trên lầu, sau đó chính mình xuống lầu chuẩn bị tắm rửa. Lúc này, cửa tiệm bị đẩy ra, đi tới một mặc giá rẻ âu phục tuổi trẻ nam tử. Nam tử sau khi đi vào đánh giá chung quanh, cũng không vào chỗ, liền ở đó đứng. "Uy?" Ngồi tại quầy bar phía sau lão đạo hô một tiếng, còn kém hỏi "Ngươi là người hay quỷ". "Xin hỏi, Bạch tiểu thư là ở chỗ này sao?" Đã đẩy ra phòng vệ sinh cửa Chu Trạch lui về sau mấy bước, đánh giá một chút nam tử trẻ tuổi này, trong ánh mắt, mang theo một chút dò xét hương vị. Ngươi hỏi ta gia anh anh làm cái gì? Còn có, Nhà ta anh anh vì sao lại nhận thức ngươi? "Là dạng này, Bạch tiểu thư có rất lâu không cùng ta liên hệ, ta thật sự là không yên lòng, hôm nay mới cố ý mạo muội tới cửa bái phỏng." "Nga." Chu Trạch lên tiếng, ở trên sofa lại ngồi xuống, chỉ chỉ chính mình vị trí đối diện, nói: "Ngồi." Nam tử trẻ tuổi ngồi xuống, hơi có vẻ co quắp. Ngươi co quắp gà cánh a! Ngươi ánh mắt này là chuyện gì xảy ra, Làm sao giống như là con rể xem cha vợ đồng dạng? "Tìm nàng chuyện gì a." Chu Trạch nâng chung trà lên mấy bên trên đã nguội nước trà uống một ngụm. "Là dạng này, phòng ở, ta đã cho nàng nhìn kỹ." "Phốc..." Chu lão bản một ngụm nước phun tới, trực tiếp phun tại trên bàn trà. Nam tử trẻ tuổi lập tức đứng lên, cầm khăn giấy giúp Chu Trạch lau sạch lấy nước đọng, "Ngài đây là thế nào?" "Các ngươi nhận thức bao lâu rồi?" Chu Trạch hỏi. Không có khả năng a, Chu Trạch cũng không cho rằng Oanh Oanh có cơ hội đi nhận thức khác nam, mình bình thường nhưng cơ bản đều ở nhà, Oanh Oanh cũng không có cơ hội a. Nàng cả ngày ngoại trừ hầu hạ mình chính là đang chơi trò chơi, nào có cái công phu này? Chẳng lẽ lại, Là tại chính mình hôn mê thời gian bên trong? Chu Trạch nhớ kỹ chính mình hồi trước thường xuyên vừa hôn mê chính là nửa tháng cái gì, Là tại trong cái thời gian này a? "Nhận thức, nhận thức gần một năm đi." Nam tử trẻ tuổi nói. Gần một năm? Cũng chính là từ nàng vừa thức tỉnh về sau không bao lâu, liền quen biết? Chính mình thế mà bị dấu diếm gần một năm? Chu Trạch hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập lên, Lúc này, Hắn sinh ra một cỗ đem tên trước mắt này đóng gói đưa Địa Ngục xúc động, Mặc kệ có đúng hay không, mặc kệ phù hợp không thích hợp, thậm chí mặc kệ có thể hay không bị trừng phạt, loại này xúc động, đang tại càng ngày càng nghiêm trọng. "Xin hỏi, Bạch tiểu thư đâu?" Nam tử trẻ tuổi hỏi. "Lão đạo, chuẩn bị cơm." Chu Trạch hô. "Cái gì?" Lão đạo một mặt mộng bức. "Thôi ký đầu heo thịt, bạch Bồ trà khô, tây đình bánh giòn, Hải An màn thầu khô, như cao lão Hoàng rượu, khoản bên trên." "Cái này. . ." Lão đạo nghĩ thầm đây không phải trước đó trong tiệm chiêu đãi qua đường vong hồn lúc chuẩn bị đồ vật a. "Không cần khách khí như thế, không cần khách khí như thế, ta nếm qua, ta nếm qua." Nam tử trẻ tuổi một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng. Hắn căn bản không biết mình muốn ăn chính là Địa Ngục combo. "Là dạng này, Bạch tiểu thư nắm ta xem bộ kia liên hợp biệt thự, ta đã đàm thỏa, giá cơ hồ là giá thị trường một phần tư, bất quá ta là đến tìm Bạch tiểu thư xác định một chuyện cuối cùng, bởi vì ngôi biệt thự kia trước kia chết qua người, ta tưởng đến hỏi một chút Bạch tiểu thư bản nhân có biết hay không chuyện này. . ." "Đợi chút nữa!" Chu Trạch đánh gãy đối phương lời nói, trực tiếp hỏi: "Ngươi là làm cái gì?" "A, ta quên, đây là danh thiếp của ta, ta là Thông thành liên gia tiêu thụ quản lý." "Bán nhà cửa?" Chu Trạch nghi ngờ nói. Đây là môi giới đi? "Đúng vậy, Bạch tiểu thư là chúng ta nơi này hoàng kim hộ khách VIP, một năm qua này, nàng trải qua chúng ta phân bộ đã tại Thông thành mua sắm hơn mười bộ cấp cao bất động sản." "..." Chu Trạch. "..." Một bên dựng thẳng lỗ tai vốn định nghe lén Bát Quái lão đạo. "Trong này, có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Chu Trạch hỏi. Ta biết nhà ta hầu gái rất có tiền, Nhưng ta thật không biết nhà ta hầu gái vậy mà như thế có tiền! "Là dạng này, Bạch tiểu thư nói qua, trượng phu nàng có một tiểu tam, một mực dùng có hai mươi mấy phòng chuyện này đến câu dẫn trượng phu nàng. Cho nên nàng ý định tại bất động sản về số lượng, vượt qua nàng, hơn nữa Bạch tiểu thư nói nàng không muốn an trí phòng, chỉ cần cao cấp xa hoa khu vị."