Cục cảnh sát phòng thẩm vấn bên ngoài trên ghế dài, Chu Trạch cùng An luật sư song song ngồi. Cục cảnh sát bên ngoài rất náo nhiệt, nghe hỏi mà đến truyền thông giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, loạn thành một đoàn, bất quá đều bị cản lại. Cục cảnh sát cho ra thuyết pháp là vụ án vẫn còn tiếp tục trong điều tra, sau đó sẽ mở buổi họp báo công bố một chút tình tiết vụ án tường tình, đương nhiên, các phóng viên cũng sẽ không nhàn rỗi, lúc này cũng có thể đuổi bản thảo trước mang công chúng ôn lại một chút mười sáu năm trước món kia phát sinh ở Thông thành vứt xác án. Đương nhiên, một chút phóng viên còn tại cùng nhau nghiên cứu thảo luận kế tiếp tin tức nên lấy loại phương thức nào triển khai lấy đạt được càng lớn chú ý, Tỉ như: « cô độc lão nhân tại sao lại trở thành hung thủ giết người? » « con cái cùng xã hội đạm mạc khiến lão nhân biến thành ác ma? » « đào móc lão nhân biến thành sát nhân ma phía sau chân tướng! » « muốn khóc, cứu lấy chúng ta lão nhân đi! » . . . Lão đầu nghĩ tự vận, nhưng Chu Trạch cứu được hắn, đương nhiên, cứu hắn nguyên nhân khẳng định không phải muốn cho hắn sống sót, mà là cảm thấy như vậy dứt khoát kiểu chết xác thực là lợi cho hắn quá rồi. Vụ án này có thể nói là phá rất nhanh, Đồng thời, Cũng có thể nói là phá rất chậm. Kia cao gầy nữ cảnh sát hình sự đưa lên hai chén cà phê, sau đó tại Chu Trạch đối diện trên ghế ngồi xuống, bắt đầu gửi tin tức, mặc dù hung thủ bắt lấy, nhưng vụ án này còn có rất nhiều chi tiết cần phải đi xử lý. "Phòng bên trong hai người chết thân phận điều tra đến đâu rồi?" Chu Trạch hỏi. "Tạm thời còn không có, bất quá cũng nhanh, bởi vì tử vong thời gian hơi ngắn, cho nên nguyên bản thu nhận công nhân đơn vị hẳn là còn không có phát giác được hai người mất tích. Bất quá, căn cứ kia tòa chung cư bên trong cái khác hộ gia đình khẩu cung, đôi nam nữ này hẳn là tuổi trẻ vợ chồng hay là tình lữ cái gì, bởi vì thường xuyên sẽ nhìn thấy bọn họ mua một lần đồ ăn xách về, xem chừng hẳn là tại Thông thành làm công nhân viên, thuê trụ tại Dương Khắc Vượng gia." Dương Khắc Vượng, chính là cái này lão đầu danh tự. "Bất quá, Dương Khắc Vượng hẳn là tại giết người sau làm rất tỉ mỉ xử lý, chúng ta điều tra viên không có có thể trong phòng phát hiện bất cứ có thể chứng minh người chết thân phận manh mối, tỉ như di động thẻ căn cước các loại loại này đồ vật, một đều không tìm được." "Đi qua mười sáu năm, thi thể đang ở trước mắt, muốn tìm ra người chết thân phận, thế mà cũng khó như vậy a." Chu Trạch có chút cảm khái, Dù sao, Nơi này không phải cái gì núi non trùng điệp đường núi, tỉ như Tây Xuyên hoặc là Tây Tạng bên kia đường cái, nói thật, những cái kia trên đường ngươi đem người chém chết hướng bên cạnh trong khe ném một cái, thật là hủy thi diệt tích nơi tuyệt hảo. Nhưng nơi này là Thông thành, là một Tân Hải nhân khẩu dày đặc hiện đại hoá thành thị. "Tiếp qua mười sáu năm, đoán chừng sẽ giải quyết vấn đề này đi, đẳng thân phận tin tức thu thập tiến một bước mở rộng ra ngoài, đạt tới toàn dân bao trùm thời điểm, sự tình hẳn là liền đơn giản. Bất quá, yên tâm đi, điều tra ra hai người thân phận chỉ là vấn đề thời gian mà thôi." Vừa dứt lời, Nữ cảnh sát hình sự di động vang lên, nàng nhận điện thoại, sau đó nói với Chu Trạch: "Hai danh người chết thân phận đã thẩm tra, là XX tỉnh đến Thông thành làm công tiểu phu thê." Chu Trạch gật gật đầu, nữ cảnh sát hình sự ngay lập tức đi báo cáo tin tức này đi, đứng dậy rời đi. Chu Trạch thò tay, nhẹ nhàng xoa xoa mũi của mình. "Người, thật không có trân quý như vậy." An luật sư mở miệng nói, "Đừng nhìn người hiện đại sinh hoạt nhìn như rất phong phú bộ dáng; Nhưng trên thực tế, Nếu như không chọn đồ ăn giao không thu chuyển phát nhanh, cũng không đăng ký nói chuyện phiếm APP, Đưa di động liền để ở đó, Ngươi nhìn hắn một ngày đến cùng sẽ có hay không một chiếc điện thoại đánh tới. Trên thế giới này, là có minh tinh, có danh nhân, có đại nhân vật, nhưng tuyệt đại bộ phận người, kỳ thật đều là bụi bặm, giống như là ven đường trồng rau hẹ. Nó tại cùng không tại, khác biệt, thật không lớn. Tuyệt đại bộ phận người cả đời này, cũng chính là lặng yên đến, lại lặng yên đi." "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Chu Trạch xem An luật sư hỏi. "Ta muốn hỏi chính là, tay ngươi trên cánh tay cơ bắp không thương a?" Nói, An luật sư bắt lấy Chu Trạch cánh tay, đem tay áo cho cuốn lên, "Lão đầu kia mặc dù vóc dáng thấp, nhưng ngươi một bàn tay bắt lấy nhân gia, cơ bắp cũng sẽ bị kéo thương đi." "Ừm." "Ta giúp ngươi xoa xoa." An luật sư bắt đầu giúp Chu Trạch mát xa cánh tay, Đừng nói, Thật là có hiệu, Nguyên bản liên lụy một chút liền truyền đến nhẹ nhàng xé rách cảm giác cánh tay thời gian dần qua bắt đầu không đau. "Ngươi ngược lại là rất thích hợp mở tiệm mát xa." "Ngươi cũng rất thích hợp đi mở mở khóa công ty." Lúc này, Lão Trương cầm trong tay một xấp đồ vật đi tới, Trông thấy trước mặt ngồi tại trên ghế dài lôi lôi kéo kéo hai nam nhân, Lão Trương trong lòng đột nhiên cảm giác được có chút chán ngán, ho khan một tiếng, tỏ vẻ chính mình tồn tại. Nhưng này hai lại như cũ làm theo ý mình. "Hắn chiêu đi?" Chu Trạch hỏi. "Tất cả đều bàn giao, thái độ rất phối hợp, hắn nói hi vọng duy nhất chính là sớm một chút thưởng hắn một củ lạc ăn, cho nên nhận tội thái độ rất thành khẩn." Nghe những lời này, Chu Trạch đột nhiên cảm giác được có chút tẻ nhạt vô vị, Thậm chí ngay cả mình tự mình xuất thủ đi trừng phạt tên kia tâm tư cũng mất. Một sớm liền mất hết can đảm người, một một lòng muốn chết người, ngươi cũng rất khó lại từ trên người hắn tra tấn ra cái gì khoái cảm. "Bất quá, còn có một việc hiện tại rất đau đầu." Lão Trương gãi gãi tóc của mình, có vẻ rất là khó xử. "Chuyện gì?" "Chính là mười sáu năm trước vụ án kia người bị hại." "Thế nào, thân phận của nàng còn không có xác nhận?" "Không có." "Lão đầu không có bàn giao?" "Hắn bàn giao, hắn nói hắn quên, chỉ nhớ rõ là trên đường nhìn thấy, bám theo một đoạn qua đến, kia người bị hại cụ thể là thân phận gì, hắn cũng không rõ ràng. Chỉ nhớ rõ tựa như là đầu tóc ngắn nữ tính, đại khái tại hơn hai mươi tuổi." Lão Trương nói những lời này lúc khuôn mặt có chút nặng nề, hắn sở dĩ những năm này một mực kiên trì điều tra vụ án này, không tiếc mời nhà mình lão bản đi ra hỗ trợ, cũng chính là nghĩ đến vì kia không biết thân phận đáng thương nữ hài đòi lại một công đạo. Nhưng bây giờ hung phạm bắt lấy, Mà nữ hài kia thân phận, Như cũ không minh bạch. Lão Trương có đôi khi rất cứng nhắc, rất bướng bỉnh, Này cố nhiên khiến người cảm thấy hắn có chút khó mà ở chung, Nhưng từ khác một góc độ nhìn lại, trên người hắn loại này phẩm chất cũng xác thực là lúc này xã hội khiếm khuyết. Nếu như hắn chỉ là một bình thường cảnh sát, Chu lão bản đoán chừng liền sẽ không phí tâm tư đi giúp hắn trùng sinh. "Bất quá, hắn bàn giao mười sáu năm trước mai táng nữ hài thi cốt địa phương." Lão Trương nói, "Hơn nữa cùng nhau mai táng, còn có nữ hài một chút vật phẩm tùy thân." "Thi cốt?" "Đúng, thi cốt, hắn bàn giao nói mình lúc trước chỉ là đem thịt trên người cho cắt bỏ, cố ý giữ xương cốt kết cấu hoàn chỉnh tính." "Mười sáu năm qua đi, chôn giấu lúc đoán chừng cũng không có làm cái gì tốt bảo hộ xử lý." Chu Trạch thở dài, "Đi xem một chút đi." "Còn đi a?" An luật sư hơi mệt chút, hắn là đối tra án trò chơi không có hứng thú, nhưng không chịu nổi lão bản một mực hào hứng cao ngang. "Đến nơi đến chốn đi." Chu Trạch nói. "Được, đi." Cá muối xác thực cần ngẫu nhiên xoay người, Như vậy mới có thể để cho Thái Dương đem chính mình phơi đều đều. . . . Dương Khắc Vượng bàn giao, hắn chôn giấu thi thể địa phương tại Quan Âm núi trấn một nhà lò đằng sau. Này mười sáu năm qua, hắn cũng không đi nhìn qua, hắn nói, kia bị hắn giết hại nữ nhân, kỳ thật tại này mười sáu năm qua một mực tại bên cạnh hắn đợi. Hắn đã thành thói quen nàng đợi ở bên cạnh cảm giác. Đương nhiên, loại lời này sẽ không bị ghi chép, cũng coi là phòng ngừa gia hỏa này muốn dựa vào tinh thần tật bệnh mánh lới chơi mánh khóe khả năng đi. Bất quá, Chu Trạch rõ ràng, này hóa cũng không phải cố ý ra vẻ. Cảnh sát là mang theo Dương Khắc Vượng cùng đi, Khiến người hiềm nghi phạm tội đi hiện trường chỉ ra chỗ sai trần thuật tình tiết vụ án, vốn là tư pháp điều tra chương trình bên trong không thể thiếu một khâu; Còn nữa, Cũng cần Dương Khắc Vượng bản nhân đi hiện trường cung cấp xác định một vị trí. Nhà lò sớm liền đóng cửa, nhưng vẫn là bị bảo tồn lại, mấy năm trước nơi này vốn nói ý định muốn làm thương nghiệp khai phát, nhưng bởi vì nhà đầu tư tại đất dùng cho thương nghiệp cùng đất thổ cư bên trên muốn chơi vàng thau lẫn lộn trò xiếc, một mực kẹp lấy không cấp, đất này dần dà, liền tạm thời gác lại xuống dưới. Nhà lò đối diện là một dòng sông nhỏ, Dương Khắc Vượng chỉ chỉ trước mặt sông, nói: "Kém không nhiều liền nơi này đi, dù sao ta là tại bên kia bờ sông chôn, yên tâm, hẳn là có thể móc ra, lúc trước ta còn cho nàng bọc một tầng túi nhựa." Dương Khắc Vượng một mực thần thái bình tĩnh, Bình tĩnh giống là cả kiện sự đều không có quan hệ gì với hắn đồng dạng. Hắn loại thái độ này, thật rất muốn cho người đi lên quất hắn, nhưng nhân gia đoán chừng sớm liền ngóng trông đi chết đâu, ngươi có đánh hay không hắn, đối với hắn bản nhân tới nói thật không quan trọng, thậm chí khả năng sẽ còn cầu ngươi: Lại dùng sức một chút, lại dùng sức một chút! Công cụ sớm liền chuẩn bị kỹ càng, ở đây cảnh sát, ngoại trừ phụ trách duy trì chung quanh trật tự phòng ngừa ăn dưa quần chúng đến gần, còn lại cảnh sát đều nhân thủ một phen thuổng sắt mở đào! Dương Khắc Vượng cho phạm vi, nói lớn, thật không lớn, nhưng ngươi nếu là nói nhỏ, chỉ dựa vào thuổng sắt đào, thật đúng là chưa nói tới tiểu. Trương Yến Phong vốn cầm hai thuổng sắt chuẩn bị đến tìm Chu Trạch, Chỉ là, Khi hắn đến gần ngồi dưới tàng cây hóng mát Chu Trạch lúc, Phát hiện Chu Trạch ánh mắt mang theo một loại cảnh cáo ý vị đang nhìn hắn và trong tay hắn thêm ra tới thuổng sắt. Do dự một chút, Trương Yến Phong vẫn là không có tiếp tục đưa qua. An luật sư một bên uống nước một bên cho mình quạt gió, "Lão bản, ta bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện." "Chuyện gì?" "Đó chính là nếu như đem một người di động giao cho mặt khác một người vận doanh, phải chăng này liền mang ý nghĩa phần lớn người cho dù là trực tiếp chết rồi, cũng rất khó bị phát hiện?" "Tìm đến!" Có cảnh sát hô. Rất nhanh nha. Chu Trạch đứng dậy, đi tới, nhìn thấy một màu trắng túi nhựa bọc lấy thật dài đồ vật. Pháp y tiến lên, dùng tiểu đao cắt ra túi nhựa, lộ ra bên trong thi cốt. Lúc này, Một cỗ hôi thối xông vào mũi. Người chung quanh đều lập tức che cái mũi của mình, Chu Trạch cùng pháp y thì là cùng nhau nhìn về phía thi cốt, Bỗng nhiên, Chu Trạch cùng vị này nữ pháp y trăm miệng một lời: "Đây là nam thi!" Tuy nói thi cốt da thịt đã không có ở đây, nhưng nhân sĩ chuyên nghiệp còn có thể một chút phân biệt ra được đến cùng là nam tính vẫn là nữ tính. Lão Trương sửng sốt một chút, "Nam?" "Báo cáo đội trưởng, ta chỗ này cũng đào được." "Báo cáo, ta chỗ này cũng có!" "Báo cáo, ta chỗ này cũng có." "Ta chỗ này cũng có!" "Đội trưởng, ta chỗ này cũng đào được!" "Báo cáo. . ."