"Ta. . . Tình nguyện chết. . . Cũng không muốn. . . Bị hắn. . . Ngày thứ hai. . . Tỉnh lại. . . Chế giễu. . . Hơn nữa. . . Hắn khẳng định. . . Không tin. . . Ta không có. . . Xuất thủ. . ." "Ngạch. . ." Tiểu nam hài trên mặt biểu cảm vừa có hoảng sợ, lại có nghi hoặc. Này khí tức, kỳ thật chưa nói tới cỡ nào cường thịnh, cũng không có loại kia sơn vũ dục lai phong mãn lâu uy áp, nhưng ở cương thi cảm ứng bên trong, đây là cực kì khủng bố tồn tại. Loại kia sinh mệnh cấp độ, loại kia phảng phất tự Thượng Cổ thời kỳ liền sinh ra mà ra cổ lão cùng tôn quý, loại kia cao không thể chạm, Khiến người ngay cả ngẩng đầu dũng khí đều không có. Nhưng hắn nói là lời gì? Để ta lên đi giết hắn? Cái này. . . Tiểu nam hài rất muốn hỏi một câu: Ngài có phải hay không đang nói đùa? Nhưng loại này hỏi lại, hắn không dám thật nói ra. Hắn sợ giận chó đánh mèo đến đối phương, phảng phất đối phương một ý chí, liền có thể để cho mình thịt nát xương tan! Tóm lại, Hiện tại tiểu nam hài rất là xoắn xuýt, lần thứ nhất như vậy xoắn xuýt. Bình thường, hắn tại này "Dưới mặt đất thế giới", đều là người khác tới phỏng đoán hắn ý tứ, hắn sẽ rất ít đi phỏng đoán người khác ý tứ, lần trước phỏng đoán, vẫn là vì lấy Lâm Khả niềm vui. Nhưng lấy bạn gái niềm vui cùng lấy tổ tông niềm vui, Nó là một chuyện a? Phủ phục, Quỳ lạy, Không nhúc nhích, Nếu không lý giải đến cùng là cái gì, nếu không xác định vị kia đến cùng là ý tưởng gì, Vậy thì cái gì đều không cần động. "Giết. . . Ta. . ." Vị kia lại mở miệng nói, Mang theo điểm thúc giục ý vị. "Cái này. . ." Tiểu nam hài cảm thấy, Chính mình lúc trước lần thứ nhất thức tỉnh, một người hành tẩu tại hoang vu trong bãi tha ma lúc, cũng không hiện tại như vậy tuyệt vọng cùng bàng hoàng. Chu Trạch đôi mắt bên trong, thần sắc tức giận bắt đầu càng ngày càng dày đặc. "Hoặc là. . . Ta. . . Giết ngươi. . ." Ngươi chết, Vẫn là ta chết, Hai chọn một đi, Đây cơ hồ là tối hậu thư. Tiểu nam hài vẫn là quỳ, chỉ là cúi đầu, hỏi: "Xin hỏi, ngài đến cùng là ai?" "Ngươi. . . Không xứng. . . Biết. . ." ". . ." Tiểu nam hài. Ngoại nhân rất khó tưởng tượng tiểu nam hài đến cùng kinh lịch như thế nào tâm lý giãy dụa, cuối cùng, hắn vẫn đứng lên. Giờ khắc này, Tiểu nam hài cảm thấy mình giống như đột phá cái gì, không phải truyền thống trên ý nghĩa loại kia đột phá, là một loại đối với mình ta nhận tri đột phá, cảm giác này tựa như là "Từ đây đứng lên" đồng dạng. Có chút kích động, Có chút tự hào, Dù chỉ là tại này khí tức tồn tại đứng trước mặt lên, Cũng đủ để tự ngạo. "Nhanh. . . Điểm. . ." Một tiếng thúc giục, Mang theo một cỗ hơi không kiên nhẫn tức giận, Tiểu nam hài kém chút lại xụi lơ ngã trên mặt đất, Vừa mới hết thảy bản thân cảm giác tốt đẹp nháy mắt liền bị phá tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Thay vào đó, Thì là nồng đậm cảm giác bị thất bại. Một bước lay động, tiểu nam hài chậm rãi đi đến Chu Trạch trước mặt, thò tay, móng tay lộ ra. Nhắm mắt lại, Tại làm cuối cùng chuẩn bị tâm lý cùng ám chỉ, Ngay sau đó, Hắn mở mắt ra, Hắn nhìn thấy Chu Trạch cũng hai mắt nhắm nghiền. Đây là tại vì chính mình cân nhắc a? Cho mình giảm bớt áp lực? Lúc này, Tiểu nam hài trong lòng không hiểu trào ra một dòng nước ấm, Mặc dù vị này "Tổ" yêu cầu rất kỳ quái rất khác loại, nhưng hắn vẫn là sẽ săn sóc vãn bối. "A a a a a! ! ! ! ! !" Tiểu nam hài kêu lên, Nói như vậy, Đánh nhau lúc hò hét là một loại rất tốn công mà không có kết quả hành vi, có điểm giống là chó biết cắn người sẽ không sủa. Nhưng tiểu nam hài bây giờ lại rất cần chính mình cho mình động viên, chính mình cho mình cổ vũ, Bởi vì hắn muốn hoàn thành một hành động vĩ đại! Đáng tiếc cương thi không có chính mình hệ thống, lúc trước hắn loại này hai ba cái cương thi tụ tập cùng một chỗ, đều đã xem như rất hiếm thấy, cũng bởi vậy, chuyện này về sau cũng chú định không cách nào truyền bá ra ngoài. Không có cương thi khác sẽ biết chuyện này, không ai sẽ vì dũng khí của mình vỗ tay khen hay, cũng sẽ không có người đi sùng bái chính mình. Mang theo dạng này kích động tiếc nuối cùng với e ngại, Hắn xông tới! "Ông!" Một điều đầu lưỡi bỗng nhiên xuất hiện, bọc lấy tiểu nam hài phần eo. Đầu lưỡi này bên trên, Tiểu nam hài cảm nhận được mùi vị quen thuộc. "Phanh!" Tiểu nam hài bị đầu lưỡi quăng ra, Rất lớn bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn hiện tại bị thương nặng, vốn là rất suy yếu, Còn có một bộ phận thì là bởi vì đầu lưỡi chủ nhân. Tóm lại, Lúc rơi xuống đất, Tiểu nam hài vẫn duy trì khuôn mặt tươi cười, hắn lại trông thấy nàng. Nhưng hắn khuôn mặt tươi cười cũng không có bảo trì bao lâu, Bởi vì có một mái đầu bạc trắng sát khí mênh mông nữ cương thi xuất hiện ở trước mặt hắn. "Cái này. . ." Tiểu nam hài trong lòng sinh ra một loại rất dự cảm bất tường. "Dám giết lão bản của ta!" Oanh Oanh một quyền, Chân thực, Đập xuống! "Oanh!" Tiểu nam hài muốn ngăn cản, muốn phản kháng, nhưng lấy hắn lúc này trạng thái, đối mặt trong cơn giận dữ Oanh Oanh, thật chỉ có bị đòn phần. Trước đó Chu Trạch còn nhắc nhở qua hắn, tiểu loli liền ở bên trên, hiện tại đi còn có thể tìm tới nàng. Kỳ thật cũng là tồn lấy khiến bên trên Oanh Oanh trực tiếp đem này hóa đập chết ý tứ, Đại ca không cười nhị ca, Chu Trạch đều tổn thương thành tình trạng như thế này, Này tiểu cương thi lại còn thừa lại mấy phần khí lực? Oanh Oanh thu thập lên hắn đến, hẳn là thừa sức. Sự thật, cũng đích xác là như vậy. Bất quá cùng Chu Trạch suy nghĩ khác biệt chính là, trận đánh này không phải phát sinh ở bên trên, mà là phát sinh ở phía dưới. "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Thật không dễ dàng đả thông thông đạo, Ngựa không dừng vó lao xuống, Đã nhìn thấy này hóa muốn giết nhà mình lão bản, Oanh Oanh phẫn nộ có thể nghĩ! Tiểu nam hài rất muốn giải thích, Thật rất muốn giải thích, Hắn hôm nay kỳ thật thái độ khác thường, lòng dạ đàn bà không có hạ sát thủ giết Chu Trạch. Đương nhiên, hắn thấy, hắn không giết Chu Trạch, Chu Trạch cũng hẳn là sắp chết, còn có chính là mọi người thật đánh ra một điểm cùng chung chí hướng, cho nên hắn muốn cho Chu Trạch một điểm thể diện. Hắn sở dĩ lại quay đầu lại, làm ra vừa mới bộ dáng, Không phải hắn muốn a, Hắn là bị buộc a! Hắn cũng rất tuyệt vọng a! "Ta. . ." "Oanh!" "Không phải. . ." "Oanh!" "Hắn. . ." "Oanh!" Tiểu loli cùng Trương Yến Phong thì là đi thẳng tới Chu Trạch bên người, Trương Yến Phong kiểm tra một hồi, cau mày nói: "Lão bản mất máu quá nhiều, đây là đã hôn mê, vấn đề thật không tốt, còn có, miệng vết thương của hắn đại bộ phận là ở bên trong, đoán chừng lá lách các khí quan bị hao tổn nghiêm trọng. Phải lập tức đưa bệnh viện!" Nói, Trương Yến Phong liền đem Chu Trạch cõng lên. "Oanh Oanh, nhanh đưa lão bản đi lên, chúng ta nhất định phải lập tức đuổi tới bệnh viện!" Trương Yến Phong hô. "Hắc nha, tức giận a! Đánh không chết hắn!" Oanh Oanh xem phía dưới bị chính mình đánh mặt mũi bầm dập nhưng chính là không ngừng khí gia hỏa, Một mặt không vừa lòng. Lúc này, Oanh Oanh dứt khoát thò tay đem tiểu cương thi giơ lên, Một bàn tay trảo cổ của hắn một bàn tay trảo chân của hắn, Nữ cương thi hoàn toàn là bị lão bản sự tình kích thích, Đây là tính toán trực tiếp xé xác đồng loại! Chỉ là, đột nhiên, phía trên nham thạch bắt đầu đại diện tích lún lên. Bị ngòi nổ mà như vậy một trận nổ, đã ảnh hưởng đến nơi này phong thủy cách cục, lại thêm cương thi ở chỗ này một trận loạn chiến, càng là tăng lên nơi này sụp đổ tiến trình. Oanh Oanh thân hình lay động một cái, không thể phát lên khí lực đem tên này cho xé ra. "Mang lão bản rời khỏi, địa đạo lại sập chúng ta đều không ra được!" Tiểu loli vào lúc này hô, Ánh mắt của nàng, Vô ý thức tại tiểu cương thi trên thân rơi xuống một chút. Oanh Oanh hận hận đem tiểu cương thi té xuống đất, sau đó lập tức từ Trương Yến Phong nơi đó đem Chu Trạch nhận lấy, một bên tránh né lấy rơi xuống nham thạch một bên hướng lối ra phương hướng chạy tới. "Ta không muốn. . . Giết hắn. . ." Nằm trên mặt đất tiểu cương thi có chút bất đắc dĩ cuối cùng đem câu nói này nói ra, Hắn rất ủy khuất, Vô cùng vô cùng ủy khuất; Lúc này tiểu cương thi, đã là thương càng thêm thương, động đều không động được, này cuồn cuộn nham thạch một khi rơi xuống, hắn khẳng định sẽ bị phong kín ở chỗ này. Tiểu loli do dự một chút, Tự nhủ: "Mệnh của ngươi, phải đợi lão bản tỉnh lại lại xử lý, đừng nghĩ chết được tiện nghi như vậy!" Nói, Tiểu loli cúi người, đem tiểu cương thi nâng lên đến, vác tại trên người mình, sau đó lè lưỡi một bên kéo túm chính mình thân hình một bên tránh né lấy đá rơi. Khi mọi người vừa mới chạy ra lối ra lúc, Cửa hang vị trí bỗng nhiên "Oanh" một tiếng, hoàn toàn đổ sụp xuống dưới, đây là triệt để đem phía dưới cho vùi lấp cùng chặn chết. Trừ phi tiệm sách mọi người gọi điện thoại cho có quan hệ bộ phận, nói nơi này có di tích cổ, nếu không lấy người ở đây một ít dấu tích đến khu vị nhân tố đến xem, khả năng một trăm năm đều sẽ không bị phát hiện phía dưới phế tích di tích. Cõng Chu Trạch Oanh Oanh phát hiện tiểu loli đem tiểu cương thi cũng cõng đi ra, liền nói ngay: "Ngươi đem hắn cõng ra làm cái gì, khiến hắn ở phía dưới tự sinh tự diệt không phải rất tốt a?" "Vạn nhất hắn không chết thành đâu? Vạn nhất hắn về sau lại ra trả thù đâu?" Tiểu loli lập tức phản bác, "Lại nói, nên làm sao xử trí hắn, hẳn là do lão bản quyết định." "Đi, An luật sư, chúng ta đi bệnh viện." Lão Trương cúi người, đem bên cạnh nằm An luật sư cõng lên. An luật sư đã là hơi thở mong manh, Nhưng chuyện mới vừa phát sinh hắn vẫn là nhìn thấy, Hắn tựa ở Trương Yến Phong trên bờ vai, Rất là suy yếu thầm nói: "Stockholm. . ." Oanh Oanh đem Chu Trạch để xuống, vọt thẳng đến tiểu loli trước mặt, đem cơ hồ không cách nào động đậy tiểu cương thi đoạt lại, ngay sau đó lộ ra nanh vuốt của mình. "Lão bản kém chút mất mạng!" Tiểu loli đứng tại bên cạnh, gặp Oanh Oanh một ý muốn giết hắn, không tiếp tục mở miệng ngăn cản. "Khục. . ." Chu Trạch tiếng ho khan, "Lão bản! !" Oanh Oanh ngay lập tức đem trong tay tiểu cương thi ném ở trên mặt đất, chạy đến lão bản bên người quỳ xuống. Chu Trạch ho khan mấy tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân mình trên dưới đều đau đến kịch liệt. Nhưng hắn vẫn là cường hành nghiêng đầu, quét một vòng bốn phía, Không biết tiền nhân hậu quả vừa mới thật ngất đi Chu Trạch, Tại nhìn thấy phía trước nằm càng thê thảm hơn được tiểu nam hài sau, Nhếch môi, Cười, Này cười dẫn dắt phổi đau đớn, Lại ho khan, Nhưng lại đau vẫn là muốn cười, Lại đau vẫn là muốn đắc ý, Lại đau vẫn là muốn hả hê, "Ngươi vẫn là không nhịn được xuất thủ a, miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực gia hỏa, ha ha."