"Đông đông đông. . . Đông đông đông. . ." Bên ngoài, truyền đến tiếng đập cửa, vẫn như cũ ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon Vương Kha ngẩng đầu, sửa sang lại một chút y phục của mình, đi tới cửa hành lang, hắn nhìn thoáng qua màn hình, bên ngoài camera quay chụp đến là một cái thân hình còng xuống lão giả. Lão giả cúi đầu, thấy không rõ lắm chân dung. Vương Kha không chuẩn bị mở cửa. Nhưng chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, Cửa được mở ra. Vương Kha lui về sau một bước, lão giả xuất hiện tại cửa ra vào. Cổng vị trí, càng là truyền đến một trận âm phong, bốn phía nhiệt độ, cũng chậm rãi thấp xuống xuống tới. "Bẹp" một tiếng, Lão giả trong tay xách theo túi nhựa rơi xuống, bên trong tung ra đến một chút dưa chua còn có một chút hành gừng tỏi các loại đồ vật. "Chờ một lúc nấu cơm ăn." Lão giả thanh âm có chút nhu nhu, không phải tiểu nữ sinh nói chuyện kia chủng nhu, càng giống là trong cổ họng tất cả đều là tích dịch phát ra thanh âm. Vương Kha hít sâu một hơi, lúc này, hắn thậm chí tỉnh táo đến đem kính mắt hái xuống, xoa xoa, sau đó lại đeo trở về, nói: "Mặc dù ta biết thuyết phục ngươi xác suất không lớn, nhưng dù sao cũng phải thử một chút, ta cùng kia bệnh viện, thật không có quan hệ gì." "Nga." Lão giả lên tiếng, sau đó ngẩng đầu, da của hắn vào lúc này bắt đầu nhăn lên, lúc trước chỉ là có chút da đốm mồi, mà bây giờ, thì là triệt để hóa thành khô quắt cây du da. Thô ráp, khô nứt, hốc mắt cũng theo đó lõm vào, trong đôi mắt trống rỗng phảng phất có một đoàn lục sắc ngọn lửa tại chập chờn. "Ai để ý đâu." Lão giả tiến về phía trước một bước, kéo gần lại chính mình cùng Vương Kha khoảng cách, "Người khác không quan tâm chúng ta loại người này tiện mệnh, ta vì cái gì còn muốn đi để ý mạng của người khác?" Nhìn lão giả từng bước từng bước cùng chính mình rút ngắn khoảng cách, Vương Kha thở dài một hơi, "Ta tự nhận là chính mình vẫn là một người tốt, sau đó, ta đối với ngươi tao ngộ, cũng rất đồng tình. Mặc dù ta không biết ngươi đến cùng có tao ngộ ra sao. . ." "Ầm!" Vương Kha nói nhảm còn chưa nói xong, cả người liền bị lật tung trên mặt đất, lão giả trong tay lực đạo rất lớn, lớn đến Vương Kha cái này nam tử trưởng thành ở trước mặt hắn tựa như là một con gà con. Này vừa ngã thật không nhẹ, Vương Kha cánh tay trái trực tiếp gãy xương, ngực xương sườn cũng không biết đoạn bao nhiêu cái. "Thật ngại, ta không phải cảnh sát, ta làm việc, cũng không muốn giảng chứng cứ." Lão giả tại Vương Kha bên người ngồi xổm xuống, "Tóm lại, trong tấm hình kia người, cùng kia bệnh viện có quan hệ người, đều phải chết." Nói xong, lão giả thò tay tại Vương Kha trên mặt vỗ vỗ, tay của lão giả chỉ thiếu mấy căn, đứt gãy vị trí còn có lục sắc nước mủ không ngừng mà xuất hiện, thoạt nhìn rất là buồn nôn. Vương Kha thở dài một hơi, chịu đựng đau kịch liệt sở cảm giác, hắn tựa hồ có chút nhận mệnh. Mà liền tại lúc này, lão giả ngẩng đầu, nhìn về phía đầu bậc thang, Vương Kha thê tử đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn phía dưới đây hết thảy. Nữ nhân đổi áo ngủ, hiện tại là một thân đồ thể thao, thoạt nhìn nguyên bản định ra ngoài chạy bộ sáng sớm. "Trở về ngoan ngoãn đi ngủ, ta không giết nữ nhân." Lão giả cười gằn một tiếng, đứng lên, thò tay lôi kéo ở Vương Kha mắt cá chân, hắn đi ở phía trước, bị kéo Vương Kha ở phía sau, hai người cùng nhau tiến vào phòng bếp. Vương Kha thê tử từ trên lầu đi xuống, nàng đứng ở cửa phòng bếp. Lão giả có chút ngoài ý muốn nhìn cổng nữ nhân, hắn tựa hồ đã làm tốt ứng đối chuẩn bị, nhưng hắn vốn cho là nữ nhân sẽ đánh điện thoại đi báo cảnh, nhưng là nàng không có. Nàng vốn cho là nữ nhân sẽ lấy cái gì đồ vật đến cùng chính mình liều mạng, cứu giúp trượng phu của mình, nhưng là nàng cũng không có. Thậm chí, lão giả cảm thấy nữ nhân thét lên, khóc lóc, cầu khẩn, chạy trốn các loại cử động đều có thể lý giải, nhưng nữ nhân kế tiếp phản ứng, lại có chút khiến người nghẹn họng nhìn trân trối. Nữ nhân ở cửa phòng bếp dừng lại một lát, sau đó quay người đem lão giả mang tới dưa chua đẳng phối liệu xách đến, chủ động từ phòng bếp trong ngăn kéo nhỏ lấy ra các loại gia vị, đồng thời bắt đầu giúp lão giả xuyến tẩy nồi bát. Nằm trên mặt đất Vương Kha thấy cảnh này, thò tay xoa xoa mặt mình, có chút bất đắc dĩ nói: "Lão bà, ngươi lại mắc bệnh." Lão giả bị nữ nhân hành vi cũng làm được có chút không nghĩ ra, nếu không làm rõ được, cũng liền không thèm nghĩ nữa, lão giả đem Vương Kha nhấc lên, đem hắn cổ ấn vào trong bồn rửa chén, mở vòi nước, bắt đầu dùng nước lạnh cọ rửa. Một bên nữ nhân cầm lấy đao, không có chém lão giả, mà là bắt đầu giúp lão giả cắt tỏi cắt hành, tốc độ cực nhanh, hiện ra này trù nghệ trình độ; đồng thời còn tiện thể đem khí ga van mở ra, cho trong nồi đổ dầu, đốt lửa. Lão giả mang đến nhiều như vậy đồ ăn kèm là vì làm cái gì, kỳ thật đã rất rõ ràng, mà nữ nhân, giống như là tại giúp lão giả trợ thủ đồng dạng. Trong phòng bếp, rất hài hòa, mỗi người quản lí chức vụ của mình, tất cả mọi người đang chuẩn bị nấu nướng một đạo mỹ vị thức ăn, cũng đều tại vì thế mà nỗ lực. Vương Kha cũng không có phản kháng, hắn cũng rõ ràng, chính mình không phản kháng được. Lão giả thò tay, nắm lấy Vương Kha tóc, đem hắn đầu nhấc lên, ngay sau đó, lão giả dùng móng tay của mình tại Vương Kha trên mặt trên da càng không ngừng du tẩu. Giống như là một đi thương trường mua thịt khách nhân, tại lựa chọn đến cùng mua nào một bộ phận thịt ngon. "Trước xào, lại xương cốt nấu canh, ăn ngon." Vương Kha thê tử đứng tại bên cạnh đối lão giả nói, nàng nói đến rất chân thành, nói rõ nàng trải qua nghĩ sâu tính kỹ, đồng thời, còn nuốt ngụm nước bọt, nàng có chút đói bụng. Lão giả tựa hồ đối với cái này lải nhải người bị hại thê tử có chút quen thuộc, thế mà thật suy tư một chút, cuối cùng đồng ý Vương Kha thê tử ý kiến. Lão giả chuẩn bị dùng móng tay cắt thịt, nhưng Vương Kha thê tử chủ động đem dao phay đưa tới, tỏ ý lão giả dùng dao phay. Nàng chỉ chỉ lão giả móng tay, nói: "Bẩn, không vệ sinh." Có phong phú phòng bếp kinh nghiệm gia đình bà chủ biết, nguyên liệu nấu ăn mới mẻ trình độ thường thường quyết định một món ăn tốt xấu, đối đãi nguyên liệu nấu ăn nhất định phải tận lực làm đến hà khắc cùng cẩn thận, không cho bất kỳ bên ngoài nhân tố ảnh hưởng đến nguyên liệu nấu ăn cảm giác, đây là đối với mình phụ trách, đồng thời cũng là đối với mình người nhà phụ trách. Mà đã thành Thi Mị lão giả, liên tiếp "Ăn" hơn mười trong bệnh viện người bổ sung chính mình, cũng coi là trong cái này lão tham ăn. Hắn biết rõ một người giới tính tuổi tác cùng công tác hoàn cảnh hình thể khác biệt, thường thường cũng quyết định thức ăn khẩu vị khác nhau, lão giả nhìn trúng Vương Kha, trên thân thịt nạc nhiều, người gần trung niên, không có vẻ dầu mỡ, xương cốt phát dục kiện toàn, rất thích hợp dùng ăn. Đây là thiên nhiên quà tặng, mà lão giả biết rõ như thế nào chế biến thức ăn món ăn này bí mật, đây là hắn ý định giết cuối cùng một người, cho nên hắn định dùng càng long trọng một điểm phương thức đến khao một chút chính mình. Hắn tin tưởng, lấy loại phương thức này, có thể vuốt lên chính mình trước khi chết trải qua phẫn nộ cùng bi thương, đây là, đồ ăn thần kỳ hiệu dụng. Lão giả đôi mắt bên trong ngọn lửa màu xanh lục một trận lắc lư, nhận lấy đao, chỉ là ngón tay hắn không phải rất nhiều, cầm lấy đao lúc, có vẻ có chút bất ổn, nhưng vẫn là dùng còn sót lại ngón tay giữ lại chuôi đao. Vương Kha tại lắc lư, lão giả chỉ có thể trở tay dùng sống đao đối Vương Kha cái ót nện một chút, Vương Kha trực tiếp đã bất tỉnh, tựa như là giết cá lúc đem cá đập choáng một cái đạo lý. Sau đó, Lão giả lưỡi dao rơi xuống! "Kèn kẹt!" Một tiếng vang giòn, Lão giả đao trong tay bay xuống tới, một điều thật dài đầu lưỡi không biết từ nơi nào xuất hiện, giống như là một đạo roi da rút trúng tay của lão giả cổ tay, đồng thời đem cây đao kia càn quét mà đi. Vương Kha thê tử quay đầu lại, nhìn về phía phía sau mình. Lão giả cũng nhìn về phía cửa phòng bếp, ở nơi đó, đứng một tiểu loli. Tiểu loli miệng mở rộng, một nửa đầu lưỡi còn ở bên ngoài, cái kia thanh dao phay tại dưới chân của nàng, hai tròng mắt bên trong, sáng bóng lấp lóe, thoạt nhìn khí thế bức người, nhưng là nàng một tay, kỳ thật đã bắt lấy khung cửa chống đỡ chính mình thân thể, rõ ràng, nàng đã sớm là nỏ mạnh hết đà, đã là lung lay sắp đổ. Vương Kha thê tử nhìn về phía tiểu loli, ôn nhu vẫy tay, nói: "Nhị Nhị tỉnh rồi, đến, đi đánh răng rửa mặt , chờ sau đó đến ăn canh. Là dùng ba ba thịt làm canh nga, uống rất ngon, trong chén, đều là nồng đậm tình thương của cha." Tiểu loli có chút phức tạp nhìn lướt qua nữ nhân trước mặt, nàng chính ở chỗ này hưng phấn đến không kềm chế được. Lão giả có chút nghiêng đầu, nhìn chằm chằm tiểu loli. "Âm Ti có trật tự, Hoàng Tuyền có thể sang!" Tiểu loli miễn cưỡng lên tinh thần, Trong miệng đầu lưỡi lại lần nữa kéo dài tới ra, "Dương gian, không phải như ngươi loại này cô hồn dã quái có khả năng giương oai địa phương, ngươi chỉ là Thi Mị, còn không có nhảy ra ngoài tư cách!" Đầu lưỡi lại lần nữa bắn ra, đánh trúng vào lão giả ngực. Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, Lão giả ngực trực tiếp lõm xuống, cả người cũng đổ bay ra ngoài, đâm vào gạch men sứ trên vách tường, sau lưng vách tường đã xuất hiện một cái hố nhỏ, rạn nứt một mảng lớn. Nhưng ngực động trống không lão giả lại từ từ đứng lên, Móng tay của hắn vừa đen vừa dài, khóe miệng cũng bắt đầu có nước mủ chảy tràn đi ra, nhưng hắn vẫn là một lần nữa đứng lên, tiếp tục xem tiểu loli: "Thật là có. . . Hoàng Tuyền?" Lão giả có chút mê mang, Hắn tựa hồ nghĩ đến thân nhân của mình, Mỗi người, đều có Hoàng Tuyền tình tiết, bởi vì mỗi người tại chính mình trưởng thành quá trình bên trong, cuối cùng sẽ gặp được người chí thân rời đi. Hoàng Tuyền, ở trong mắt người Trung Quốc, là một ký thác niềm thương nhớ nơi chốn. Tiểu loli đầu lưỡi lại lần nữa mở rộng ra ngoài, nhưng rất rõ ràng, lần này lực đạo so với một lần trước suy yếu rất nhiều. Lão giả hai tay duỗi ra đi, bắt lấy đầu lưỡi, thân thể mặc dù chấn động, nhưng không có bị lần nữa bắn bay, ngay sau đó, móng tay của hắn bắt đầu điên cuồng cắt này điều lưỡi dài. "Phốc!" Đầu lưỡi đứt gãy, Tiểu loli quỳ sát trên mặt đất, thân thể một trận co rút, đôi mắt chỗ sâu hào quang cũng khi thì rõ ràng khi thì mê mang. Nàng thật vất vả từ Dung thành trốn về đến, Không có nghĩ rằng, lại có một không thành hình Thi Mị thừa dịp lúc này đánh lên cửa nhà mình! Đổi lại lúc khác, loại nhân vật này dám can đảm mạo phạm chính mình, chính mình tất nhiên khiến hắn hình thần câu diệt! "Ngươi là. . . Quỷ sai? Thật sự có Âm Ti, cũng thật sự có Địa Phủ?" Lão giả bộ dáng rất đáng sợ, ngực một cái động lớn, trên thân cũng khắp nơi đều là nước mủ, hắn trước tự lẩm bẩm, sau đó phát điên đồng dạng bắt đầu gào thét: "Đã có Âm Ti, đã có Địa Phủ, vậy tại sao nên xuống Địa ngục người lại không xuống Địa ngục! Những cái kia ác nhân, những cái kia tội nhân, còn có thể tại dương gian tiếp tục tai họa người! Ta. . . Ta. . . Ta muốn đem các ngươi tất cả đều ăn hết, đem các ngươi đám này phế vật, đám này ngồi không ăn bám gia hỏa, Tất cả đều cắt nát ném vào trong nồi đi nấu!" Lão giả nói, đem trong hôn mê Vương Kha lại lần nữa nhấc lên, đồng thời "Kèn kẹt" một tiếng, nguyên bản nồi bị hắn quét ra, khí ga trên lò lam sắc hỏa diễm còn tại bốc lên. Lão giả cười gằn làm bộ muốn đem Vương Kha đầu hướng mồi lửa bên trong đưa. Tiểu loli giãy giụa ngẩng đầu, Quát lớn: "Ngươi còn muốn bàng quan đến lúc nào, ngươi không muốn ta sống trở về ta hiểu, chẳng lẽ ngay cả ngươi bạn nối khố, cũng có thể thấy chết không cứu?" "Ta là thật không nghĩ tới ngươi đã trở về." Cửa trước chỗ, đi ra Chu Trạch thân ảnh, hắn đi tới tiểu loli trước mặt, nhìn quỳ sát trên mặt đất vểnh mông nàng, Đáy lòng không hiểu sinh ra một loại thuộc về sống không quá nửa tập cấp thấp diễn viên quần chúng cấp thấp khoái cảm. Nói ngắn gọn, chính là tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ! Ngươi cũng có hôm nay a. "Đến, thúc thúc sờ sờ." Nói, Chu Trạch thò tay, tại tiểu loli trên đầu xoa xoa. Hắc hắc, Ngươi thế mà cũng có hôm nay. Tiểu loli cắn chặt môi, mắt lộ ra vẻ xấu hổ giận dữ, trong miệng khai ra hai chữ: "Cứu người." "Ngươi thật coi hắn là cha?" Chu Trạch có chút ngoài ý muốn. Chu Trạch biết nàng thụ thương, nàng cũng nguyên bản có thể không xuống lầu, nhưng nàng vẫn là xuất hiện, xem ra chính mình cái này bạn nối khố, cũng không phải thật không còn gì khác, thế mà có thể để cho một quỷ sai nguyện ý dựng ra bản thân mệnh cứu hắn. Lại trái lại chính mình, Hiện tại quả thực hiển nhiên một vai phản diện, Chính mình cũng cảm thấy mình có chút không phải thứ gì. Thăm dò tiểu loli đến cùng trở lại chưa, chỉ là lâm thời khởi ý, nhưng nếu như Chu Trạch sớm điểm vào sân, Vương Kha chí ít sẽ không bị da thịt nỗi khổ. Chu Trạch cũng có chút hoảng hốt, người, giống như xác thực sẽ thay đổi. Trước kia chính mình, cỡ nào thiện lương cỡ nào nhiệt tình vì lợi ích chung, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, Mình bây giờ, giống như so trước kia, ích kỷ rất nhiều. Đương nhiên, cũng không thể tự chủ được Chu Trạch không đi cẩn thận, tiểu loli tồn tại, chính là hắn một cái tâm bệnh, hắn không thể không đi thận trọng đối đãi. Lão giả gặp Chu Trạch đi tới, còn sửng sốt một chút, nhưng gặp Chu Trạch không có phản ứng hắn mà là chỉ lo cùng tiểu nữ hài kia nói chuyện cũng không thấy chính mình, lập tức cũng không do dự, tiếp tục đem Vương Kha đầu hướng mồi lửa nơi đó đưa đi. "Anh anh anh!" Phòng bếp ngoài cửa sổ truyền đến tiếng kêu, Ngay sau đó, Một đạo màu trắng thon dài thân ảnh trực tiếp đụng nát cửa sổ kiếng bay tiến đến, đem lão giả đập ngã trên mặt đất, Vương Kha cũng lăn xuống ở bên cạnh, miễn đi bị nướng kết cục, chí ít, tạm thời là như vậy. Lão giả rất nhanh bắn người lên, chộp tới cái kia đạo thân ảnh màu trắng, trong lúc nhất thời, trong phòng bếp không ngừng truyền đến trầm muộn vang động, giống như là có hai người tại quơ đại chùy liều mạng đấm vào đồ vật. Sau đó, Chính là nuôi trong nhà cùng hoang dại ở giữa chiến đấu.