Trịnh Cường cảm thấy mình làm thời gian rất lâu mộng, ở trong mơ, hắn tựa hồ về tới lúc trước, về tới chính mình phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt. Đời trước, hắn là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời, phụ thân ngay từ đầu là kinh doanh trại nuôi heo, sau này bắt lấy cơ hội, đuổi kịp trong nước giá phòng phóng đại thủy triều. Vốn liếng đều lấy ra, lại đảm bảo mượn đồng hương rất nhiều tiền, xem như nhóm đầu tiên sao phòng đội một trong, này về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản. Trịnh Cường nhớ kỹ khi còn bé chính mình đang ở nhà bên trong chuồng heo vừa chạy tới chạy lui, còn thích cùng những cái kia tiểu trư nói chuyện, cũng không chê bọn nó thối hoắc, dù sao đều quen thuộc. Nhưng đẳng Trịnh Cường lên tiểu học về sau, trong nhà liền rốt cuộc không nuôi heo. Dùng phụ thân lời tới nói, chính là sao phòng ở mới là kiếm lợi nhiều nhất sự, sát bút mới đi vất vả chăn heo. Trịnh Cường không phải phẩm học kiêm ưu học sinh tốt, hắn chỉ là một người rất bình thường, trong nhà có tiền, hắn tiền tiêu vặt cũng liền nhiều, sơ trung không có tốt nghiệp liền bắt đầu ở trong xã hội chơi. Tại cùng tuổi người còn tại cầm mp4 lén lút tại trong túc xá xem phim học tập lý luận tri thức lúc, hắn sớm liền bắt đầu thực chiến. Lại sau này, chơi chán nữ nhân, liền lại bắt đầu chơi đùa nam nhân, lại về sau, một cách tự nhiên, cũng liền bắt đầu hút vào. Dẫn một đống hồ bằng cẩu hữu, mở tiệc tùng, mỹ nữ, rượu ngon, lại thêm đèn cồn cùng bình thuỷ tinh, nhân sinh như mộng, sống ở trong mộng, tốt bao nhiêu. Bất quá, Trịnh Cường cũng không phải bởi vì hút món đồ kia quá lượng treo; Thượng thiên cho hắn một cơ hội, tại một lần chơi đến qua hi từ tiệc tùng bên trong một người tản bộ trên đường mù tản bộ, một bên cầm điện thoại đặt ca vừa đi theo vận luật càng không ngừng vặn vẹo, phát tiết còn lại dược kình. Kết quả vừa lúc ở đêm khuya trên đường phố gặp một lần cướp bóc thêm "Cường gian" sự tình, Trịnh Cường dĩ vãng chơi qua nam nhân nữ nhân đều không ít, nhưng này đều là ngươi tình ta nguyện, ngươi không nguyện ý ta lấy tiền nện vào ngươi nguyện ý loại kia hình thức. Cho nên, nhìn thấy loại này không lên đường gia hỏa, thuốc kình chưa qua Trịnh Cường liền xông đi lên thấy việc nghĩa hăng hái làm. Sau đó, Hắn bị thọc một đao, Sau đó, Treo. Dù sao, ngươi khiến một sớm bị tửu sắc móc rỗng thân thể không có việc gì hút món đồ kia tìm đường chết gia hỏa đi trình diễn anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục, cũng thật sự là có chút quá làm khó biên kịch. Che lấy vết thương, Ngã xuống, Xem bị chính mình cứu nữ nhân vứt xuống chính mình ngay cả 120 đều không đánh, trực tiếp "Đặng đặng đặng" chạy đi lúc, Trịnh Cường ngược lại là không có đi tức giận, cũng không đi cảm thấy không đáng, Chẳng qua là cảm thấy liền chết như vậy, Giống như cũng không tệ a. Đời trước sự tình, bắt đầu càng không ngừng hiển hiện, đời trước tràng cảnh, cũng đang không ngừng trong đầu giao thoa; Thậm chí ngay cả mình cuối cùng đi tong hình ảnh, Cũng lặp lại rất nhiều lần. Liền tại Trịnh Cường cảm thấy mình muốn về ức được phát phun lúc, Cảm tạ trời đất, Hắn rốt cục tỉnh lại. Mở mắt ra, Hắn trông thấy chính mình đang nằm tại trên giường bệnh, bốn phía chủ sắc điệu là màu trắng. Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chính mình không có treo lần thứ hai, Trong Địa ngục cũng không loại bệnh này phòng. Đầu óc bên trên, vẫn còn có chút chìm vào hôn mê, trên thân, cũng ngứa cực kì. Hắn xoay người lên, lại trực tiếp quẳng xuống giường. Có chút khó khăn mới tốt không dễ dàng chống đỡ vách tường đứng lên, Trịnh Cường mím môi, hắn miệng rất khô, muốn uống nước, mặc dù một mực đánh một chút, nhưng điểm này cũng không đủ, hắn cần uống nước, hắn mỗi ngày đối nước nhu cầu lượng là phổ thông nam tử trưởng thành gấp ba trở lên. Bởi vì những cái kia lúc chiến đấu hiển lộ ra gai ngược, bình thường đều giống như từng cái mộng thịt nhỏ đồng dạng ẩn sâu ở trong cơ thể mình, mà những vật này, cần càng nhiều trình độ để cho bọn họ hấp thu. Hắn đẩy ra cửa phòng bệnh, vịn vách tường đi ra ngoài, hắn muốn tìm nước uống, khát quá a. Sau đó, Trịnh Cường trải qua phòng bếp. Tiệm thuốc bố cục là dạng này, phía trước là mặt tiền cửa hàng, đằng sau bên trái khu vực điểm hai cái phòng bệnh cùng một phòng giải phẫu, bên phải khu vực thì là phòng vệ sinh cùng phòng bếp, trên lầu thì là tiệm thuốc nhân viên công tác gian phòng. "Đông đông đông!" "Đông đông đông!" "Đông đông đông!" Mãnh liệt tiếng va đập truyền đến, Trịnh Cường nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía bên trong. Hắn, Nhìn thấy một ngọn núi, Nguy nga núi, Thật lớn một tòa. . . Núi thịt. Y tá Phương Phương đang tại cầm dao phay chặt xương sườn, Kia bắn tóe ra xương vỡ thịt nát, Khiến phía sau Trịnh Cường nhìn nổi ý thức nuốt ngụm nước bọt. Hắn không dám đi hô vị này "Tiểu hộ sĩ", Mà là chính mình lảo đảo xiêu vẹo đi phía trước đã đóng cửa hiệu thuốc khu vực, tại máy đun nước nơi đó tiếp nước, uống. Hắn, Một hơi uống nửa thùng nước, Lúc này mới vừa lòng thỏa ý. Tựa ở hiệu thuốc phía sau quầy, hắn sửa sang ý nghĩ của mình, giống như nhớ kỹ, là vị kia Thông thành quỷ sai đem chính mình cứu trở về, hơn nữa chính mình quỷ sai chứng cũng tại trên người mình. Bản năng, hắn muốn rời đi. Hiệu thuốc cửa bị khóa lại, Trịnh Cường lòng bàn tay vị trí mọc ra một căn dài nhỏ gai nhọn, Nhẹ nhàng gảy mấy lần, khóa an toàn liền bị mở ra. Giữ cửa đẩy ra một cái khe hở, Trịnh Cường len lén đi ra ngoài. Không khí mới mẻ, Tự do không khí, Chờ trở lại Hoài An về sau, Hắn lại là một điều hảo hán, Tại người khác địa bàn bên trên, cho dù là hô hấp, đều cảm thấy là như vậy không tự do. Nhất là, tại đối mặt loại kia tình thế nguy hiểm lúc, cuối cùng Chu Trạch thế mà sống tiếp được, còn đem bọn họ cấp cứu, này ý nghĩa là, Chu Trạch còn có cái khác mưu đồ. Cùng lắm thì chờ trở lại Hoài An về sau, cho Chu Trạch chuyển phát nhanh đến một chút Hoài An trói vó mà đương tạ lễ đi. Vừa đi ra không có mấy bước, sắc trời còn không có sáng rõ, nhưng ở ven đường, lại ngừng lại một cỗ xe con, trải qua lúc, Trịnh Cường trông thấy trong ghế xe ngồi hai người. Ngồi ở phía sau, là nữ nhân. Hắn thấy rõ ràng nữ nhân bộ dáng, là Nguyệt Nha. Mà ngồi ở chỗ ngồi lái xe bên trên nam nhân, hắn thì là không biết. Bản năng, hắn đã nhận ra một loại cảm giác nguy cơ, hắn quay đầu liền định đi. "Phanh!" Cửa xe bị mở ra, Lại bị nặng nề mà nhốt trở về. Một thân màu đỏ tao bao tiểu tây trang An luật sư đêm hôm khuya khoắt mang theo cặp kính mát, Trong tay còn kẹp lấy một điếu thuốc, Thân thể tựa ở trên thân xe, Dùng ngón tay nhẹ nhàng đập trần xe. Trịnh Cường dừng bước. "Lúc này đi lạp?" An luật sư hỏi. "A." Trịnh Cường lên tiếng. An luật sư gật gật đầu, "Muốn ta đưa ngươi trở về a?" "Không cần, ta ngồi xe lửa trở về." "Ha ha." An luật sư cười, sau đó đem trong tay đầu tàn thuốc cho ném xuống. Có đôi khi, An luật sư cũng cảm thấy thật bất đắc dĩ, Chu lão bản tính cách quá lười, tác phong làm việc cũng quá tản mạn, mặc dù này hóa cũng không ít giày vò, cũng có thể giày vò trở về không ít đồ tốt. Nhưng nhiều khi, Thật đúng là được hắn đến giúp đỡ chiếu khán cùng kết thúc một chút. Lão bản bản thân tối hôm qua mang về hai vị trọng thương tiểu bằng hữu, kết quả làm xong giải phẫu cứu được bọn họ về sau liền trở về ôm hầu gái đi ngủ đây. Cái này lại không phải đề về nhà hai heo con, Bọn họ là sẽ tự mình chạy. "Trở về, đến trong xe ngồi, ngoan." An luật sư đối Trịnh Cường phất phất tay. Trịnh Cường nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía An luật sư, cười nói: "Ngươi là ai?" "Ngươi quá nhiều lời." An luật sư đem thuốc lá trong tay đầu ném ở trên mặt đất, "Mau trở lại ngồi." "Ta nếu là không nói gì?" Nghe vậy, An luật sư cười, Mũi giày da bộ tại tàn thuốc bên trên đạp đạp, Sau đó rất là hưng phấn hướng phía Trịnh Cường đi tới. Xem ra, Hắn còn thật cao hứng? Năm phút sau, Nguyên bản liền có tổn thương, hiện tại thương càng thêm thương, tăng thêm cả người đều đã sưng thành đầu heo Trịnh Cường bị cường hành nhét vào ô tô chỗ ngồi phía sau vị trí, cùng Nguyệt Nha dựa vào nhau. An luật sư giống như là bỏ đã lâu oán phụ, rốt cục được đến phóng thích, ngồi về chính mình chỗ ngồi lái xe bên trên, mở xe tải âm hưởng, bắt đầu cất cao giọng hát. Trịnh Cường lỗ mũi còn tại đổ máu, nhưng An luật sư lo lắng làm bẩn xe của mình, trước cho hắn chặn lại hai đoàn bông. Lúc này, Trịnh Cường có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu, nhìn bên cạnh Nguyệt Nha, Nàng xem ra cũng rất suy yếu, Nhưng không có thương tổn. "Vì sao. . ." Trịnh Cường hỏi. Răng cửa đoạn mất hai viên, nói chuyện có chút hở. "Ta tại ngươi phía trước tỉnh, cũng nghĩ đi, ý định sau khi trở về cho hắn chuyển phát nhanh một phần Tô Châu danh tiếng lâu năm bánh quy xốp." Nguyệt Nha nói nói nhìn phía trước An luật sư một chút, tiếp tục nói: "Sau đó hắn gọi ta lên xe ngồi." "Sau đó thì sao?" "Sau đó ta liền lên xe đang ngồi a." "..." Trịnh Cường. Nguyệt Nha bĩu môi, nói thực ra, Trịnh Cường bị đánh thật đáng thương, trước đó đương An luật sư gọi mình lên xe ngồi lúc, nàng bản năng phát giác được đối phương tựa hồ là hi vọng chính mình cự tuyệt. Nhưng nàng vẫn là ngoan ngoãn đồng ý, Sau đó nàng nhìn ra đối phương đối với mình biết bức số cảm thấy rất thất vọng. Nguyệt Nha không thể lý giải loại này quỷ dị cảm xúc xuất từ chỗ đó, Kỳ thật, Nguyên nhân rất đơn giản, Lão bản ở phía trên ôm một lớn một nhỏ hai mỹ nữ đang ngủ ngon, Bản thân thì là ở chỗ này gác đêm, Tính tình có thể tốt mới là lạ chứ, Lúc này ước gì có người đi lên cho mình đánh một trận. Đánh một trận nhân chi về sau, Trong lòng thoải mái nhiều. "Không giết chúng ta, cũng không thả chúng ta đi, đây là ý định làm cái gì?" Nguyệt Nha hỏi, ngay sau đó, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, "Chẳng lẽ là muốn cưỡng ép nhận lấy chúng ta?" "Ngươi thật đúng là nói đúng, gặp nhau là duyên, ngươi liền nhận đi." Kỳ thật, thực lực đạt tới nhất định cấp độ, tích điểm cũng đạt tới nhất định cấp độ ưu tú quỷ sai muốn làm bộ đầu, liền phải lại đi tìm năm quỷ sai tán đồng chính mình, đương thủ hạ của mình. Này hình thức, có điểm giống là Anime bên trong nhân vật đi bắt Pokemon, Diệu con ếch quỷ sai, Ngươi bị ta thu phục! Mà về phần Cổ Hà loại kia, còn cần phát hiệu triệu tập, hô cái khác quỷ sai đến giúp đỡ bộ đầu, từ khác một góc độ tới nói, thì là mang ý nghĩa hắn hỗn kỳ thật có chút không như ý, nguyên bản thủ hạ, hoặc là sụp đổ, hoặc là chính là treo. "Ngươi là đang giúp hắn?" Nguyệt Nha híp híp mắt. Mặc dù Trịnh Cường có thương tích trong người, nhưng trực tiếp nghiền ép đem Trịnh Cường lại đánh một trận tơi bời, cũng không phải chuyện dễ dàng. An luật sư nhẹ gật đầu. "Ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải giúp hắn, còn có, ta càng hiếu kỳ, ta tại sao muốn bị ngươi đè ép đầu, nhận hắn làm ta bộ đầu đại nhân." An luật sư nhốt xe tải âm hưởng, Trong xe, một chút Tử An yên tĩnh. Thở dài một hơi, An luật sư cười cười. "Uy hiếp, ta lười nói, ta biết ngươi cũng không muốn nghe những vật này, các ngươi liền tự mình não bổ tốt, làm ta cho các ngươi nói năm tiếng phim truyền hình bên trong nhân vật phản diện uy hiếp." Ngay sau đó, An luật sư dừng một chút, Lại nói: "Sắp nổi gió, mọi người góp đoàn, mới có thể không bị gió thổi tán a."