Kỳ thật, từ ở trong bệnh viện, khi An luật sư hỏi "Lão Trương người đâu" lúc, Lão đạo trả lời là: Thành tiên đi. Lấy An luật sư chính trị mẫn cảm tính chất, không có khả năng ngu dốt đến ở nhưng là không có kịp phản ứng. Trên đường trở về, An luật sư vẫn luôn không nói chuyện, trước lão bản trong phòng lúc, An luật sư còn cười mắng lão đạo không có quy củ, hỏi lại hắn có phải điếc hay không. Một là bởi vì khi đó nhà mình lão bản ở đây, Ngươi thân là phòng sách một người nhân viên, lại ngay trước đương nhiệm lão bản đối mặt nhà khác công ty tổng giám đốc cúi đầu khom lưng, đây coi là chuyện gì? Lãnh đạo kiêng kỵ nhất, chính là cái này. Thân là Âm Ti trên sân kẻ già đời, An luật sư lại làm sao lại đi phạm loại này sai lầm? Thứ hai là vì tạo nên chính mình còn không có ý thức được lão đạo đã không phải là lão đạo giả tượng, Vì chính mình kế tiếp "Phát biểu" làm một cái làm nền, Có thể có vẻ càng làm thật hơn thành! Về phần "Lão đạo" sẽ hay không nổi giận, đây là sẽ không đâu, điểm này, An luật sư có thể xác định, thứ nhất mạt đại phủ quân đại nhân nếu cùng lão bản đồng thời trở về, vậy hiển nhiên hiện tại còn tính là cùng nhà mình phòng sách ở vào trên cùng một chiến tuyến; Thứ hai là loại kia thân phận của mình không có bị bên cạnh không có nhãn lực độc đáo mà tiểu nhân vật khám phá xem tên tiểu nhân kia vật thỏa thích biểu diễn, Đây là có thể cho đại nhân vật mang đến thoải mái cảm thấy; An luật sư không ngại chính mình đi đảm nhiệm thằng hề cùng mắt không mở diễn viên quần chúng nhân vật, Dù sao, Ai bảo hắn không phải nhân vật chính đâu? Về phần mạt đại phủ quân có thể hay không xem thấu tất cả những thứ này, Cái này không lời thừa sao, Khẳng định biết xem thấu a, Nhưng coi như có thể xem thấu chính mình tiểu tâm tư, ngươi cũng phải biểu diễn a, không thì lấy cái gì lợi nhuận điểm ấn tượng? Phủ quân hệ thống đều đoạn tuyệt một ngàn năm, chỗ nào còn tới cái gì trung thần lương tướng, ngươi làm người ta ngốc a? Lão đạo đem rượu còn dư lại nước uống một hơi cạn sạch, Đem chén rượu đặt ở trên bàn trà. Đứng dậy, Không có nói với An luật sư cái gì, Chỉ là yên lặng đi tới cửa. An luật sư ánh mắt, nhìn chằm chằm vào lão đạo bóng lưng. Đây là cỡ nào vĩ ngạn một cái bóng lưng, ở cái bóng lưng này bên trong, An luật sư dường như nhìn thấy tiền đồ của mình, nhìn thấy tương lai của mình, nhìn thấy vàng son lộng lẫy, nhìn thấy áo gấm về quê. Rốt cục, Cái bóng lưng này ở cửa gian phòng ngừng lại. "Ngươi biết cái gì hoạ sĩ sao?" Lão đạo hỏi. "Ngài muốn một loại nào?" An luật sư hỏi. Trương lão đầu nghe được cái này "Ngài" chữ lúc, như bị điện giật, hắn là vì người chính trực, nhưng làm người chính trực cũng không đồng đẳng với trí thông minh đợi nạp tiền. "Tranh thuỷ mặc đi." "Đêm nay liền có thể nhận biết." An luật sư hô hấp bắt đầu dồn dập. "Vậy liền, ngày mai gặp đi." "Được rồi, ngày mai xuống phi cơ lúc liền có thể trông thấy." "Vất vả." An luật sư nghe vậy, lưng khom phải thấp hơn, thành khẩn nói: "Ngài vất vả." Lão đạo rời khỏi phòng, An luật sư lúc này thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Phù phù" một tiếng đã ngồi ở trên mặt thảm. "Hắn, hắn là, hắn là, hắn là. . ." Trương lão đầu có chút lời nói không mạch lạc. An luật sư đốt một điếu thuốc, yên lặng hút một hơi, lại chậm rãi phun ra vòng khói, Nói: "Hắn là ai, cùng ngươi có quan hệ sao? Vẫn chưa về nhà cho bú hài tử đi?" . . . Bay trở về vẫn như cũ ngồi là Đông Hải hàng không, máy bay nhỏ, khoang hạng nhất cũng là tám cái chỗ, lúc mua, chỉ còn lại ba tấm. Liên quan tới cái này ba tấm khoang hạng nhất phiếu phân phối, kỳ thật rất đơn giản. Chí ít, đối với An luật sư tới nói, rất đơn giản. Lão bản cùng Oanh Oanh ngồi cùng nhau, bởi vì lão bản cần ở trên máy bay nghỉ ngơi ngủ bù. Lão đạo một cái, ok, Phân phối xong xuôi. Bất quá, Khi ngoại trừ Trương lão đầu bên ngoài những người còn lại đứng xếp hàng vào khoang sau đó, trông thấy lão đạo lại có thể ngồi ở lão bản đằng sau lúc, đều hơi kinh ngạc. Cũng may, tất cả mọi người là nhân tinh. Lão đạo thân phận chân chính, mọi người cũng đều có nghe thấy. Lúc này lão đạo nhận đại quản gia An Bất Khởi như vậy ưu đãi, tuyệt đối không thể nào là An luật sư thình lình đầu óc rút gân chơi lên cái gì "Kính già yêu trẻ" . Chỉ là, một màn này thể hiện ra tới tin tức, vẫn là để người quá mức chấn kinh. Tựa như là nhà của ngươi sát vách vương Nhị Cẩu thình lình có một ngày gõ mở cửa nhà ngươi nói cho ngươi, thì ra hắn là nhà giàu nhất con riêng, hiện tại muốn trở về kế thừa gia sản. Tóm lại, Mặc kệ mọi người mang theo như thế nào cảm xúc ngồi vào kinh tế của mình chỗ bố trí, Chu lão bản dù sao lên máy bay sau đó xin miễn tiếp viên hàng không đối dùng cơm hỏi dò, trực tiếp tựa vào Oanh Oanh trên bờ vai, ngủ thiếp đi. Tối hôm qua kỳ thật cũng không làm gì, Muốn làm gì cũng làm không nổi đúng không? Ngay cả khi ngủ, Nhưng vẫn là khốn, Chu Trạch cảm thấy có thể là ở thế giới tinh thần bên trong giúp Giải Trĩ tìm một sừng lúc hao phí quá nhiều tinh lực, Lại hoặc là những ngày này thời gian quá mức đau khổ, cho nên mất đi trôi qua về sau, ngoại trừ mỏi mệt vẫn là còn lại mỏi mệt. Chu lão bản thành công ở phi cơ trước khi cất cánh liền ngủ mất, Khi máy bay chạm đất lúc mới tỉnh lại. Đây là hoàn mỹ nhất thoải mái dễ chịu ngồi máy bay quá trình, không có ngồi qua máy bay hoặc là lần số không nhiều người có thể sẽ cảm thấy rất hưng phấn, kinh hỉ cảm thụ được máy bay cất cánh lúc cảm giác, tiện thể nhìn một chút phía ngoài biển mây trời xanh. Lâu dài đã ngồi sau đó, liền sẽ cảm giác bị nhét vào cá mòi đồ hộp bên trong thật đúng là không có cửa nhà xe buýt tới dễ chịu. Duỗi lưng một cái, Ngược lại là không có cảm thấy tinh thần sung mãn, Chỉ là cảm thấy lại là một trận buồn ngủ đánh tới. Cũng may Thông Thành Hưng Đông sân bay cực kỳ mini, xuống phi cơ sau đó lắc lư mấy bước cũng là đến hàng đứng trước lầu. Hắc tiểu nữu cùng tiểu la lỵ lái xe tới đón cơ, lưu thủ quá ít người, không có cách nào làm hoành phi ra tới tiện thể giống như là đội cổ động viên một dạng gọi mấy cuống họng "Hoan nghênh hoan nghênh" . An luật sư chủ động chạy tới mở cửa xe ra, trước hết để cho Chu Trạch cùng Oanh Oanh ngồi vào chỗ ngồi phía sau xe, đồng thời mở ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, khiến lão đạo ngồi xuống. Chính hắn, Lại phụ trách lái xe. Về phần những người còn lại bao gồm lái xe tới tiểu la lỵ cùng Hắc tiểu nữu bọn người, đều chỉ có thể ở hàng đứng trước lầu mặt đánh ra thuê xe. Sau khi lên xe, Có thể nằm thoải mái hơn một chút. Chu Trạch đầu gối lên Oanh Oanh trên đùi, tiếp tục híp mắt. Dưới đầu mặt có thể cảm nhận được rõ ràng tóc của mình cùng Oanh Oanh trên đùi tất chân ma sát, cái kia hẳn là là trên đời này tuyệt vời nhất tiếng vang một trong đi. Lão đạo ngồi ở vị trí kế bên tài xế, trầm mặc không nói. Chờ đến tiệm sách cửa ra vào lúc, An luật sư ân cần dưới mặt đất lái xe cửa, khiến nhà mình lão bản cùng Oanh Oanh xuống xe. "Lão bản mệt mỏi, khiến lão bản sớm nghỉ ngơi một chút đi." An luật sư tha thiết dặn dò. Đợi nhìn Oanh Oanh đỡ lấy lão bản tiến vào tiệm sách sau đó, An luật sư lại lập tức lên xe. Hô hấp, có chút dồn dập, chóp mũi bắt đầu đổ mồ hôi. Cũng chính là An luật sư mấy năm này gặp quá nhiều lần cảnh tượng hoành tráng, Mang Diêm Vương chơi kỹ nữ thành tựu đều thắp sáng qua, Cho nên ngồi ở phủ quân bên cạnh lúc, Mới có thể làm cho mình biểu hiện tận lực tự nhiên một ít. Không thấy chính trực như Trương lão đầu, hôm nay lên máy bay lúc trông thấy lão đạo ngồi chỗ ấy lúc, bắp chân cũng bắt đầu căng gân sao? "Ta cái này đưa ngài đi gặp họa sĩ." An luật sư nhân sinh tín điều có rất nhiều, nhưng có một cái, khẳng định số một, đó chính là lãnh đạo phân phó nhất định phải hoàn thành. Lão đạo gật gật đầu. Hai mười phút sau, xe lái vào Quân Sơn Phong cảnh khu phía dưới một chỗ khu biệt thự bên trong. Liên hợp biệt thự, trong sân là một cái cái đình nhỏ. Cái đình lên mang theo hai bức tấm biển, mặc dù cố ý làm cũ, nhưng còn có thể nhìn ra được cực kỳ "Mới" . Một bên viết: Chúng sinh bình đẳng Một bên viết: An hưởng thái bình Không có chút nào đối xứng, cũng không biết được rốt cuộc là cái có ý tứ gì. An luật sư ấn chuông cửa, Rất nhanh, Một cái suy nhược bạc trắng lão nhân đi ra, Đối với phần lớn người tới nói, Đặc biệt là làm truyền thống văn hóa phương diện người mà nói, Ngươi không có chút tóc trắng chòm râu bạc phơ thật đúng là giống như là thiếu chút gì. "Tần Triệu Minh, Thông Thành thư pháp hiệp hội phó hội trưởng." An luật sư lập tức làm lên giới thiệu. "Xin chào." Đối phương cũng rất nhiệt tình chào hỏi, cũng không biết được An luật sư rốt cuộc dùng phương pháp gì, ở ngắn ngủi một buổi tối thời điểm liền đem người ta thu mua. Đương nhiên là "Thu mua", Phải biết nhà mình lần này là mang theo ai tới, An luật sư cũng không muốn đối phương ở trước mặt mình giả trang ra một bộ cái gì văn nhân thanh cao bộ dáng, Mình ngược lại là không quan trọng, nếu là bên cạnh mình vị này khó chịu, ha ha. . . Ngươi nói, ngươi không cầu làm quan, không cầu làm phú quý, vậy ngươi còn có thể vĩnh viễn không thành quỷ sao? Đối phương nhiệt tình dẫn An luật sư bọn người tiến vào phòng khách, Trong nhà chỉ có một mình hắn, Chân tướng là lãnh đạo đến thị sát thời sự trước làm thanh tràng. Giữa trung tâm phòng khách, vốn là ăn cơm bàn sớm bị đổi thành một gương vẽ bàn, bút mực đều đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. An luật sư đứng ở bên cạnh, mỉm cười bên trong mang theo có chút thận trọng. "Ngài muốn vẽ cái gì?" Tần lão tiên sinh hỏi. Lão đạo đi đến vẽ trước bàn, Nói: "Sơn thủy." Ngạch. . . Lão họa sĩ sửng sốt một chút, cái này, thật là rộng rãi a, cho nên, theo bản năng nhìn về phía An luật sư. "Liền vẽ sơn thủy." An luật sư lập lại. "Liền vẽ sơn thủy?" "Vẽ!" "Tốt." Họa sĩ chuẩn bị bắt đầu. Lão đạo yên lặng đi đến họa sĩ sau lưng, Hai mắt nhắm nghiền, Đột nhiên, Lão họa sĩ chỉ cảm thấy đầu óc của mình bên trong xuất hiện một bức tranh, hình tượng bên trong, rừng sâu rậm rạp, xanh trúc lâm lâm, suối nước róc rách. Ngay sau đó, Lão đạo đi ra phòng khách, đi tới trong sân. "Ngài uống gì trà? Nơi này có tốt nhất Long Tỉnh cùng Mao Tiêm." "Cocacola." ". . ." An luật sư. Hô hấp hơi đánh gãy một cái, An luật sư tiếp tục nghiêm túc hỏi: "Thêm đá vẫn là nhiệt độ bình thường?" "Thêm đá." "Lập tức tới." Đợi An luật sư bưng thêm đá Cocacola ra tới lúc, Trông thấy lão đạo đã ngồi ở trong lương đình. An luật sư đưa lên Cocacola, đồng thời còn bày ra lên một ít hoa quả khô. Lão đạo ngồi ở chỗ đó thưởng thức Cocacola, An luật sư liền ở bên cạnh chờ lấy. Thời gian, Từng giây từng phút trôi qua, Từ buổi sáng, Đứng cho đến khi mặt trời lặn. Trong phòng khách họa sĩ dường như không biết đòi hỏi cũng không biết đói càng sẽ không mệt mỏi, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, có thể trông thấy hắn vẫn còn tiếp tục tinh thần sáng láng vẽ tranh. An luật sư cũng không dám đòi hỏi không dám đói cũng không dám mệt mỏi, tiếp tục duy trì thế đứng, giống như là đội nghi trượng đặc huấn ra tới. Lão đạo dùng tay cầm lên một cái mứt, để vào miệng bên trong, chậm rãi nhai nuốt lấy, Rốt cục, Mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì?" An luật sư lập tức giật mình, Ngay sau đó theo thói quen quỳ rạp xuống đất, Thành tiếng nói: "Ta không cầu gì khác!" "Tốt. " An luật sư thần tình kích động vô cùng! Nhưng mà, Năm phút trôi qua, Một khắc đồng hồ trôi qua, Một giờ trôi qua, Ba giờ trôi qua, Mặt trăng đều đã treo cao, Gió đêm cũng bắt đầu lạnh người, Ngoại trừ cái kia "Tốt" chữ sau đó, Liền không có. . .