Buông ra, Để cho ta tới! Lăn, Ngươi quá cùi bắp, Ta đến đánh thay! Chu Trạch nghe thấy thanh âm này, Đồng thời cũng cảm giác được có một cỗ ý thức đang tại nếm thử tiến vào trong thức hải của chính mình. Rất kỳ quái cảm giác, Thật vô cùng vô cùng kỳ quái, Tựa hồ chính mình sớm liền đã quen thuộc một loại khác phương thức, Quen thuộc tại gặp được chân chính đại nguy cơ thời điểm, Khiến ngu ngốc xuất hiện giải quyết vấn đề, Tựa hồ này đã thành hai người một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý. Mà lần này, Lại cần phải mượn một vị khác hàng lâm. Đã thành thói quen một, Trước mắt bỗng nhiên muốn bị khác một người xa lạ tiến vào thân thể của mình, Thật đúng là có chút không quen. Chỉ là lúc này dung không được nửa điểm quái đản, Oanh Oanh còn ngồi quỳ chân ở nơi đó, Mặc dù nàng còn giãy dụa, Nhưng Chu Trạch rõ ràng, Oanh Oanh không kiên trì được bao lâu, Hắn không cho phép Oanh Oanh xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, Càng sẽ không trơ mắt nhìn nàng bị xóa đi bị một thứ gì khác cho thay thế! Vì ngăn cản chuyện này phát sinh, Luôn luôn keo kiệt Chu lão bản, Nguyện ý không tiếc hết thảy! Tiến vào, Dung hợp, Nắm giữ thân thể, Có trước kia cùng ngu ngốc cùng một chỗ lúc kinh nghiệm, Lúc này hết thảy mọi thứ, Đều là như vậy hài hòa, Một tình thế cấp bách muốn vào đến, Một thuận nước đẩy thuyền không có bất cứ trở ngại, Một cần chứng minh chính mình sẽ không bị hù chết, Một vì cứu mình nữ nhân tận hết sức lực, Mục đích khác biệt, Nhưng dùng lực phương hướng là nhất trí. Giao ra thân thể quyền khống chế Chu Trạch cũng không có rơi vào trạng thái ngủ say, Hắn vẫn duy trì thanh tỉnh, Hắn muốn nhìn chằm chằm nơi này. Không phải nhìn chằm chằm nửa gương mặt triệt để thay thế chính mình, hoàn thành mượn xác hoàn hồn. Tại ngu ngốc thức tỉnh, tại Thái Sơn còn tại chính mình sâu trong linh hồn đứng sừng sững lấy thời điểm, Nửa gương mặt muốn vượt qua này hai tòa "Đại sơn" hoàn thành đối với mình đoạt xá, quả thực là người si nói mộng. Chu Trạch nhìn chằm chằm không phải hắn, Mà là tại nhìn chằm chằm ngu ngốc, Lúc trước cùng nhau cãi nhau cùng nhau từ trên cầu Nại Hà đi ra hai người, Hiện tại lại lần nữa biến trở về lẫn nhau đề phòng trạng thái. Thế giới này, nhân sinh này, Tựa hồ thật là một vòng tròn, Quanh đi quẩn lại, Giày vò đến giày vò đi, Giống như cũng vỏn vẹn là từ một nguyên điểm một lần nữa đi trở về này nguyên điểm. Cho dù là đến bây giờ, Chu Trạch vẫn là không dám tin tưởng, Sự tình, Làm sao lại đi thẳng đến loại tình trạng này? Trước kia hết thảy hết thảy, Phảng phất đều bị nhất cử lật đổ. Chu Trạch thật đúng là lo lắng Doanh Câu bỗng nhiên thượng tuyến, đem nửa gương mặt hào bị hạ bệ. Cũng may, Duy nhất đáng được ăn mừng một sự kiện là, Một mực không nói gì cũng không có bất cứ động tác Doanh Câu, Tại nửa gương mặt ý thức tiến vào thân thể của mình sau đó, Cũng bảo trì trước đó một mực thừa hành trầm mặc, Cũng không có xuất thủ can thiệp, Cũng không có đứng ra cướp đoạt bộ thân thể này quyền khống chế. Trầm mặc, Là đêm nay khang kiều. Hắn là đang trốn tránh cái gì? Vẫn còn có chút không biết làm sao không biết nên như thế nào đối mặt? Nhưng hắn sẽ đi trốn tránh? Hắn sẽ đi không biết làm sao a? Hắn, Làm sao biến thành cái dạng này? "Hắc hắc. . ." Chu Trạch trong miệng phát ra cười lạnh một tiếng, Song quyền chậm rãi nắm chặt, Lại chậm rãi ngóc lên đầu, Con ngươi chỗ sâu, Vòng xoáy màu đen bắt đầu điên cuồng lưu chuyển, Giống như Tinh Thần đang bị xoắn nát, Chỉ còn lại nồng nặc nhất lộn xộn cùng phá diệt. "Hắc hắc. . ." Tại lần thứ hai trong tiếng cười, Chu Trạch hai chân bắt đầu phát lực, Thân thể bắt đầu giương lên, Rất chậm, Lại rất có lực đạo, Mang theo một loại phát ra từ xương tủy không kiêu ngạo không tự ti! "Ta là một con chó, Làm con rối bị người điều khiển, Ta sinh, Không phải là vì chính ta sinh, Ta chết, Cũng không phải vì chính mình chết, Ta tồn tại, Vốn cũng không có tơ hào ý nghĩa, Chỉ là cái gọi là đại nhân vật trong lòng bàn tay đồ chơi, Là hắn tiêu hao nhàn thú lúc tiêu khiển, Linh nhân lấy lấy lòng người làm nghiệp, Nhưng địa vị lại thấp kém, Cũng chung quy là người, sinh ra có danh chết đi có bi, Mà ta, So này linh nhân không bằng nghìn lần vạn lần!" Trong lời nói, Mang theo nồng đậm oán niệm cùng không cam lòng, Lại không có mảy may cam chịu cảm giác, Ngược lại cho người một loại trước khi mưa bão tới khúc nhạc dạo. Chu Trạch thẳng lên đầu gối, Trên thân bắt đầu phát ra tiếng cọ xát chói tai, Đây là khớp xương đang chịu đựng áp lực cực lớn dưới trọng độ ma sát đưa đến, Trên người rạn nứt, Cũng đang không ngừng tăng lớn, Máu tươi, Cũng càng chảy càng nhiều, Nhưng cỗ này khí thế, Lại đang không ngừng đi cao đi cao lại đi cao! "Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . ." Rất nhiều người thường xuyên dùng ví dụ này: Người thân thể tựa như là một đài máy móc. Nhưng bây giờ, Mới chính thức ý thức được, Cái gọi là máy móc, rốt cuộc là ý gì. Toàn thân cao thấp, vô số bánh răng đang không ngừng gian nan vận chuyển, tùy thời khả năng toàn diện sập bàn! "Nhưng mà, Ta không phục, Ta không nhận mệnh! Bao nhiêu người mơ ước muốn làm chó, Nho nhỏ tạo lệ, cũng có người đi liếm, đi làm hắn chó; Một huyện cha mẹ, càng là có vô số người tiền hô hậu ủng, làm tùy tùng; Vương hầu tướng tướng, môn hạ chó săn vô số. Mà trở thành đế vương gia chó, Càng là vô số văn nhân chí sĩ cuối cùng mộng tưởng. Trở thành quỷ thần chi khuyển, Càng là vô thượng vinh diệu! Nhưng, Ta, Không có thèm! Ta tự xóa đi tên của mình, Ta tự xóa đi quá khứ của mình, Ta tự xóa đi tương lai của mình, Ta chỉ cầu, Hôm nay, Trên cổ của ta, Không còn mang theo vòng cổ, Không tự do, Không bằng chết!" Chữ chữ leng keng, giống như tuyên ngôn, lại không có mảy may khoa trương cảm giác, bởi vì hắn xác thực làm đến. Tại bức họa kia bên trong, Hắn nâng chén cười đối Doanh Câu, Thỏa thích vui cười, thỏa thích hả hê. "Kèn kẹt!" Chu Trạch hai chân phía dưới cứng rắn tế đàn mặt đất, xuất hiện hai cái hố, Nhưng hắn đầu gối đã đứng thẳng lên, Lúc này, Vẫn còn tiếp tục thẳng lưng. Phía trước, An luật sư biểu cảm bắt đầu dần dần ngưng trọng, Sau người kia đạo bóng người màu vàng tựa hồ cũng cùng một chỗ ngưng trọng, Tại này bàng bạc uy áp phía dưới, Tại này mênh mông nhân chủ huy hoàng chi uy trước mặt, Người trước mắt, Thế mà tại từng chút từng chút ưỡn thẳng thắt lưng! "Hắc hắc. . . Lúc trước, Ta ngay cả hắn đều mặc xác, Hiện tại, Ngươi còn muốn ta điểu ngươi?" Chu Trạch cắn răng, tiếp tục nói: "Doanh Câu trong mắt ta, Đều không tính là thứ gì, Như vậy, Ngươi lại xem như cái thứ gì, Dám để cho ta đi bái?" "Oanh!" Không khí bốn phía bỗng nhiên trì trệ, Nổ tung thanh âm truyền đến, Chu Trạch, Ưỡn ngực lên, Đứng thẳng người! An luật sư từ từ ngẩng đầu, Sau người màu vàng cái bóng, mơ mơ hồ hồ trong ánh mắt, Tựa hồ xuất hiện một vệt hồi tưởng. Hồi tưởng bên trong, Là một mảnh hoang vu chiến trường, Cửu Lê tan tác, Xi Vưu bị phong, Thần Châu chi địa, Nhân chủ đã định! Tay hắn cầm Hiên Viên, Đứng tại chiến xa bên trên, Phía dưới, Dưới trướng nhân kiệt chiến tướng cùng nhau quỳ sát, Ma Thần Thiên Tôn thần chi, Cũng đều bái với mình giày chiến bên dưới. Một khắc này, Hắn chính là thiên, Hắn chính là địa, Bát Hoang phía dưới, Duy ngã độc tôn! Nhưng mà, Chỉ có một người, Một cách mình gần nhất một người, Mặc tổn hại nghiêm trọng giáp trụ, Trên thân còn dính phải Xi Vưu cùng Cửu Lê Ma Thần máu tươi, Lại vẫn đứng ở nơi đó, Lạnh nhạt xem chính mình, Trong ánh mắt, Thậm chí còn mang theo nhàn nhạt trêu tức, Tựa hồ đang giễu cợt hắn lúc này đắc ý, Giống như tại khinh thường hắn sáng tạo công tích, Giống như tại chế nhạo hắn lúc này dương dương đắc ý, Một màn này, Một mực lạc ấn tại trong óc của hắn, Dù là đến nay, Dù là bản tôn sớm đã vẫn lạc tại lịch sử bụi bặm, Lại như cũ sẽ không quên. Ngày đó, Chính mình đắc ý vô cùng, Thần Châu đặt vững! Ngày đó, Hắn mặc áo giáp, cầm binh khí, Mọi người đều bái hắn độc lập! "Ngươi không phải hắn. . ." An luật sư mở miệng nói, Trong lời nói, Mang theo một vệt hồi tưởng, Giống như là nhìn vật nhớ người, bị khơi gợi lên hồi ức. "Cám ơn." Chu Trạch mở miệng nói, Hắn đời trước đấu tranh, chính là vì câu nói này. "Hai ta bên tám lạng người nửa cân, đều là mượn dùng thân thể của người khác, kia liền, hảo hảo chơi đùa." Nói, Chu Trạch hơi cúi đầu xuống, Quát lớn: "Xuẩn tài, Lão tử dạy dỗ ngươi, Này, Đến cùng chơi thế nào!" "Ông! Ông! Ông!" Khủng bố ngọn lửa màu đen tự Chu Trạch trên thân bay lên, Trên thân chảy khắp máu tươi, Lúc này giống như là biến thành dễ cháy nhiên liệu, Khiến cho Chu Trạch cả người giống như là từ đại hỏa bên trong đi ra đồng dạng. Rạn nứt thân thể, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được được chữa trị, khí tức, lại lần nữa bạo tăng! "Cương thi, bất tử bất diệt, đến cùng cái gì là bất tử bất diệt, ngươi hiểu được a? Không phải cầm chính mình da dày thịt béo, đi chống đánh! Thiên địa nếu vứt bỏ ta, Ta tự ngăn cách khỏi thiên địa! Lão tử nếu không có này một ít bản sự, Mẹ nó, Sớm tám trăm năm liền đã bị người giết chết." Kỳ thật, Thay mạch suy nghĩ tới nói, Nếu như không phải ngươi có bản sự này, Ngươi cũng không cần một mực tại nơi này chịu đựng vĩnh hằng cô tịch cùng hành hạ, Có đôi khi, Không chết được, Cũng là một loại cực hình. "Rống!" Răng nanh chói mắt, Chu Trạch gầm rú xông về An luật sư. An luật sư sau lưng thân ảnh vàng óng xuất hiện ở phía trước, Tản ra bình chướng. "Hắc hắc!" Chu Trạch cả người va chạm tới, Hung diễm cuồn cuộn, Dĩ nhiên trực tiếp từ màu vàng quang huy bên trong xuyên thấu qua. "Lão tử không bái thiên địa, Lão tử bất kính quỷ thần! Thiên địa vạn vật, Lịch sử phong vân, Tại lão tử trong mắt cái rắm cũng không bằng, Ngươi đều là chết không biết được bao nhiêu năm người, Mảnh xương vụn đều không thừa, Còn muốn tới dọa lão tử?" Khi ngươi đối mặt một quần áo rách rưới mà tại nhặt ve chai lão nhân lúc, Ngươi sẽ cảm thấy đáng thương; Nhưng nếu có người nói cho ngươi, hắn là từng lui ra tới tỉnh lãnh đạo lúc, Ngươi sẽ bỗng nhiên nổi lòng tôn kính. Một người thân phận, có thể cho người chung quanh hoàn toàn bất đồng thể hội cùng áp lực. Mà nửa gương mặt lại không sợ hãi, Tự nhiên không thể nào nói thế nào loại áp lực này, Rất đơn giản phá cục đạo lý, lại không phải mỗi người cũng có thể làm đến. Chu Trạch đi tới An luật sư trước mặt, An luật sư hai tay lại lần nữa bấm quyết, Lại bị Chu Trạch tay trực tiếp bóp lấy lấy cổ tay, "Tiểu nương bì, lão tử bảo ngươi lì!" "Oanh!" Chu Trạch trảo An luật sư cổ tay, Trực tiếp giơ lên, Sau đó hung hăng té xuống đất. An luật sư cấp tốc đứng lên, Nhưng còn không có đứng vững, Liền bị Chu Trạch một cước đạp trúng, Trực tiếp bay ngược ra ngoài, Nhưng Chu Trạch tốc độ càng nhanh, Dĩ nhiên trực tiếp đuổi kịp An luật sư, bóp lấy hắn cái cổ, cao cao giơ lên. Đây là đại bất kính cử chỉ, An luật sư ngưng tiếng nói: "Làm càn!" Chu Trạch trực tiếp quát khẽ nói: "Hắc hắc, Nhìn cha ngươi đem ngươi cho quen, Đều là do tổ nãi nãi nãi nãi. . . Nãi niên kỷ người, Còn đem mình làm tiểu công chúa nha! Hôm nay, Ta liền thay thế cha ngươi, Hảo hảo quản giáo quản giáo ngươi!"