Quỳ sát trên mặt đất, đem thổ cho một lần nữa lấp xong, lại rót chút nước, hắc tiểu nữu thò tay hỗ trợ chỉnh lý một chút Deadpool xanh mơn mởn tóc. Deadpool lại bị trồng trở về, hắn tuổi còn chưa tới, còn cần lại lớn lên. Làm xong này mấy, hắc tiểu nữu lại bò tới trên băng ghế nhỏ, ngồi xuống, cúi đầu, xem chính mình hai chân đầu gối vị trí. Hận, Cũng không làm sao hận, Tựa như là nếu như hàng xóm Vương Nhị Cẩu chiếm ngươi một khối nhỏ địa, ngươi sẽ hận đến nghiến răng, hận không thể đêm đó liền trả thù trở về. Nhưng nếu như đem hàng xóm Vương Nhị Cẩu đổi thành một để cho mình cao không thể chạm nhân vật, liền biến thành lôi đình mưa móc đều là quân ân. Ai, Hắc tiểu nữu thở dài, Nàng không biết loại ngày này còn phải tiếp tục bao lâu, tựa hồ cũng không có cái gì hi vọng. Cũng may nàng đủ kiên cường, Đến đâu mà không phải trồng rau? Chỉ là, Trong chốc lát, Ánh mắt của nàng bỗng nhiên ngưng tụ. Vườn rau xanh đại bộ phận diện tích đều là chủng Bỉ Ngạn hoa, tuy nói cũng dựa theo tiệm sách kia họ Hứa gia hỏa yêu cầu, cũng trồng một chút hành gừng tỏi; Nhưng ở chính giữa khu vực, thì có một khối bỏ trống đại khái mặt bàn lớn nhỏ khu vực, chỉ có một gốc cùng loại cỏ đuôi chó giống như thực vật sinh trưởng ở nơi đó. Mà lúc này, Gốc kia cỏ đuôi chó, Đang tại bắt đầu ửng đỏ, đồng thời bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên, mà tản mát ra gay mũi hương vị, có điểm giống là bình gas tiết lộ. Đây là nửa tháng trước hắc tiểu nữu vừa gieo xuống, gọi "Canh cổng cỏ", tên như ý nghĩa, một khi có mang theo địch ý mà khí cơ không tầm thường tồn tại tiếp cận, nó liền sẽ lên cảm ứng. Buổi sáng tiến đến Câu Tân ba người, kỳ thực là không mang cái gì địch ý, cũng bởi vậy, canh cổng cỏ không có cái gì phản ứng, nhưng trước mắt. . . Hắc tiểu nữu lập tức từ trên ghế đẩu bò tới chính mình trên xe lăn, Gặp trong đất bùn vừa mới bị chính mình mới trồng xuống Deadpool lại bắt đầu nhúc nhích lên, Lần này cũng không phải đơn thuần vì hắc tiểu nữu, mà là Deadpool bản thân mình liền có một "Trông nhà hộ viện" nhiệm vụ, nếu có ngoại địch xâm phạm, hắn khẳng định được đi ngăn cản. Hắc tiểu nữu thò tay vỗ một cái đầu của hắn, Gắt một cái, Deadpool mới lại yên tĩnh trở lại. "Vừa mới tiệm sách người thật giống như đều đi ra, ta qua bên kia xem xem, nếu như có chuyện, gọi ngươi đi ra." Phân phó xong, Hắc tiểu nữu liền tự mình đẩy chính mình xe lăn hướng cửa nhỏ bên kia quá khứ, đẩy cửa ra, đã nhìn thấy tiệm sách quầy ba đằng sau, đứng một toàn thân áo trắng nữ nhân. Nữ nhân tóc dài đen nhánh, Cùng tiệm sách kia nữ bộc trưởng được giống nhau như đúc, Nhưng hai người lại rất khó bị lẫn lộn, Bởi vì các nàng có hoàn toàn khác biệt khí chất! Bạch Oanh Oanh đứng tại quầy bar phía sau, Bạch phu nhân thì là đứng tại quầy bar phía trước, Ngày xưa chủ tớ, năm đó "Tỷ muội", Lúc này, Lấy loại phương thức này, Mặt đối mặt tụ lại. Hắc tiểu nữu hơi sững sờ, không lên tiếng trương, mà là tiếp tục đánh giá tình huống nơi này, trong lòng cũng là đang nhanh chóng tính toán. Nàng là biết kia Chu lão bản tâm tư, người khác mà nói, hắn không quan trọng, nhưng nếu là này gọi Bạch Oanh Oanh nữ xảy ra chuyện gì, nếu như chính mình còn hoàn chỉnh ở chỗ này, đón lấy khẳng định không có quả ngon để ăn, bao quát hắn "Con nuôi", cũng giống như vậy. "Phu nhân." Bạch Oanh Oanh mở miệng nói, thanh âm có chút run rẩy. Cho dù là nàng, Cũng không ngờ tới Bạch phu nhân sẽ rất đột ngột mà không có dấu hiệu nào bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này." Bạch Oanh Oanh hỏi, Nàng biết lão bản bọn họ trước đó đi ra là muốn làm gì, nhưng phu nhân, thế nào sẽ xuất hiện ở đây? "Năm đó, ta nhưng là mang binh đánh qua thanh yêu. Điểm ấy tính toán, vẫn phải có." Thanh yêu chỉ là Thanh binh, đem đối ứng, lúc ấy bởi vì thanh đình trì hạ người trong nước đều là lưu bím tóc, Thái Bình Thiên Quốc binh sĩ thì là lưu tóc dài không tận lực cạo sạch trán lưu roi, bị đối diện xưng là —— lông dài. Bạch phu nhân thanh âm có chút thanh lãnh, Nhưng nhìn về phía Oanh Oanh trong ánh mắt, nhưng dần dần cho thấy có chút nhu hòa, "Hắn ngược lại là đãi ngươi không sai, cuối cùng không đốt ngươi." Oanh Oanh cúi đầu, Đặt ở bên dưới quầy bar hai tay, Chậm rãi nắm lại nắm đấm. Nàng đã đáp ứng lão bản, Nếu như Bạch phu nhân xuất hiện ở trước mặt nàng, Nàng sẽ đánh bạo nàng! Bạch phu nhân phì cười, đồng thời nói: "Ngược lại thật sự là rõ ràng cắt cùng năm đó ta như vậy đâu, vì hắn, có thể không tiếc hết thảy." Trong giọng nói, có rõ ràng tưởng nhớ cùng hồi tưởng. Bạch Oanh Oanh cắn răng, lấy dũng khí, lại lần nữa ngẩng đầu, cùng Bạch phu nhân đối mặt, "Phu nhân, ngươi lừa Oanh Oanh." "Ta lừa ngươi? Ta này còn không phải là vì ngươi hảo. Thư hương thế gia tiểu thư khuê các, Rõ ràng là trong sạch chi thân lại bị tẩm lồng heo thê thảm kết cục, Nhiều làm người thương yêu a, So tạo phản nữ La Sát nghe lên, càng khiến người ta khoan khoái đi? Nếu như hắn biết thân phận chân thật của ta, Còn dám như vậy lưu ngươi ở bên người, bồi dưỡng được tình cảm a?" "Phu nhân, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" "Đứa nhỏ ngốc, ta đây là vì ngươi hảo a, ngươi so ta hạnh phúc, cũng so ta may mắn, thật. Ngươi so ta hạnh phúc may mắn quá nhiều quá nhiều; Ta lúc đầu khuyên hắn giết Thiên Vương tự lập, Ta khuyên hắn không cần quản cái gì Thiên Kinh chính mình đánh ra, Ta khuyên hắn lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, Cuối cùng, Ta khuyên hắn từ bỏ Thiên Kinh cùng ta rời khỏi, Hắn đều cự tuyệt ta, Một lần đều không có nghe ta! Ta cùng hắn đánh trận, ta cùng hắn thủ thành, Thiên Vương giam hắn cha mẹ vợ con lúc, ta giúp hắn hòa giải! Thành phá hắn bị từng cạo đầu giết, Ta cận kề cái chết không hàng, bị chết chìm tại này Thông thành Hào hà bên trong! Ta vì hắn làm nhiều như vậy, ta vì hắn bỏ ra nhiều như vậy, Hắn lại một mực coi ta là nữ nhi của hắn!" Bạch phu nhân cười một cái tự giễu, xem Oanh Oanh, ôn nhu nói: "Chí ít, hắn không phải đem ngươi coi nữ nhi, cũng không phải coi ngươi là phổ thông thủ hạ, ta có thể nhìn ra, thật." Bạch phu nhân lui về phía sau mấy bước, Áy náy nói: "Oanh Oanh, thật xin lỗi, là tỷ tỷ ta có lỗi với ngươi, ta nguyên bản không có cái gì mưu đồ, thật, ta chỉ là muốn cho ngươi trôi qua tốt một chút, chỉ là muốn cho ngươi có thể ở bên cạnh hắn, đền bù ta lúc đầu tiếc nuối. Thậm chí, Khiến hắn đốt đi ngươi, Cũng chỉ là tưởng khảo nghiệm hắn một chút, Nếu như hắn thật muốn đốt ngươi, Ta sẽ ra tay ngăn cản." "Phu nhân. . ." "Đáng tiếc, đáng tiếc, thật đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc." Bạch phu nhân ngẩng đầu, Lẫm tiếng nói: "Ai kêu ta lại nhìn thấy hi vọng đâu, Oanh Oanh, đừng trách tỷ tỷ tâm ngoan; Ngươi vốn là tỷ tỷ nhục thân, Mà tỷ tỷ nhục thân bên trong, cất giấu hắn có thể hay không phục sinh chìa khoá; Nguyên bản, Tỷ tỷ là không có này mấy tưởng niệm, Nhưng bây giờ, Tỷ tỷ lại nhìn thấy hi vọng, Dù là hắn chỉ có thể trở về một điều hồn phách, dù là chỉ có thể trở về một đoạn hư ảnh, Dù là chỉ có thể trở về một lát, Dù là hắn chỉ có thể cùng ta lại nói đôi câu vài lời, Dù là hắn chỉ có thể lại nhìn ta một chút, Tỷ tỷ cũng nguyện ý, Cũng bỏ được!" . . . "Oanh Oanh." "Lão bản?" "Nếu như bỗng nhiên có một ngày, Bạch phu nhân xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?" "Lão bản, nếu như trông thấy phu nhân. . . Nhân gia sẽ đem nàng đánh nổ!" . . . Oanh Oanh giơ lên nắm đấm, Nàng đáp ứng lão bản, Nếu như mình đối phu nhân mềm lòng, Lão bản biết sau sẽ rất không thoải mái, Oanh Oanh biết đến, Lão bản không thích nhất cẩu huyết sự tình phát sinh ở bên cạnh mình. Mà nàng, cũng không nguyện ý rời khỏi lão bản! "Phu nhân, đây chỉ là ngươi phân hồn." Ý ở ngoài lời, Ngươi đánh không lại ta! Nhân gia, Hiện tại nhưng là trở nên mạnh mẽ thật nhiều! "Dù sao cũng phải đem thật lưu lại mới có thể qua loa ở bọn họ không phải?" Bạch phu nhân không lưu tâm, một mai ngọc bội xuất hiện ở trước mặt của nàng, tản mát ra ánh sáng nhu hòa. Giây lát ở giữa, Bạch Oanh Oanh chỉ cảm thấy thân thể của mình bỗng nhiên cứng đờ, Giơ lên nắm đấm, Dĩ nhiên không cách nào huy động, Thân thể những bộ vị khác, Cũng là lâm vào cản trở bên trong, để vào bị ném tiến vào một vạc keo cường lực bên trong. "Rống!" Bạch Oanh Oanh trong cổ họng phát ra rít lên một tiếng, Nguyên bản một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc, Nháy mắt biến bạch, Khí tức cả người cũng dâng lên. Nhưng mà, Ngọc bội sáng bóng cũng bỗng nhiên đại thịnh, Cho dù là lúc này cơ hồ tiến vào trạng thái bùng nổ hạ Bạch Oanh Oanh, cũng vẫn không có biện pháp chống cự loại này giam cầm. "Không có ý định dùng, Oanh Oanh, thật không có ý định dùng. Hai trăm năm đến, Mỗi lần mở quan tài đến nói chuyện cùng ngươi, Kỳ thật ta đều tại dùng ngọc bội kia thu tập ngươi hồn huyết khí tức, từ từ lạc ấn tại ngọc bội kia bên trong. Ta trước kia thật không muốn đối ngươi làm cái gì, Đơn thuần chỉ là vì chính mình lưu một tưởng niệm thôi. Nhưng bây giờ, Chỉ cần này mai ngọc bội trong tay ta, Ngươi liền không có cách nào thoát ly nó trói buộc. Ngươi ta tỷ muội một trận, Tỷ tỷ ta, Tiễn ngươi lên đường đi. Ngươi không phải rất thích tấm kia giường trúc a, Chờ ngươi đi sau đó, Ngươi kia hắn, Sẽ đốt cho ngươi đi." Bạch Oanh Oanh trong ánh mắt, tràn đầy màu đỏ thắm phẫn nộ, Nàng không cam tâm, Nàng thật không cam tâm! Nàng sợ, Nàng phi thường sợ, Nàng rất sợ rất sợ, Sợ lão bản trở về sau tìm không được chính mình, Sợ lão bản không có chính mình sau đêm nay ngủ không được. . . Bạch phu nhân tựa hồ cảm xúc cũng có chút sa sút, Từ từ đến gần Bạch Oanh Oanh, Lòng bàn tay của nàng bên trong, có một đoàn ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, đây là Thành Hoàng nơi đó được đến hỏa diễm, thiêu hết thảy tà ma! Bạch phu nhân thò tay, Tại ngọc bội điều khiển dưới, Bạch Oanh Oanh mất đi cơ hồ toàn bộ năng lực chống cự, bị Bạch phu nhân cường hành mở ra miệng. "Muội muội, đừng trách tỷ tỷ tâm ngoan, nói không chừng, qua trận, tỷ tỷ cũng đi tìm ngươi đi đâu." Hỏa diễm, Bị Bạch phu nhân đưa đến Bạch Oanh Oanh bên miệng. Hắc tiểu nữu lúc này đang chuẩn bị hô Deadpool xuất thủ, lại tại lúc này, đầu gối của nàng bỗng nhiên chua chua, kịch liệt thông xúc cảm truyền đến, trong mắt nàng hoảng sợ, vì sao lại như vậy! Tựa như là lão thấp khớp có thể cảm ứng được thời tiết biến hóa, Hắc tiểu nữu cũng có cảm ứng của mình, hơn nữa nàng tin tưởng vững chắc cảm ứng của mình sẽ không sai! "Đừng trách tỷ tỷ, muốn trách thì trách, ai kêu nữ nhân chúng ta mệnh, Khổ đâu." "Ông!" Lại tại lúc này, Bạch Oanh Oanh lòng bàn tay trái bỗng nhiên nứt ra, tản ra ánh sáng màu đen, Sau lưng Bạch Oanh Oanh, cũng xuất hiện một đạo do hắc sắc quang mang ngưng tụ mà ra nam tử thân ảnh. Bạch phu nhân căn bản chưa kịp phản ứng, Nàng thậm chí không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào! Bạch Oanh Oanh tay trái giống như là bỗng nhiên khôi phục tự do, Huy vũ xuống! "Ba!" Bạch phu nhân cả người bị đánh bay ra ngoài, Giống như vỉ đập ruồi đánh bay một con ruồi. Mà Oanh Oanh sau lưng màu đen hư ảnh thì là chậm rãi mở miệng nói: "Tiện. . . Nhân. . ."