Đêm xuống, Cục cảnh sát đằng sau công viên trên ghế dài ngồi hai người, Một bên là nam nhân, Một bên khác cũng là nam nhân. Trương Yến Phong từ trong túi lấy ra thuốc lá, đưa cho Chu Trạch một căn, sau đó chính mình trong miệng cũng cắn một căn. Bọn họ đã như vậy ngồi rất lâu. Cách đó không xa, đứng lão đạo cùng Đường Thi. "Lằng nhà lằng nhằng." Đường Thi hiển nhiên đối Chu Trạch làm việc dây dưa dài dòng phong cách rất là không hài lòng , dựa theo thói quen của nàng, trực tiếp đem kia vị cảnh sát cho đánh ngất đi cũng liền không sao. "Lão Trương, tin tưởng ta lần này, chuyện này ổn thỏa nhất phương thức chính là ta đi xuống trước nhìn một chút, cho dù là ngày mai những chuyên gia kia tới, đều không có ta xuống dưới hiệu quả càng tốt hơn." Trương Yến Phong trầm mặc không nói, chỉ là yên lặng phun vòng khói thuốc. "Ta không cần thiết lừa ngươi, thật." "Phía dưới là quân Nhật trước kia vi khuẩn phòng nghiên cứu, ngươi có thể xác định tự tiện xuống dưới sẽ không khiến cho có hại khí thể tiết lộ?" Trương Yến Phong trầm giọng nói: "Ngươi biết này phụ cận đến cùng ở bao nhiêu người?" "Ta có thể minh xác nói cho ngươi, nếu như phía dưới là xấu nhất một loại tình huống, đến lúc đó sự tình một khi thối nát lên, lại so với khí độc tiết lộ tạo thành tổn thương lớn hơn." Ngẫm lại cái kia đạo tàn phá thân thể, cuối cùng hắn ngay cả mình đều không thể khống chế được, nếu như lại thành tích đến hắn thức tỉnh, hậu quả thật quá đáng sợ. "Ngươi có thể đánh ngất xỉu ta." Trương Yến Phong đem đầu thuốc lá ném ở trên mặt đất đạp đạp. "Cái gì?" Chu Trạch sửng sốt một chút. "Ta một mực chờ đợi ngươi đánh ngất xỉu ta, đương nhiên, ta sẽ phản kháng, bởi vì đây là chức trách của ta, nhưng ta tin tưởng loại người như ngươi. . . Có năng lực tại ta phản kháng điều kiện tiên quyết đem ta đánh ngất xỉu, đến lúc đó, ngươi muốn đi làm cái gì, ta liền ngăn cản không được ngươi." "Ngươi làm sao như vậy tử tâm nhãn." Chu Trạch có chút bất đắc dĩ nói. "Tử tâm nhãn, không phải ta, là ngươi." Trương Yến Phong đưa tay chỉ phía trước dưới đèn đường còn đang chờ đợi Đường Thi cùng lão đạo, nói: "Nữ hài kia, giết qua người đi." Chu Trạch không có trả lời. "Nhìn nàng lần đầu tiên ta liền rõ ràng, ha ha, ta trước kia đã từng đi lính, sau này làm cảnh sát hình sự, hỗn một chuyến này rất nhiều năm, cùng hung cực ác người cũng đã gặp không ít. Nữ hài kia ánh mắt, ta vừa nhìn liền biết, nàng giết qua người, mà lại là hoàn toàn không đem mạng người coi là gì loại đó. Nếu như ta không tin ngươi, lúc ấy trong cục cảnh sát, ta liền có thể hô người đến đem nàng vây, sau đó đối nàng làm thân phận điều tra." Chu Trạch cười cười, "Điều tra không ra được." Trương Yến Phong có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Chu Trạch. "Trên thế giới này, rất nhiều thứ, là điều tra không ra được, thật, lúc trước ngươi đem ta bắt, cũng không có từ trên người ta điều tra ra cái gì đi? Nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, một năm qua này, ta đã đưa không biết bao nhiêu người xuống Địa ngục." "Vậy ngươi vì sao còn nguyện ý ở chỗ này theo giúp ta ngồi lâu như vậy?" Trương Yến Phong có chút hiếu kỳ nói. Hai người quan hệ trong đó một mực tại biến hóa, ngay từ đầu, Chu Trạch là người bị tình nghi, Trương Yến Phong là cảnh sát, sau đó, hai người đều là "Bạn tù", mà bây giờ, hai người càng giống là trong hai giới lẫn nhau mang theo điểm thưởng thức ý tứ bằng hữu. "Thứ nhất, còn chưa tới sau nửa đêm, sắc trời còn sớm. Thứ hai, ta cảm thấy ngươi là cảnh sát tốt, ta nguyện ý ở ngươi trên người lãng phí một chút thời gian." "Ta có phải hay không hẳn là vì thế cảm thấy vinh hạnh?" Chu Trạch đứng lên, Trương Yến Phong cũng bị khiến cho cùng một chỗ đứng lên, "Ta là tin tưởng trên thế giới này vẫn là nhiều người tốt, ta trước kia cũng đã gặp mấy cảnh sát tốt, là loại kia chân chính trên ý nghĩa thừa hành chuẩn tắc cảnh sát tốt, ta kính trọng bọn họ, cho nên hiện tại cũng kính trọng ngươi. Cho nên, hi vọng ngươi lần này không muốn cổ hủ, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ xuống dưới, chân ngươi bên trên cũng có dây xích sắt, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng ngươi tổ tiên cái nào thân thích liền chết ở trong đó." "Ta điều tra qua, ta có một Nhị gia gia, kháng chiến lúc nghe nói đi theo quân, nhưng sau này cũng liền không có tin tức, người trong nhà tìm hiểu cũng tìm hiểu không đến." "Cùng ta cùng một chỗ đi xuống đi." Chu Trạch mời nói. Trương Yến Phong móc ra thương, Chỉ vào Chu Trạch phía sau lưng, "Ta đối với ngươi thân phận cũng không rõ ràng, nói thật, ta cũng sợ hãi đi rõ ràng, ngươi khả năng cảm thấy hành vi của ta rất cổ hủ, cũng rất cố chấp, nhưng thật xin lỗi, ta trước kia nhân sinh kinh lịch cùng công tác kinh lịch nói cho ta, có đôi khi, thật nhất định phải cố chấp cùng kiên trì, một bước cũng không thể lui." "Ân, ta kính trọng ngươi. . ." "Ầm!" Không phải súng vang lên, Mà là một khối đá đập trúng Trương Yến Phong cái cổ, Trương Yến Phong té xỉu ở trên ghế dài. Đường Thi đi tới, sắc mặt mang theo rõ ràng không kiên nhẫn, "Hắn đều gọi ngươi đánh ngất xỉu hắn, ngươi vẫn phí lời làm cái gì? Ta có phải hay không hẳn là lại chuẩn bị cho các ngươi chút nước trà, lấy thêm một đài DV quay xuống, để cho hai người các ngươi chính năng lượng đối thoại có thể tiếp tục truyền bá ra?" Chu Trạch duỗi ra móng tay, thoải mái mà chặt đứt còng tay, thở dài nói: "Nói với ngươi không thông, đầu óc ngươi bên trong ngoại trừ kẹo thỏ sữa, còn có thể chứa đựng cái gì?" Đường Thi ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ chuẩn bị phát tác, nhưng cuối cùng vẫn là khắc chế, quay người, trực tiếp hướng công trường bên kia đi đến. Lão đạo ở bên cạnh cười ha ha, nghĩ thầm nhà mình lão bản từ khi biết mở vô song về sau, gặp lại Đường Thi muội tử lúc, sống lưng cũng đứng thẳng lên, bao quát đối đãi tiểu loli cũng giống như vậy. Quả nhiên, nam nhân có tiền không đồi bại, heo mẹ lên cây biến yêu quái. Ba người cùng đi đến công trường bên trên, này phụ cận đã bị phong cấm, nhưng hiển nhiên ngăn cản không được bọn họ. "Vị trí nào?" Đường Thi lạnh như băng nói. "Liền chỗ này, hướng xuống đào là được rồi, chú ý đừng làm ra quá lớn thanh âm." Chu Trạch chỉ chỉ dưới chân. Rất nhanh, Dưới chân hòn đá vật liệu gỗ bắt đầu chính mình lơ lửng, an tĩnh chất đống ở một bên, bởi vì có ban ngày đào móc cơ sở, kế tiếp kỳ thật liền rất phương tiện, hơn nữa Đường Thi "Công tác hiệu suất", thật không thể so với cỡ lớn máy móc tới chậm. Chu lão bản trước kia liền nghĩ qua, nếu như chính mình tổ kiến một công ty xây dựng mà nói lợi nhuận hẳn là rất khả quan, có lực đại vô cùng Bạch Oanh Oanh làm tiểu công, lại thêm Đường Thi sung làm công trình máy móc tác dụng, một không cần ăn cơm, một không dùng hao tổn điện, cơ bản không có gì chi phí liền tất cả đều là lời. Một lát sau, cung cấp một người đi xuống thông đạo liền bị thanh lý ra, Chu Trạch thứ nhất đi xuống, Đường Thi là cái thứ hai, lão đạo là cái thứ ba. Phía dưới cũng không có cái gì khí độc hương vị, có một loại phủ bụi mùi nấm mốc. Theo bậc thang xuống tới, Lấy điện thoại di động ra đương đèn pin, Trước mặt tầm mắt còn tính là rõ ràng. Lão đạo đi tại phía sau cùng, chỉ cảm thấy đế giày có chút dính, thầm nói: "Đất này bên trên là cái quái gì?" "Vết máu." Đường Thi hồi đáp. "Tê. . ." Lão đạo không còn dám nhiều tất tất, theo sát lấy phía trước hai đại lão. Đẩy ra trước mặt một đạo đã sớm ăn mòn rỉ sét được không ra bộ dáng cửa sắt, vào mắt, là rất quen thuộc nhà tù lối đi nhỏ, hai bên thì là nhà tù. Chu Trạch còn nhớ rõ trong mộng mình mang xích chân từ nơi này đi qua tràng cảnh, phụ cận phòng giam bên trong người đều mang theo ánh mắt hâm mộ xem chính mình. Lại trải qua nơi này lúc, sở trường đèn pin đi đến nhìn xem, trong tầm mắt chỗ phòng giam bên trong, là từng cỗ thây khô. Người Nhật Bản nổ nát cửa ra vào về sau, hẳn là không có ý định khởi động lại mở ra, sau này có thể là bởi vì chiến cuộc hoặc là nguyên nhân khác, thậm chí cả đợi đến Nhật Bản chiến bại về sau, nơi này liền bị quên lãng. Bên trong phòng giam bên trong nguyên bản bị giam giữ người, liền như vậy bị vây chết tại nơi này. "Không phải chết đói." Đường Thi lúc này trực tiếp dùng niệm lực vịn đoạn mất hai căn lan can, thậm chí ngồi xổm người xuống kiểm tra một cỗ thi thể, nói: "Nổ nát thông đạo lúc bụi hẳn là rất nhiều, những người này đều là bởi vì ngạt thở mà chết, không phải là bởi vì năm đó ngươi thấy chết không cứu." "Cám ơn." Chu Trạch hít sâu một hơi, "Ta thu hồi trước đó nói ngươi trong đầu chỉ có kẹo thỏ sữa câu nói này." "Ngươi đâu, ngươi ở đâu?" Đường Thi hỏi, "Ngươi nói thân thể kia." Chu Trạch chỉ chỉ phía trước. "Đừng chậm trễ, muốn tế điện đợi ngày mai." Nói, Đường Thi chủ động đi về phía trước, Qua phía trước một đường hành lang, phía trước lập tức rộng mở trong sáng, bởi vì tiến vào phòng thí nghiệm khu vực. Đường Thi dừng bước, lão đạo theo sau, cũng đi theo Đường Thi cùng một chỗ dừng bước, sau đó, lão đạo che miệng cúi người, thân thể càng không ngừng co quắp, hiển nhiên là tại ức chế không nổi nôn khan. Chu Trạch cuối cùng một đi tới, tình cảnh trước mặt, ngược lại là không có khiến hắn cảm thấy có nhiều giật mình, dù sao ở trong mơ, hắn thân lịch nhất là hoạt bát thời gian thực hình ảnh. Mà trước mắt, Phòng thí nghiệm khu vực bên trong, các loại chết thảm người, các loại cực kỳ tàn ác tử vong phương thức, các loại khoa trương mang theo nghệ thuật nổ tung khí tức hình ảnh, cũng bởi vì tám mươi năm đi qua, nhiễm lên thời gian bụi bặm, không còn lúc trước ngay từ đầu tươi sống cùng xúc mục kinh tâm. Đương nhiên, Đối với chưa thấy qua ban đầu phiên bản người mà nói, Tình cảnh này, Đã đủ để được xưng là nhân gian Luyện Ngục. "Nơi này chết, cơ bản đều là quân Nhật Bản người cùng nhân viên nghiên cứu, bọn họ chết chưa hết tội." Chu Trạch giải thích nói. "Nói thì nói như thế, nhưng lão bản, tràng diện này cũng quá 18+, lão đạo ta thật không thể chịu được." Lão đạo lau đi khóe miệng, sắc mặt đều trắng bệch. "Ngươi xử lý một chút trên mặt đất chính mình nôn, đừng ngày mai chuyên gia tổ xuống tới bắt ngươi tiêu bản trở về nghiên cứu." Chu Trạch nhắc nhở. Nói xong, Chu Trạch vừa nhìn về phía bên người Đường Thi, hỏi: "Ngươi còn tốt đó chứ?" Đường Thi lắc đầu. Chu Trạch có chút buồn bực , ấn lý thuyết tâm lý của nàng năng lực chịu đựng là so lão đạo cao hơn. Đợi đến Chu Trạch hướng phía trước lại đi hai bước, trông thấy Đường Thi mặt lúc, phát hiện nàng thế mà đang cười, trên mặt cũng lộ ra kích động cùng thưởng thức thần thái. "Ngạch. . ." Đường Thi xem xem Chu Trạch, nói: "Khó có thể tưởng tượng, trước kia ngươi, phẩm vị cùng phong cách thế mà cao như vậy, nơi này hình ảnh, nơi này thi thể, nơi này tử trạng, bao quát máu tươi đắp lên đồ án, Thật, Rất đẹp." ". . ." Lão đạo. ". . ." Chu Trạch. "Răng rắc. . ." Một tiếng rõ nét giòn vang bỗng nhiên từ phòng thí nghiệm chỗ sâu truyền đến, Chu Trạch ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía vị trí kia, Phòng thí nghiệm kia, Nhớ không lầm, Là an trí két sắt khu vực! Đường Thi liếm môi một cái, nàng có vẻ có chút khẩn trương, nhưng cũng khó nén kích động, chậm rãi nói: "Ngươi xem, Hắn cũng đồng ý thuyết pháp của ta."