Thiếu niên đổi quần áo, không có mang quan bào, bởi vì công tác của hắn, mặc quan bào không tiện, với lại có vẻ không trang trọng. Hắn cùng Đế Thính ở cùng nhau ở mười vạn Âm Sơn trong đám, ngày thường cũng cơ bản không có gì vòng xã giao. Trước kia ngẫu nhiên có Diêm Vương sẽ tới một chuyến, hắn mặc không mặc quan bào ở Diêm vương trong mắt, không có gì khác biệt; Tựa như là người bình thường sẽ không để ý chân mình ở dưới con kiến hôm nay bữa sáng đến tột cùng ăn cái gì đồ ăn một dạng. Cho nên, hắn Âm Ti phán quan quan bào cơ bản đều là khi trồng lúc mới có thể mặc. Vừa rồi hoàn dương về, Mặc dù đi cũng liền ba ngày, Mặc dù Đế Thính thấy hắn về cái gì cũng không có hỏi, không hề nói gì, Hắn vẫn là hiểu được Đế Thính ý tứ, Lập tức dọn dẹp tốt chính mình, xách theo thùng nước cùng đồ lau nhà, chuẩn bị cho Đế Thính kỳ cọ tắm rửa. Thích sạch sẽ là một cái thói quen tốt, nhưng như thế lớn thể tích còn muốn thích sạch sẽ, liền thật là có chút ít dày vò người, cũng may thiếu niên chịu đựng dày vò. Thiếu niên đối với cái này sớm đã thành thói quen, hắn vốn là cái tùy ngộ nhi an người. Mà Đế Thính có thể rình mò cả địa ngục phần lớn nơi hẻo lánh, nhưng lại dưới đĩa đèn thì tối buông xuống bên cạnh mình cái này sớm chiều chung đụng người. Vận mệnh, Có lẽ có lúc chính là kỳ diệu như vậy đi. Cái này cũng có thể chứng minh, trên thế giới này, cũng không đúng nghĩa loại kia tuyệt đối toàn trí toàn năng tồn tại; Cường đại như tiên nhân, lúc trước khả năng cũng sẽ không ngờ tới nhóm người mình sẽ có một ngày bị một cái được xưng là Hoàng Đế người, một kiếm chặt đứt tương lai. Thói quen thủ pháp, Thói quen tiết tấu, Thói quen cường độ, Tuy nói Đế Thính không có phản ứng gì, Nhưng có thể từ Âm Sơn bên trong dần dần tăng tốc âm phong bên trong có thể cảm ứng được, Đế Thính hiện tại tâm tình không tệ. Đương nhiên, ngươi có thể nói không có nghe lén thiếu niên, là Đế Thính sơ sót; Kỳ thật, cũng có thể là bởi vì Đế Thính có lẽ chỉ là muốn giữ lại bên cạnh mình một điểm cuối cùng mỹ hảo. Khi ngươi cái gì đều có thể đi biết lúc, thường thường sẽ nghĩ tới nếu không biết một ít cái gì. Thiếu niên vùi đầu tiếp tục làm việc sống sót, Chợt ở giữa nghe được cách đó không xa dường như xuất hiện một vòng hồng quang. Mười vạn Âm Sơn khoảng cách Thái Sơn rất xa, hai căn bản cũng không cùng một chỗ; Nhưng mười vạn Âm Sơn khoảng cách Thái Sơn lại rất gần, bởi vì Bồ Tát cần Đế Thính ở bên cạnh hắn thủ hộ. Đế Thính đột nhiên dương cổ lên, Trong lúc nhất thời, Cát bụi đầy trời, Có lẽ là động tác quá lớn nguyên nhân, Làm cho phía trước một tầng vách đá trực tiếp đổ sụp xuống dưới. Thiếu niên có chút bất đắc dĩ thở dài, nửa năm trước, hắn từng ở nơi đó khai khẩn qua một mảnh đất, cũng thử nghiệm tính chất trồng trọt hạ hạt giống, chờ lấy thấy kết quả đâu rồi, hiện tại, lại không. Cũng may, thiếu niên cũng đã quen. Ánh mắt của hắn không khỏi cùng Đế Thính kia cực đại như phòng đỏ tròng mắt màu đỏ cùng nhau nhìn về phía Thái Sơn phương hướng. Đế Thính xem chính là Bồ Tát dường như lại xuất hiện loại kia triệu chứng; Thiếu niên xem thì là tương lai mình Thái Sơn trang viên; Đế Thính phát ra thở dài một tiếng, nó cùng Bồ tát quan hệ, là tốt nhất. Thiếu niên cũng ở trong lòng phát ra thở dài một tiếng, chính mình khi nào mới có thể đến trong trang viên đi chân thật trồng trọt địa? Nhưng mà, Ngay sau đó, Đế Thính thân thể bỗng nhiên lại run lên một cái, Ngay sau đó, thân thể cao lớn trực tiếp bay lên trời, Bốn phía, lúc này đất rung núi chuyển. Thiếu niên còn đứng ở Đế Thính phần lưng bên trên, bị nó mang theo cùng nhau cất cánh. Sau đó, chính là xuyên thẳng qua biển mây cảm giác. Đế Thính thân thể khổng lồ là khổng lồ, nhưng tốc độ của hắn lại không có chút nào chậm. Thiếu niên chỉ là ngây người một lúc công phu, đã nhìn thấy tương lai nhà mình Thái Sơn trang viên đã ở trước mắt mình. Một đạo màu đỏ chỉ từ Đế Thính đôi mắt bên trong bắn ra, rơi vào đỉnh núi Thái Sơn, hóa thành một cái hắc bào nam tử. Nam tử khuôn mặt trong sáng, lại mang theo một cỗ trang nghiêm chi khí, hắn xuyên qua che kín hoa cỏ thực vật vườn hoa, trực tiếp đi tới miếu nhỏ cổng. "Vù!" Còn chưa kịp vào cửa, một vệt kim quang trực tiếp phát tiết ra đây. Đế Thính hai tay chống mở, khó khăn lắm chặn tầng này kim quang. Thái Sơn phía trên thân thể của mình là bởi vì tiếp nhận cái này một cỗ dời đi tới áp lực mà tùy theo chấn động. "Bồ Tát?" Đế Thính đối trong miếu nhỏ hô. Không ai đáp lại, Nhưng Bồ Tát, đúng là ở trong miếu. Tự một năm trước địa ngục đại biến chín thường thị sau khi lên đài, Bồ Tát liền bắt đầu trở nên có chút không bình thường. Vốn là, lúc trước ngàn năm thời gian bên trong, Bồ Tát vẫn cho người ta một loại tĩnh như chỉ thủy cảm giác. Vô luận là mạt đại mất tích vẫn là thập điện Diêm La thượng vị lại bao gồm chín thường thị thay vào đó, Bồ Tát vẫn là Bồ Tát, Hắn vẫn có thể cho người một loại siêu nhiên vật ngoại áp lực, dường như tất cả đều ở trong lòng bàn tay của hắn. Nhưng năm gần đây, Đỉnh núi Thái Sơn thường xuyên sẽ xuất hiện hỗn loạn khí tức. Người bình thường lúc tu luyện thỉnh thoảng sẽ khí cơ rối loạn thậm chí là tâm thần thất thủ làm cho như thế vấn đề như vậy ngược lại là còn có thể lý giải, Nhưng Bồ Tát làm sao lại như thế? Đế Thính rõ ràng, Loại tình huống này, cả địa ngục, khẳng định không riêng chỉ có chính mình cảm ứng được. Tối thiểu nhất, kia chín cái quan hệ rất tốt thái giám, khẳng định cũng cảm ứng được, dù sao chỉ cần có một cái cảm ứng được, mặt khác tám cái liền khẳng định sẽ có được thông tri. Tình huống, có đôi khi có thể cực kỳ không quan trọng, nhưng có khi, cũng sẽ rất nghiêm trọng. Đế Thính đối với cái này không dám có chút phớt lờ. Phải biết năm đó mạt đại tại vị thời điểm, mặc dù hắn cực kỳ không đứng đắn, đối với chính vụ cũng vẫn biểu hiện cực kỳ hững hờ. Nhưng Thái Sơn cơ nghiệp cùng với đối địa ngục thống trị, tại thời điểm này cũng chưa từng xuất hiện loại kia mặt trời sắp lặn bấp bênh cảm giác, đời thứ nhất thành lập cái kia hệ thống, một mực tại vững chắc vận chuyển. Mà mạt đại bản thân, cũng không giống là bây giờ bị mọi người truyền lại nói như vậy không trải qua sự, bại gia tử; Trên thực tế, Đế Thính nhớ kỹ năm đó chính mình bình thường lấy Bồ Tát lần thứ nhất gặp mặt mạt đại lúc, Mạt đại cười ha hả chạy tới sờ lên đầu của mình, Nó lúc này liền có một loại bị một cỗ kinh khủng ý thức để mắt tới cảm giác. Nó là cực kì mẫn cảm tồn tại, cũng tin tưởng mình ngay lúc đó cảm ứng không có khả năng phạm sai lầm. Cho nên nói, lúc trước vô luận là cá nhân thực lực vẫn là cả hệ thống, đều cùng "Hỏng bét" không dính dáng Thái Sơn phủ quân một mạch, cũng chính là vào niên đại đó mọi người không có chút nào đoán trước thình lình ở giữa sụp đổ! Mạt đại mất tích, Diêm La quật khởi, Âm Ti xây dựng, tất cả tất cả, đều để người bất ngờ. Cho nên, lúc này, Đế Thính cũng không dám có chút lười biếng. Diêm La bọn họ còn đang lúc, dù là có không an phận, cũng không quan trọng, bởi vì đại bộ phận đều là an phận. Nhưng cái này chín tên thái giám bất đồng, nếu như nói Diêm La là Bồ Tát nuôi chó, kia chín thường thị chính là Bồ Tát gọi tới sói, bọn chúng có thể đi cắn người khác, cũng có thể đến cắn chính mình. Không ai có thể bảo chứng, nếu là bọn họ xác định Bồ Tát xuất hiện vấn đề, sẽ còn tiếp tục thờ ơ không hề làm gì. "Bồ Tát?" Đế Thính lại hô một tiếng. Ngàn năm ở chung đến nay, hắn thật rất ít lấy loại phương thức này rất bình thường người phương thức nói chuyện với Bồ Tát. Trước đó, chỉ là hai tháng xuất hiện một lần loại tình huống này, nhưng tháng này, đã là lần thứ tư. Địa ngục xác thực cũng có một chút chỗ đặc thù, là Đế Thính không thể nghe lén đến, lúc trước Bình Đẳng vương Lục ngã xuống trước U Minh chi hải chủ nhân cung điện chính là thứ nhất, mà trước mắt đỉnh núi Thái Sơn bên trên miếu nhỏ cũng là hắn không cách nào nghe lén một nơi. Rốt cục, Đế Thính lấy dũng khí, đi vào miếu nhỏ. Bàn thờ bên trên, Có một bãi bùn nhão. Một năm trước, Âm phủ biến đổi lớn sau đó, hôm sau, Bồ Tát liền từ Minh Hà chỗ sâu nhất mang tới những thứ này bùn, liền đặt ở chính mình bàn thờ bên trên. Bồ Tát nói, Rất nhanh không lâu, Cái này bùn liền sẽ biến thành trong lòng mình mong muốn quỳ lạy bộ dáng. Nhưng thời gian một năm đi qua, Bùn nhão, Còn giống như là bùn nhão. Đế Thính ánh mắt vào bên trong liếc nhìn, hắn trông thấy ở bàn thờ phía sau bồ đoàn bên trên, ngồi quỳ chân lấy cái kia đạo bóng người quen thuộc. Bồ Tát hai tay phù hợp, Quanh thân còn quấn đại từ đại bi vầng sáng, Thoạt nhìn, dường như không có gì khác thường. Nhưng làm Đế Thính đi qua lúc, Vốn là ngồi quỳ chân ở bồ đoàn bên trên Bồ Tát thân ảnh thình lình bóp méo lên. "A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật. . ." "Địa Ngục chưa không, thề không thành phật; Địa Ngục chưa không, thề không thành phật; Địa Ngục chưa không, thề không thành phật. . ." "Ngã phật từ bi, ngã phật từ bi, ngã phật từ bi, ngã phật từ bi. . ." Từng tiếng kinh văn chú ngữ, từng tiếng hoành nguyện, Bắt đầu ở trong miếu nhỏ không ngừng mà vặn vẹo cùng quanh quẩn. . . . "Rống! ! ! !" Thiếu niên phát hiện dưới người mình Đế Thính bắt đầu thống khổ vặn vẹo cùng rống giận, phảng phất tại thừa nhận cực kỳ đáng sợ thống khổ. Thiếu niên sợ ngây người, Mặt bên trên lộ ra vẻ ân cần, nhưng trong lòng lại là trở nên kích động, Chính mình rồi mới trở về bao lâu a, Đế Thính liền muốn chết bất đắc kỳ tử, Bồ Tát cũng muốn xảy ra chuyện rồi Phía dưới này Thái Sơn, Phải cho ta trồng trọt rồi? \\(≧▽≦)/ . . . Ở Đế Thính trong tầm mắt, Bồ Tát bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, Đồng thời, Đế Thính cũng rõ ràng, Cùng vặn vẹo, Còn có chính hắn. Loại này đến từ trên linh hồn, đến từ ý thức bên trên lôi kéo chi lực, So nhục thân có khả năng mang tới thống khổ càng sâu gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần! Đế Thính mạnh mẽ ổn định tâm thần của mình, từng lần một la lên: "Bồ Tát? Bồ Tát? Bồ Tát?" Đột nhiên, Một tấm mang theo mặt nạ mặt xuất hiện ở trước mặt mình. Dù là Đế Thính, vào lúc này lại có thể bị dọa đến tâm thần trong nháy mắt thất thủ. Mặt nạ bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, Trên mặt nạ bờ môi đặt ở hòa tan, Hắn đang run rẩy, Hắn ở lúng túng, Hắn ở một lần lại một lần nói chuyện. Bồ tát thân thể tại bị kéo dài, mặt của hắn cũng tại bị kéo đưa. Đế Thính muốn rời khỏi nơi này, Bởi vì hắn ý thức được, tức là lấy linh hồn của hắn cùng thể phách, nếu là bị thân hãm túm như cái này kinh khủng ý thức vòng xoáy bên trong, cũng có rất lớn khả năng như vậy ngã xuống! Nhưng mà, Làm Đế Thính lảo đảo chạy đến miếu thờ cổng lúc, Bồ tát mặt bỗng nhiên lại từ bên trên đi rơi xuống, Dưới mặt nạ ánh mắt, hiện ra một vòng triệt để băng lãnh, nhưng rất nhanh lại tràn ngập một cỗ phong ma hào quang. "Địa Ngục chưa không, thề không thành phật; Địa Ngục chưa không, thề không thành phật. . ." "A a a! ! ! !" Đế Thính ôm đầu quỳ sát xuống dưới, Phía trên, Đế Thính thân thể cao lớn cũng ở thống khổ kêu rên, màn trời bên trong, xuất hiện một tầng huyết vụ. Đế Thính lảo đảo lui lại, hắn đụng vào bàn thờ bên trên, đột nhiên, nhìn lại sau lưng bàn thờ, Phát hiện vốn là bày để ở chỗ này bùn nhão, Biến thành khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bồ Tát, Bồ Tát mặt nạ mặt, Vậy mà lộ ra quỷ dị mỉm cười, "Ngươi nói, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?"