Tiểu loli đẩy cửa ra, hướng bên trong nhìn nhìn, gặp Chu Trạch cùng Bạch Oanh Oanh đều trên giường. Chu Trạch nằm ở nơi đó đang ngủ say, Bạch Oanh Oanh thì là cầm quyển kia tựa hồ vĩnh viễn đều không nhìn xong « hầu gái bản thân tu dưỡng » tại tiếp tục xem. "Hoàng hậu nương nương, Đại trư chân ngủ?" Tiểu loli nhỏ giọng hô. Bạch Oanh Oanh buông xuống trong tay sách, đối đứng tại cổng tiểu loli liếc một cái, nhưng vẫn miệng hơi cười nói: "Lâm phi muội muội, Chủ tử vừa nằm ngủ đi." Tiểu loli đi đến, trước nhìn thoáng qua Chu Trạch, xác định hắn thật là đang ngủ, sau đó tiến đến Bạch Oanh Oanh bên người, tiếp tục nói khẽ: "Tỷ tỷ, có thể hay không giúp ta một việc a?" "Nhìn muội muội lời nói này, Tất cả mọi người là chủ tử nữ nhân, Ngươi sự tình, chính là ta sự. . ." Bạch Oanh Oanh không kềm được, cắn môi, không nhịn được cười. Tiểu loli nhún vai, lôi kéo Bạch Oanh Oanh tay, nói: "Có chuyện, cần ngươi giúp một chút." "Ngươi nói đi." "Hậu thiên đi, ta có nhận thức quỷ sai muốn tới, hắn giống như gặp được chút phiền phức, cần ta tại hắn trải qua Thông thành thời điểm tiếp ứng hắn một chút." "Ân?" Bạch Oanh Oanh hơi nghi hoặc một chút , ấn lý thuyết này mấy "Nghênh đến đưa đi" sự tình, tuy nói nhà mình lão bản không thèm để ý, nhưng nếu như tiểu loli chủ động cùng Chu Trạch lời nói, Chu Trạch khẳng định sẽ gật đầu đáp ứng. Dù là lão bản chính mình lười ra mặt, cũng sẽ phái tiệm sách bên trong một người bồi tiểu loli đi ra mặt. Nói cách khác, tiểu loli không cần thiết lén lén lút lút đi cầu chính mình. "Người kia, lúc trước từng truy sát qua lão đạo cùng kia họ Đường nữ nhân." Bạch Oanh Oanh lộ ra minh ngộ chi sắc, Cho nên, Chuyện này không thể để cho tiệm sách bên trong những người khác biết. Oanh Oanh là rõ ràng, nhà mình lão bản cùng Dung thành vị kia tuy nói không có gì giao tình, nhưng lẫn nhau ở giữa, lại có một phần hương hỏa tình tại, kia họ Đường nữ nhân đi Thượng Hải sau trả lại qua một lần hỗ trợ. Về phần lão đạo, thì càng không cần nói, nếu để cho hắn biết tiểu loli ý định trợ giúp quỷ sai là đã từng truy sát qua hắn, Lão đạo, Lão đạo khẳng định. . . Lão đạo khẳng định chính mình không dám lên, nhưng tuyệt đối sẽ càng không ngừng khuyến khích Chu lão bản lại đi nhấm nháp một chút tươi non quỷ sai bổ dưỡng hương vị. Cũng bởi vậy, tiểu loli chỉ có thể cầu đến Bạch Oanh Oanh bên này. Lão Hứa thực lực không đủ, lão An ngoại trừ Chu Trạch bên ngoài, ai cũng sai khiến bất động, cũng liền còn lại chính mình. "Phiền phức a?" Bạch Oanh Oanh hỏi. "Quá phiền phức, chúng ta liền trực tiếp ném chính là." Tiểu la đương nhiên nói. Ý ở ngoài lời chính là khả năng giúp đỡ liền giúp, nếu như quá phiền phức, vậy liền có thể bán liền bán. "Ừm." Bạch Oanh Oanh gật gật đầu, xem như đáp ứng. Tiểu loli rất vui vẻ, sau đó chủ động cởi quần áo chuẩn bị cũng tiến vào trong đệm chăn ngủ, kết quả bị Bạch Oanh Oanh thò tay đẩy xuống tới. "Ngô!" Tiểu loli bĩu môi, Rất khó chịu a. "Đi tắm rửa, không có tắm rửa, đừng lên giường, lão bản không thích." "Có bệnh thích sạch sẽ đại trư chân ghét nhất." Tiểu loli tức giận chạy ra ngoài, Hai mươi phút sau, Đổi một thân áo ngủ tóc còn có chút hơi ẩm tiểu loli lại đi trở về, nàng đem hai tay bày tại Bạch Oanh Oanh trước mặt, nói: "Ta đã đem tự mình rửa bạch bạch." Nói, Nàng rốt cục chui vào ổ chăn. Bất quá, vì lý do an toàn, tiểu loli vẫn là ngủ ở Bạch Oanh Oanh bên này, không đi Chu Trạch bên kia chen. Bạch Oanh Oanh tiếp tục xem sách, Tiểu loli nghiêng đầu sang chỗ khác, xem xem sách trang bìa, nói: "Xem cái này vô dụng." "Ân?" "Lý luận tri thức lại phong phú, cũng không có thực chiến tới mạnh, vẫn là được nhiều thực tiễn." "Thực tiễn?" "Nam nhân đều là đại trư chân, hắn khống chế không nổi chính mình, điều kiện tiên quyết là ngươi phải biết trêu chọc." Tiểu loli một bộ người từng trải giọng điệu, Đích xác, Tại chuyện nam nữ bên trên, tiểu loli xác thực là một người từng trải. Chỉ tiếc, nàng bộ thân thể này quá nhỏ, hơn nữa nàng cũng phải vì bộ thân thể này nguyên chủ nhân suy nghĩ, không thể nào đi thả bay bản thân. Nếu như nàng lúc trước tiến vào chính là một thiếu phụ thể nội, đoán chừng tiểu loli sớm liền high lên. Bạch Oanh Oanh suy nghĩ kỹ một hồi, mới hiểu được tiểu loli ý tứ. "Anh anh anh! Nhưng nhân gia phía dưới là băng." "Ngươi ngốc a, ngươi miệng là băng? Tay ngươi là băng? Ngươi nơi này, Ngươi nơi này, Ngươi nơi này đều là băng?" Tiểu loli đứng lên, dứt khoát không ngủ, xem chừng là bởi vì Bạch Oanh Oanh vừa đáp ứng giúp đỡ nàng đi, cho nên lúc này nàng không có mắng "Xuẩn cương thi", mà là bắt đầu làm giáo dục giới tính đạo sư. Bạch phu nhân lúc trước xác thực là đã từng cùng vị kia thư sinh ngầm sinh tình cảm, nhưng thư sinh phẩm hạnh không đoan, nghĩ đến thân thể không thành sau tản lời đồn, dẫn đến Bạch phu nhân bị người nhà xử tử lấy bảo toàn trong nhà thanh danh. Cũng bởi vậy, đối với phương diện này sự, Oanh Oanh là không hiểu. Đặt ở cổ đại, nữ tử xuất giá trước đó, là sẽ có trong nhà bên này lão ma ma cầm xuân cung đồ qua đi giảng bài, bảo ngươi làm thế nào làm thế nào. Đang lúc sư đồ ở giữa dạy học khí thế hừng hực tiến hành lúc, Nguyên bản ngủ say Chu lão bản cảm giác được giường lay động, Mơ mơ màng màng mở mắt ra, Hắn nhìn thấy đổ mồ hôi lâm ly, Nhìn thấy chu ti lộn xộn, Chu Trạch mơ mơ màng màng nghĩ đến, Cái này mộng không tệ a, So hơi một tí đi Địa Ngục du lịch một ngày mộng tốt hơn nhiều lắm, Trở mình, Chu Trạch lại đã ngủ. . . . Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít, nhưng lớn tuổi, cũng không thể uống nhiều. Lão đạo nghe nhà mình lão bản nói qua, trước kia mỗi năm bởi vì cồn trúng độc tiến bệnh viện cứu giúp thậm chí cứu giúp vô hiệu trực tiếp một mệnh ô hô, nhiều vô cùng. Bởi vì rất nhiều người xuất hiện cấp tính cồn trúng độc về sau, người bên cạnh cho là hắn chỉ là uống nhiều quá, cần nghỉ ngơi một chút, cái này cũng thường thường khiến cho này bỏ qua cứu giúp thời gian , chờ thật phát hiện không đúng đưa đến bệnh viện lúc, người đều không tim đập. Lão đầu tại thu thập bát đũa, lão đạo ý định hỗ trợ, nhưng lão đầu nói không dùng. "Vậy ta liền đi a." Sắc trời không muộn, cơm tối cũng nếm qua, phải cáo từ. "Đường ban đêm không dễ đi, cẩn thận một chút." Lão đầu nhắc nhở. "Ha ha, sợ gặp quỷ a?" "Sợ, đương nhiên sợ." "Quỷ có gì phải sợ." Lão đạo ngưu khí hống hống phất phất tay, ra cửa. Tục ngữ nói, ấm no nghĩ cái kia, lão đạo đi xuống lầu, lại trải qua kia đường tắt lúc, lại nhìn thấy vị kia đại muội tử ngồi tại cửa ra vào, trong tay đang đan áo len. Lão đạo vặn vẹo eo, bản thân làm một chút kiểm tra tu sửa, nghĩ nghĩ, vẫn là đi tới. Lão phu vén tóc thiếu niên cuồng, Một cây hoa lê ép Hải Đường! Thận hư, có lúc là tại quá độ mệt nhọc về sau. Đương nhiên, đây không phải khó xử nhất, Khó xử nhất chính là, Lão đạo chuẩn bị tính tiền Wechat hoặc là thanh toán khoản lúc, Sờ một cái túi, Phát hiện điện thoại di động của mình thế mà không ở phía sau bên trên. Cũng may cái này đại muội tử là người hiểu chuyện, Lão đạo mặc dù không đến mức có "Dương liễu bờ hiểu phong tàn nguyệt" Liễu Vĩnh loại kia có thể miễn phí chơi gái bản sự, Nhưng cũng coi là trung lão niên người bạn của phụ nữ, Người cũng không có cảm thấy lão đạo là muốn chơi bá vương biệt kê, Thậm chí còn tri kỷ nói không cần cấp tiền cũng không có chuyện. Lão đạo một trận suy nghĩ, xem chừng di động hẳn là trên lầu cùng lão đầu kia uống nhiều rượu quá, tiện tay phóng trên bàn, đi ra lúc cũng quên mang tới. Trấn an một chút đại muội tử khiến hắn chờ một chút chính mình, lão đạo lúc này "Soạt soạt soạt" lại lên lâu. Không có không có đóng, đẩy liền đẩy ra. Phòng bên trong tắt đèn, Một mảnh đen kịt. "Uy, lão đệ, điện thoại di động ta rơi nơi này, tới cầm điện thoại di động, ngươi tại không?" Lão đạo đứng tại cổng hô một tiếng, không ai đáp lại. Lão đạo dứt khoát chính mình đi sờ chốt mở, Nhưng chốt mở lại ấn không đèn sáng, Bóng đèn hỏng? Lão đạo lục lọi đi tới bên cạnh bàn cơm, tìm rất lâu, mò tới điện thoại di động của mình. Cảm tạ trời đất, di động còn ở nơi này, lần này có thể xuống dưới cho đại muội tử trả tiền rồi; Đại muội tử cũng không dễ dàng, Chính mình cũng không thể ăn không. Hắn mở ra điện thoại di động đèn pin, chiếu một cái, lại đi khác một vị trí bật đèn, phát hiện cái này đèn cũng không sáng. Trong nhà đứt cầu dao rồi? Nhưng này vị lão đệ đi nơi nào? Hơn nửa đêm cửa không đóng, người cũng không ở trong nhà? Hắn nhưng là nói qua chính mình có lão niên si ngốc, Chớ cùng bản thân uống nhiều rượu quá, phát bệnh đi ra ngoài, Vạn nhất ra cái gì ngoài ý muốn, Lão đạo lương tâm bên trên thật sẽ băn khoăn. Lão đạo đi trước phòng bếp bên kia nhìn một chút, lại đi phòng vệ sinh nhìn thoáng qua, đều không ai. Đẩy ra cửa phòng ngủ, Dùng đèn pin chiếu một cái, Bên trong chỉ có một tấm chiếu bên trên, cũng không ai. "Không phải đâu, người thật đi ra ngoài rồi?" Lão đạo sờ lên đầu, có chút bận tâm. Hắn vô ý thức đẩy ra thứ hai cửa phòng, Bên trong chỉ có một tủ lạnh, Không có những vật khác, Cũng không ai. Cũng không ở nơi này, Xem ra là thật đi ra. Đang lúc lão đạo chuẩn bị ra ngoài tìm người lúc, Bỗng nhiên do dự một chút, Ánh mắt lại nhìn về phía kia tủ lạnh, Làm sao cảm giác, Tủ lạnh giống như là bị di động qua rồi? Không chắc chắn lắm, nhưng chính là có loại cảm giác này. Lão đạo đi vào, cầm di động đèn pin đi đến chiếu. Trên vách tường, phản chiếu ra lão đạo cái bóng, Rất dài, Rất cao, Giống như là màu đen sơn, bị giội tại trên tường. Tủ lạnh là đang đóng, nhưng lão đạo nhớ kỹ trước đó chính mình xem thời điểm, tủ lạnh là đặt nghiêng, lần này là chính thả. Thò tay, Kéo ra tủ lạnh cái nắp. Lão đạo tay bỗng nhiên run lên, Kém chút thét lên đi ra, Thịt, Tất cả đều là thịt, Tràn đầy một tủ lạnh thịt! ! ! Nhiều đến ghê gớm thịt! ! ! Nhưng rất nhanh, Lão đạo phát hiện trong này đều là đông thịt gà, thịt vịt, thịt bò còn có dăm bông cái gì, tất cả đều là bình thường thịt. Sợ bóng sợ gió một trận, Hô, Xem ra, Chính mình là bị kia đại ràng buộc cho làm ra bóng ma tâm lý. Lão nhân này cũng thật là, biết ngươi thích ăn thịt, nhưng cũng không cần chứa đựng nhiều như vậy thịt đi? Chẳng lẽ là sợ hãi chính mình đi ra ngoài mua đồ sẽ lạc đường, cho nên dứt khoát ra ngoài một lần liền mua một đống lớn trở về chứa? Lý do này giống như nói thông được a, Đối với lão đầu kia tới nói, Mỗi một lần đi ra ngoài đều tương đương với đi Quỷ Môn quan miệng chạy một vòng. "Ân?" Đây là cái gì? Lão đạo thò tay, một bên dùng đèn pin chiếu trong tủ lạnh, một bên dùng tay đem phía trên đông lạnh thịt gà thịt bò dịch chuyển khỏi, Dịch chuyển khỏi về sau, Tại nhìn thấy phía dưới một màn này lúc, Lão đạo đồng tử lập tức co vào, Thân thể bỗng nhiên cứng đờ, Di động cũng tiến vào trong tủ lạnh bên trong, Một thời gian, Cả phòng, Một mảnh đen kịt! "Mẹ nó! ! !" Mười giây về sau, Cả tòa lầu trọ bên trong, Vang dội lão đạo tiếng kêu thảm thiết!