"Đát, đát, đát. . ." Trần cảnh quan nghiêng đầu, trông thấy cách đó không xa, lão già kia thân ảnh lại xuất hiện. Ông lão lưng so trước đó còng xuống rất nhiều, không giống trước đó như vậy thẳng tắp, ở sau lưng hắn, không ngừng có màu đen sương mù bốc lên đi ra. "Ngươi tại sao lại trở về?" Trần cảnh quan hỏi. Nàng lúc này, còn nằm tại trên đường cái, bất quá khối khu vực này lúc này đều bị cùng loại với sương khói tồn tại bao phủ, sẽ không có người chú ý tới nơi này. Bình thường lợi hại một điểm yêu ma đều có thể làm ra loại chiến trận này, đối với trước mắt lão đầu nhi này tới nói, thì càng là một bữa ăn sáng. Hơn nữa, hắn cùng bình thường yêu ma khác biệt, bản thân hắn liền tinh thông trận pháp một loại đồ vật, bố trí kết giới xem như giữ nhà bản sự. "Ngươi nhìn không ra a?" Ông lão thanh âm có chút mỏi mệt, đi tới Trần cảnh quan bên người, Thò tay gãi gãi phía sau lưng của mình vị trí, "Không biết cái nào đại nhân vật đã bị kinh động, còn cố ý ra tay với ta, giống như là thị uy cùng cảnh cáo, chặt đứt ta một vài thứ." "Không phải ta." "Ta biết không phải ngươi, ngươi đều giả mù lâu như vậy, làm sao có thể liền ra tay như thế?" Ông lão ngồi xuống, Hắn lúc này, Càng giống là một cùng đường bí lối người đáng thương. Bất quá, Trần cảnh quan rõ ràng, này mấy đều chỉ là biểu tượng. Khả năng ông lão xác thực là gặp một chút đả kích, nhưng cùng "Sơn cùng thủy tận" cũng không nửa điểm quan hệ. Hắn sở dĩ biểu hiện ra loại này diễn xuất, khả năng chỉ là muốn chơi chơi thôi, lại hoặc là hắn khinh thường với tại xem thường hắn người trước mặt "Tinh thần sáng láng" . "Ngươi không phải nói muốn đi báo thù a, tìm tiệm sách kia?" Ông lão gật gật đầu, "Đúng vậy a, đi đến nửa đường, lại trở về." "Trở về?" "Nghe lên, ngươi tựa hồ đối với tiệm sách kia cũng không lạ lẫm?" Ông lão nhìn về phía Trần cảnh quan, hỏi. Trần cảnh quan không có trả lời. "Là, cao quý pháp thú, thế nào sẽ bỗng nhiên đến đây, còn cùng tiệm sách phía dưới một cảnh sát quan hệ tốt như vậy, a a, ta sớm nên đoán được. Chỉ là, rất hiếu kì, lần trước đem ta đánh chết vị kia, đến cùng là ai?" "Ngươi không biết?" "Ta là thật không biết, ta chỉ biết ta đến đây rất nhiều lần, cũng đi rất nhiều lần, số lần quá nhiều, cũng liền dễ dàng hỗn loạn, ta cảm giác ta không phải người." Ta cảm giác ta không phải người, Đây là ông lão chỉ chính mình mũi lời nói. Rõ ràng là một câu mắng chửi người mà nói, nhưng hắn nói đến lại chuyện đương nhiên. "Có lẽ, ta thật sự liền không phải người nào đi, là người mà nói, làm sao có thể không chết được chứ? Này không quan trọng, ta đích xác là không nhớ rõ lần trước là cụ thể chết như thế nào, chỉ nhớ rõ tiệm sách kia, là ta cuối cùng điểm cuối cùng." "Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết cái gì?" "Ta không chờ mong ngươi sẽ nói cho ta cái gì, thật. Các ngươi cái này tồn tại, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh, thụ chúng sinh cúng bái; Ta loại vật này ở trong mắt các ngươi, cùng mặt đường bên trên lưu manh kẻ sa cơ không có gì khác biệt. Tựa như là một bãi cứt chó, các ngươi cảm thấy thối cùng bẩn, cho nên mới không thèm để ý." "Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi vì sao lại trở về?" "Ta sợ a, ta sợ ta lại muốn bị đánh chết. Bị đánh chết kỳ thật không quan trọng, dù sao ta lại không chết được, nhưng lại mơ mơ hồ hồ trở về, kết quả lại mơ mơ hồ hồ lại đi tiệm sách kia, sau đó lại chết, vòng đi vòng lại, ta không phải sợ hiện tại, Ta là sợ về sau ta sẽ mỗi lần đều ngốc nghếch chạy tiệm sách kia đi chịu chết, ai, không chết được đã rất thống khổ, còn phải mỗi lần đồng dạng luân hồi, cỡ nào nhàm chán? Vốn sao, ta cảm thấy chính mình có mới thủ đoạn, lần này không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình hẳn là so với lần trước lợi hại hơn như vậy một chút, nhưng bị dưới mặt đất không biết cái nào kinh khủng tồn tại, chặt đứt những cái kia tuyến , tương đương với ta trước đó rất nhiều bố trí cùng kế hoạch đều bị mắc cạn. Ta thậm chí cảm thấy được, tiệm sách kia bối cảnh, có phải hay không rất khủng bố?" Trần cảnh quan trong mắt lộ ra vẻ suy tư, nàng sở dĩ đến nơi này, tiến vào bộ thân thể này, kỳ thực là vì điều tra mình phân thân tại Thông thành mất tích sự tình. Tra tới tra lui, đáng giá quan tâm, cũng chính là tiệm sách kia. Không thể phủ nhận, tiệm sách kia quả thật có chút kỳ quái, lão bản kia cũng không phải bình thường quỷ sai, nhưng nàng cho rằng, chính mình Thông thành phân thân mất tích, cùng đối phương rất khó sản sinh tuyệt đối liên hệ. Lão bản kia, không phải là chính mình phân thân đối thủ, tối thiểu nhất, không khả năng chân chính diệt phân thân của mình. Đồng thời, nàng cho rằng, kia diệt đi chính mình phân thân cùng lần trước giết lão đầu này, hẳn là một người. "Ngươi bây giờ?" "Tuyến gãy, kế hoạch mắc cạn, chủ động xuất kích là không thành, chỉ có thể ôm cây đợi thỏ." Ông lão đưa tay chỉ bên cạnh bệnh viện này, nói: "Nơi này, là ta lần này xuất hiện nguyên điểm, ta ngược lại thật ra hi vọng, nơi này có thể là ta lần này điểm cuối cùng, đương nhiên, ta chưa chắc thất bại. Nga nga nga! ! ! !" Ông lão bỗng nhiên co quắp, Qua một hồi lâu mới khôi phục bình thường, Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười vui vẻ, lão hoài rất an ủi bộ dáng: "Ha ha ha, ta kia đồ nhi là thật muốn giết sư phụ hắn, thật nhiệt tình!" Ông lão cúi đầu xuống, xem xem lồng ngực của mình vị trí, Quá nhiệt tình, Cỗ kia phân thân, Đoán chừng đều bị đâm nát đi. "Bọn họ vì sao lại đến?" Lấy Trần cảnh quan đối tiệm sách kia lý giải, bọn họ tựa hồ rất cá muối. . . "Bởi vì tiệm sách kia bên trong rất nhiều người, còn có mấy động vật, đều bị ta bịt mắt. Ta rất khó cùng ngươi giải thích, a không, loại người như ngươi hẳn là cũng hiểu, thế giới này, phân âm dương, nhưng cũng có cái khác mấy mặt. Dùng hiện tại khoa học lời nói tới nói, gọi không gian duy độ. Ta đem bọn họ nhốt vào, Vốn nghĩ chậm rãi hành hạ chết bọn họ, Nhưng bây giờ những cái kia tuyến bị dưới mặt đất không biết ai cho chặt đứt, Ta giết không được bọn họ, Nhưng bọn họ cũng đừng nghĩ đi ra, Trừ phi, Ta chết." "Rất cẩu huyết tiết mục." "Đúng vậy a, vì cứu bằng hữu, chủ động tới tìm ác ma đơn đấu." Nói, Ông lão thò tay đặt ở Trần cảnh quan trên đùi, ngược lại là không có bất cứ bất kính động tác, chỉ là khoác lên phía trên, "Chỉ có tại này tòa bệnh viện phạm vi, ta mới có thể tiếp tục có che người khác con mắt năng lực, bây giờ rời đi xa, liền không làm được. Cho nên, ta đi đến nửa đường lúc, mới không thể không lại vòng trở lại. Còn có một nguyên nhân chính là. . . Ta không bỏ được ngươi!" Nói, Ông lão thò tay nắm lấy Trần cảnh quan trên ngực kia sừng, Trực tiếp rút ra. Trần cảnh quan phát ra một tiếng hừ, Thân thể run lên, "Xem đi!" Ông lão trong tay sừng, có gần một nửa bộ phận, đã hòa tan. "Ai, các ngươi loại này cao cao tại thượng nhân vật, xác thực không phải ta loại này lưu manh vô lại có thể biết giải. Này đều khốn không được ngươi, thật, đau đầu. Được rồi, Ta bố trí một cái trận pháp, trấn áp ngươi một hồi đi. Ta lại không thể diệt ngươi, ở chỗ này, ta còn có thể che đậy ngươi bản tôn đối ngươi cảm giác, nhưng nếu như diệt ngươi, rất có thể lập tức liền lại có rất nhiều phân thân qua đến. Các ngươi loại đại nhân vật này a, năng lực mạnh như vậy, làm gì đều thích giả mù đâu?" Ông lão rất bất đắc dĩ dùng tay vỗ vỗ đầu của mình: "Không hiểu rõ, thật không hiểu rõ. Giống như có một bộ giảng nhện tinh trong phim ảnh, Có một câu như vậy lời kịch: Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Kết quả đến các ngươi nơi này, lại là năng lực càng lớn, càng có thể giả bộ mù. Tựa như là bệnh viện này, Ngươi đi hỏi một chút bệnh viện này cửa tiểu siêu thị đại gia, bệnh viện này đối diện quà vặt một con đường bán hàng rong, thậm chí có thể hỏi một chút bệnh viện này bên cạnh trong nhà máy hộp giấy còn tại làm công lão nãi nãi. Bọn họ cũng đều biết bệnh viện này là cái gì tính tình, cái gọi là từ liệu không phải liền là XX a? Phần lớn người là biết đến, thậm chí rất nhiều người đang nói bệnh viện này lúc, là nói thẳng chính là XX ổ điểm. Nhưng vô dụng, Nó như cũ mở ở chỗ này, Như cũ khắp nơi là quảng cáo, Như cũ lên ti vi, Như cũ bị phỏng vấn, Như cũ bị khẳng định. Ngươi nói khôi hài hay không? Chậc chậc chậc, Pháp thú đại nhân, ngài là người thông minh, ngài trí tuệ, vắt ngang Thượng Cổ đến hôm nay, Có thể ngồi ở bên trên, đều là người thông minh a. Tầng dưới chót tôm tép đều có thể nhìn ra vấn đề, người thông minh chẳng lẽ nhìn không ra?" Ông lão dùng sức gãi gãi tóc của mình, "Kỳ thật ta cũng là tuyệt vọng, ta không phải khí các ngươi giả mù, mà là khí các ngươi tiếp tục giả bộ như vậy mù mà nói, Ta lại phải chết đi sống lại, Ta là cảm khái chính ta, Số khổ a." . . . Chu Trạch trông thấy Hứa Thanh Lãng không ngừng đâm chính mình sư phó, Này sư phó biểu cảm do kinh hỉ đến kinh ngạc lại từ kinh ngạc đến vui mừng, Giống như là con của mình rốt cuộc trưởng thành đồng dạng. Đâm xong sau, Sư phó biến thành tro, Rơi vào trên mặt đất, Bất quá nó đẩy tới xe, ngược lại là vẫn còn, tranh trên xe, cũng vẫn còn ở đó. Chu Trạch đi ra, hỏi: "Là phân thân?" Nhớ kỹ lần trước gặp được lão già kia lúc, Lão già kia cơ hồ là phân thân mấy, đem tiệm sách bên trong người trên mấy chiến tuyến cùng nhau hành hung. "Vâng." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, hắn kỳ thật đã sớm nhìn ra, cho nên không hề cố kỵ đi lên đâm nát này phân thân, phát tiết một trận. Chu Trạch đi đến xe bên cạnh, cầm lên bên trong bức tranh, triển khai. Bản vẽ thứ nhất bên trong, là bạch hồ quỳ sát tại quan tài phía trước dập đầu, máu chảy ồ ạt. Bức thứ hai đồ bên trong, khỉ nhỏ bị một ba cái chân anh nhi cắn đầu, cực kì đau đớn. Hứa Thanh Lãng cũng đi tới, cùng nhau mở ra bức tranh xem xét. Kế tiếp trong bức họa, Có Deadpool đứng tại giáo đường cổng trên thân cắm vô số thanh lợi nhận thân ảnh, Có hắc tiểu nữu đem chính mình trồng xuống đất bên cạnh có một lão thái bà cười ha hả xem, Ngoài ra còn có Trịnh Cường, Nguyệt Nha bọn họ vân vân. "Đây là ý gì? , bọn họ bị giam đi lên?" Chu Trạch hỏi. "Hẳn là cùng loại với một loại bị phong ấn." "Đơn độc giữ chúng ta lại?" Chu Trạch cho rằng, tại lặng yên không một tiếng động bên dưới phong ấn nhiều người như vậy, hắn tự hỏi chính mình cũng rất khó may mắn thoát khỏi, đương nhiên, về phần có thể hay không đem chính mình phong ấn lại, Chu lão bản vẫn là có lòng tin đi khiêu chiến một chút. "Hoặc là chính hắn xảy ra vấn đề gì, đến chúng ta nơi này mới thôi, không thể không ngừng lại. Hoặc chính là hắn cố ý đem chúng ta mấy lưu đến cuối cùng, không muốn để cho chúng ta chết được như vậy dứt khoát. A, đúng, bức họa này bên trong bệnh viện, ngươi biết a?" Hứa Thanh Lãng đem bức tranh giơ lên, Họa bên trong là một lão giả, đứng tại cửa chính bệnh viện, trên đó viết XX từ liệu bệnh viện. "Nhận thức, mấy năm này rất hot một nhà bệnh viện, chuyên môn lừa đồ ngốc tiền." "Hắn hẳn là gọi chúng ta đến đó, những bức họa này bên trong người, là con tin của hắn." "Kỵ sĩ đấu ác long, cứu công chúa?" "Xem như thế đi." Hứa Thanh Lãng không có hỏi Chu Trạch đến cùng có đi hay không, bởi vì này không có gì tốt hỏi. Vất vả tích góp tới nhiều như vậy vốn liếng gia sản, Làm sao có thể liền như vậy từ bỏ? Huống hồ, Chính mình kia sư phó, Cũng là mọi người cuối cùng muốn đi đối mặt không cách nào nhảy qua đi một nấc thang. "A, nơi này còn có một bức họa, kẹp ở này khe hở bên trong." Oanh Oanh từ trong xe phía dưới lấy ra một bức họa, xòe ra. Hình vẽ của bức tranh này trung hoà cái khác bức tranh hoàn toàn khác biệt, Những người khác đều là rất thảm, Ngươi có thể thấy được hắn nguy cơ, Thậm chí có thể đối ứng đến kinh nghiệm của bọn hắn cùng thân phận, Nhưng ở bức họa này bên trong, Ngươi chỉ có thể nhìn thấy lão đạo một người ngồi tại xanh um tươi tốt dãy núi bên trên, Nằm nghiêng, thổi gió, Đồng thời, Hắn còn tại gãi chân. . .