Nam tử duỗi lưng một cái, Có chút biếng nhác, "Được rồi, ngươi nếu có thể còn sống đi ra mà nói, liền giúp ta tìm xem xem, mặc dù, ta cảm thấy ngươi đại khái được bàn giao. Được thôi, Ta cũng nên tản, Lại nói, Đến cùng là cái quái gì kích thích lão tử tinh thần lạc ấn lại đi lên?" Chu Trạch không có trả lời hắn, Cùng một không biết bao nhiêu năm phía trước lão cổ đổng trò chuyện lúc này sự tình, thật không có ý nghĩa gì, hơn nữa, đối phương rõ ràng không có trò chuyện cái khác chính sự ý tứ. Tựa hồ, Tại trong mắt đối phương, Chính mình chẳng mấy chốc sẽ chết rồi? Cái này khiến Chu Trạch có chút nghi hoặc, Là bên ngoài đang tại phát sinh biến cố gì? Nam tử cũng không có lại tiếp tục hỏi, Ngồi xổm xuống, Hai tay rủ xuống bày ở dưới thân, Thân hình có chút tiêu điều ngắm nhìn bốn phía, Giờ khắc này, Trong mắt hắn, Chu Trạch nhìn thấy một loại gọi là "Hoài niệm" đồ vật. Nơi này, Nhưng là nhà của đám chó trông cửa a, A không, Là chuồng chó. "Ha ha ha ha, đi, hi vọng lão tử còn chưa có chết a." Nói xong, Ngồi xổm trên mặt đất nam tử quay đầu, Ý vị thâm trường nhìn Chu Trạch một chút, Cất cao giọng nói: "Cũng hi vọng ngươi có thể bất tử." Nam tử thân ảnh bắt đầu tiêu tán, tốc độ rất nhanh, không chút nào dây dưa dài dòng. Hắn vốn nên không tồn tại nơi này, nếu như không phải Mộc Thừa Ân nguyên nhân, Chu Trạch đều không biết được có hắn dạng này một người. Cũng chưa từng nghĩ tới, Tại không biết bao nhiêu năm trước, Không ai bì nổi Doanh Câu từng bị một tên trộm đi ba ngàn năm góp nhặt. Đương nam tử thân ảnh triệt để nhìn không thấy sau đó, Chu Trạch hơi ngẩng đầu lên, Hai mắt nhắm nghiền, Hắn biết, Chính mình nên thức tỉnh. Cũng không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, càng không hiểu được chính mình rốt cuộc tiến vào loại này ý thức ngơ ngơ ngác ngác trạng thái bao lâu, nhưng bị sét đánh thế mà còn có cơ hội một lần nữa "Mở mắt ra" ; Phần này thành tựu, Mặc kệ là tại quỷ sai giới vẫn là tại cương thi giới, cũng đều có thể cũng coi là kiêu nhân thành tích đi? Chu Trạch chỉ hi vọng đây là một lần duy nhất, hắn thật không hi vọng lại tới một lần nữa. . . . "Ục ục. . . Ục ục. . . Ục ục. . ." Thật sệt cảm giác, Giống như là ở trong nước, lại không giống như là ở trong nước. Chu Trạch thân thể, đang tại màu xanh giằng co hoàn cảnh bên trong nhẹ nhàng phiêu đãng, giống như bị phong ấn ở hổ phách bên trong đồ cất chứa, chỉ là chung quanh này mấy màu xanh "Hổ phách" vẫn không có thể hoàn toàn lần nữa khôi phục thành trạng thái cố định, trước mắt, có một chút pudding loãng cảm giác. Mà tại Chu Trạch trên thân, Từng căn dây leo điên cuồng hướng bốn phía duỗi ra, Lúc này Chu Trạch, Giống như là cây già bàn căn, Trên người mình kéo dài ra đám dây leo, giống như là điên rồi hướng bốn phía khuếch trương, trên thực tế, trước mắt này màu xanh đồ vật sở dĩ vẫn không có thể ngưng đọng, cũng là bởi vì Chu Trạch đang tại không ngừng rút ra nó tinh hoa, tự nhiên khó mà ngưng kết. Ý thức bắt đầu trở về thân thể của mình, Trong một sát na này, Chu Trạch không có loại kia "Sống sót sau tai nạn" vui sướng, Trong đầu ý niệm duy nhất chính là: Thảo, đau quá! Đây là thật đau, Toàn thân cao thấp cơ hồ không có cái gì tốt da, cánh tay trái gãy, trên tay phải chỉ còn lại có đen kịt bạch cốt, còn lại các nơi còn có rất nhiều vết thương. Trước đó ở vào ý thức thời khắc hấp hối lúc, Cũng không cảm thấy cái gì, Trước mắt sau khi tỉnh dậy, Đến lượt ngươi chịu liền đều tới. Chu Trạch có một loại chính mình đang tại lái một xe nhanh tan ra thành từng mảnh xe cũ kỹ cảm giác, Giống như đây không phải cái gì thân thể, So con rối dây cũng không bằng! Đau, đau, đau, Giống như là có từng đoàn từng đoàn lửa, đang không ngừng nướng chính mình mỗi một tế bào. Nếu như không phải Chu Trạch tính cách cứng cỏi, rất có thể sẽ chủ động lại bất tỉnh đi. Bên tai, Không ngừng có chất lỏng lưu động thanh âm vọng lại, Chu Trạch nếm thử mở to mắt, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu xanh hỗn độn, giống như là ngẩng đầu nhìn Thái Dương cảm giác, vô luận là nhìn tuyến vẫn là cảm giác, ở cái địa phương này đều bị áp súc đến một cực điểm. Ngươi không biết mình người ở phương nào, ngươi thậm chí không biết được mình bây giờ đến cùng đang làm gì! Nếm thử thò tay, Theo lý thuyết, Chu Trạch hiện tại chỉ còn lại có một bàn tay, Nhưng khi ý nghĩ này khi mới xuất hiện, Vô số cánh tay tin tức bắt đầu truyền đến, Làm cho Chu Trạch một thời gian có chút mộng, Hắn cảm giác chính mình tựa hồ có thật nhiều thật nhiều cánh tay, Nhưng cái này lại làm sao có thể? Chính mình lại không phải bạch tuộc, hơn nữa, liền xem như bạch tuộc cũng không có nhiều như vậy điều xúc tu đi? Từng căn dây leo tựa hồ là bởi vì túc chủ thức tỉnh trở nên càng thêm hưng phấn, Người tại lúc hôn mê toàn bộ thân thể cơ năng sẽ sa vào một loại nửa trạng thái ngủ say, cực đoan nhất ví dụ tựa như là gấu ngủ đông như vậy. Mà một khi sau khi tỉnh dậy, vô luận là trên thân thể vẫn là trên tâm lý nhu cầu liền bắt đầu sinh sôi hắn đến, không ngừng kích thích người tính năng động chủ quan đi đạt được, đi đòi lấy, theo đuổi! Này mấy dây leo được đến khích lệ, thậm chí có thể nói là được đến "Mệnh lệnh", bắt đầu so trước đó càng thêm chủ động cùng điên cuồng đi hấp thu. Chu Trạch còn chưa hiểu chính mình vì sao đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy "Tay", Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được một loại "Vui vẻ" cảm xúc, Loại cảm giác này, Giống như là một rượu chè ăn uống quá độ người ngồi tại nhà mình trong nhà hàng đang tại ăn như hổ đói, Giống như là Grandet đang tại không ngừng đem trong kho vàng kim tệ không ngừng hướng trong túi sách của mình nhét, Đây rõ ràng là rất tuyệt cảm giác, Dù là lúc này chính mình thấy không rõ lắm, cũng không cảm ứng được bốn phía cụ thể thật cuồng, nhưng loại này quá trình, hẳn là đủ để cho người thỏa mãn cùng say mê. Nhưng mà, Chu lão bản chợt phát hiện không thích hợp, Ta rõ ràng cầm nhiều như vậy, Ta rõ ràng nuốt nhiều như vậy, Rõ ràng có nhiều như vậy đối với cương thi tới nói là vật đại bổ thi độc, gần như đến gần bản nguyên thi độc, Nhưng vì sao chính ta một điểm cảm giác đều không có? Rất nhiều người tại đối mặt rực rỡ muôn màu mỹ thực lúc đều từng mộng tưởng qua chính mình có thể hay không có được một vĩnh viễn đều không cách nào bị đổ đầy bụng, Này tựa hồ là một kiện rất tốt đẹp sự tình, Nhưng điều kiện tiên quyết là, Chu Trạch hiện tại "Đói" a, đói đến không chịu nổi, Rõ ràng một mực tại ăn a ăn a, rõ ràng có thể từ nụ vị giác nơi đó cảm giác được đồ ăn mỹ vị cùng cảm giác, nhưng ngươi chính là ăn không đến trong bụng đi, vẫn là đói a đói a! Này làm gì a! Trước đó hắc tiểu nữu liền từng có loại này khốn nhiễu, Mà trước mắt, Chu lão bản là thật thể nghiệm lấy loại này hoang đường cảm giác. Bất quá, Rất nhanh, Chu Trạch tựa hồ là minh bạch cái gì, Ở trong lòng tức hổn hển mà quát: "Ngươi mẹ nó có thể hay không chừa chút cho ta?" Không có trả lời, Chu Trạch vẫn là không có ăn đến bất kỳ vật gì. Bất quá, Chu Trạch thể nội những cái kia dây leo, nhất là đến gần vị trí trái tim viên kia hạt giống, vào lúc này làm ra đặc thù mà tác dụng vô cùng trọng yếu. Nó phụ thuộc vào Chu Trạch thân thể, tại loại này "Thôn tính" trong quá trình không ngừng trưởng thành, sau đó, nó dây leo bắt đầu cùng Chu Trạch thân thể càng trở nên khế hợp, từ trình độ nhất định tới nói, nó đang giúp Chu Trạch lần nữa khôi phục bộ thân thể này một chút cơ năng. Rất buồn cười, Chu lão bản rõ ràng mới là trận này cướp đoạt chân chính chủ nhân, Nhưng bây giờ chỉ có thể dựa vào "Bố thí" sống qua ngày. Được rồi, Để yên, Cũng không muốn, Chu lão bản xua đuổi khỏi ý nghĩ, Dù sao cũng là vừa mới bị sét đánh qua người, Tựa như là vừa bắn ra tới khoảng thời gian này, Cả người tiến vào một loại "Vô dục vô cầu" hiền giả thời gian. Nhập gia tùy tục đi. Nhắm mắt lại, Chu Trạch dùng mình bây giờ có thể động lớn nhất biên độ, Để cho mình một cánh tay đặt ở sau gáy của mình vị trí, Hai chân tại mắt cá chân vị trí chồng chất ở tại cùng nhau, Chọn lấy một chính mình thích nhất cũng là tối có thể khiến mình thoải mái dễ chịu tư thế, Bắt đầu đánh lên chợp mắt. Ngủ là ngủ không được, Nhưng mà, Loại này bị thi độc bao khỏa cảm giác, Đối với người bình thường tới nói, Tựa như là giữa mùa đông chạy đến nhiệt đới bãi biển bên kia đi phơi tắm nắng. Mệt mỏi, Mệt mỏi thật sự a, Nghỉ ngơi một chút. Loại kia từ trong xương cốt để lộ ra tới biếng nhác, Là thuần túy nhất chân tình bộc lộ, Là ngày ngày từng đêm kiên trì không ngừng tại tiệm sách gần cửa sổ sô pha bên trên bỏ bao công sức luyện thành đi ra công phu thật! . . . "Đúng, liền này ba cái địa phương, đều cho ta chôn thuốc nổ , chờ ta thông tri liền cùng nhau dẫn bạo!" Tiểu nam hài gật gật đầu, cầm thuốc nổ đi. Oanh Oanh có chút bận tâm hỏi: "Nhưng là, nhưng là dạng này lời nói, có thể hay không thương đến lão bản?" An luật sư gật gật đầu, "Đương nhiên có khả năng, dù là ta tính toán qua thuốc nổ phân lượng, nhưng vẫn là có rất lớn có thể sẽ đem lão bản cùng nhau nổ lên trời, yên tâm, ta sau đó đi lại xem xét một chút tình huống, cụ thể dẫn bạo thông tri , chờ ta đến hạ đạt." Kỳ thật, lựa chọn nào khác rất nhỏ, hoặc là không hề làm gì, hoặc là liền làm chút chuyện. Dưới tình huống này, Tưởng cái gì đều không làm liền như vậy ngồi ở chỗ này phó thác cho trời, đối với mọi người ở đây tới nói, ngược lại là một loại tra tấn. Oanh Oanh vẫn là cầm thuốc nổ đi an trí địa điểm, nàng cùng tiểu nam hài là ở phía trên cất đặt, mà An luật sư cùng Hứa Thanh Lãng thì là lại một lần đi tới dưới hố. "Ôi ta đi, nhưng làm ta giày vò chết rồi, ta vết thương này xem ra muốn lây nhiễm." An luật sư có chút bất đắc dĩ mắt nhìn chính mình cụt tay vị trí. Hứa Thanh Lãng cười cười, hắn kỳ thật cũng không thể nào dễ chịu, lần này Vân Nam chuyến đi, khó khăn trắc trở nhiều, thật là vượt quá tưởng tượng. "Chúng ta trước thử một lần nữa, chui vào trong một chút, xem có thể hay không lại nắm giữ chút tình huống đi?" Hứa Thanh Lãng nói. An luật sư gật đầu đồng ý, hắn cũng không dám tùy tiện loạn nổ, vạn nhất thật bởi vì chính mình đem lão bản nổ không có, kia việc vui liền thật sự lớn. An luật sư ở phía trước, Hứa Thanh Lãng ở phía sau, hai người lại lần nữa cẩn thận từng li từng tí chui vào cái hố. Cái hố một chỗ khác bị màu xanh vật chất cho phủ kín ở, nhưng đến gần sau đó, An luật sư lại kinh ngạc phát hiện trước mắt màu xanh, có điểm giống là tại sóng nước dập dờn, mặc dù còn duy trì lấy cùng loại trạng thái cố định trạng thái, nhưng thật liền cùng thạch không có gì khác biệt, tầm nhìn phi thường cao. An luật sư không dám đem tay mình thò vào đi, mà là từ từ điều chỉnh chính mình thân thể góc độ bắt đầu hướng bên trong quan sát, khi hắn cơ hồ nằm xuống nghiêng phía trên nhìn lại lúc, cả người ngây ngẩn. Lão bản, Còn chưa có chết! Hắn còn tung bay ở nơi đó! Nhưng làm người ta khiếp sợ nhất một màn cũng không phải là này, mà là An luật sư nhìn thấy một lông xù kích thước không lớn nhìn qua giống như là con lười như vậy động vật, Lúc này, Nó liền ghé vào lão bản trên bụng, Một người một thú, Giống như là cùng một chỗ ngủ gật. Hơn nữa, Tương đương được, Hài hòa!