Lão đạo đang lái xe, tốc độ xe rất chậm, nhưng lòng bàn tay của hắn đều là mồ hôi; Thỉnh thoảng, lão đạo lại còn cố ý liếc đi qua nhìn liếc mắt ngồi ở vị trí kế bên tài xế lão bản, cũng may, lão bản dường như không muốn nổi giận dáng vẻ. Kỳ thật, ngày bình thường, thư người trong phòng, cùng phía ngoài giao lưu cũng không nhiều. Lão bản cùng Oanh Oanh tự không cần phải nói, lão Trương vẫn việc gấp công việc ngoại trừ ăn chực lúc tới hô một tiếng "Thật là khéo a", cơm nước xong xuôi cũng là miệng một vòng trực tiếp đi; Lão Hứa ngẫu nhiên đi chợ mua thức ăn, cơ bản đều ở đang trong tiệm làm đẹp hoặc là suy nghĩ chính mình trận pháp. Cho nên, phòng sách bên trong chân chính cùng xung quanh hàng xóm sẽ tiến hành giao lưu tiến hành xã giao hoạt động, cũng chính là lão đạo. Thông thường đường phố hoặc là trong vùng lại hoặc là nơi đó đồn công an các loại tổ chức muốn tổ chức cái gì "Sáng tạo văn minh vệ sinh" "Phòng cháy an toàn hạng mục công việc" "Nộp thuế quang vinh" vân vân học tập hội nghị lúc, cũng đều là lão đạo đi. Đang hắn cùng đám kia bảo vệ môi trường các huynh đệ tỷ muội giao lưu bên trong, hắn đem chính mình nói thành một cái không dễ dàng lão phụ thân, mà lại là già mới có con lão phụ thân. Nửa đời phiêu bạt, có chút tiền, nhưng nhi tử bất tranh khí; Nhi tử tính cách quái gở, thích nghiên cứu âm dương học vấn, hắn không có cách, chỉ có thể kéo lấy thanh này lão thân xương nhỏ đến bồi nhi tử, sợ nhi tử một người ở một cái nhân sinh sống lời nói ngày nào tâm tình không tốt liền trực tiếp xuống Địa phủ ngắm cảnh du lịch đi. Lão đạo thở một hơi dài nhẹ nhõm, đến chỗ rồi, trọng yếu nhất chính là, lão bản cũng không có hỏi chính mình liên quan tới cái kia "Nhi tử" sự tình. Hạ giang hải đại đạo cao tốc liền đến Hưng Nhân trấn, nơi này xem như Thông Thành Sùng Xuyên khu cùng Thông Châu khu giao giới vị trí, tiếp tục thâm nhập sâu, qua rồi trên trấn, rất nhanh liền có thể tới trong thôn. Lão đạo rõ ràng là sớm hỏi rõ ràng người ta địa chỉ, quẹo mấy cái cua quẹo nhỏ sau đó, đến Hưng Nhân trấn phía dưới Lô Hoa cảng thôn. Nơi này trên cơ bản đều là nhà mình đóng tầng hai thậm chí là ba tầng nhà lầu, nói thật, loại phòng này nếu như không phải tu kiến đến sớm lúc trước mọi người thẩm mỹ trình độ không biết đang cao như vậy lời nói, hơi xây một chút sửa đổi một chút, làm ra cái biệt thự dáng vẻ. Cộng thêm trước có nhà mình ruộng sau có nhà mình cá đường tình huống dưới, cư trú thoải mái dễ chịu cảm thấy trực tiếp miểu sát cái gọi là liên bài hoặc là lớn bình tầng. Xe trực tiếp đỗ vào đối phương cửa nhà tràng tử bên trên, đối phương lão trên thân phụ thân bảo vệ môi trường công nhân chế phục còn không có cởi ra, vội vàng đón. Hắn hẳn là xảy ra chuyện người phụ thân, gọi lão Tôn đầu đi, trung thực một cái cẩu thả lão hán, chủ động ân cần đưa lên khói hương. "Lão Tôn đầu a, con của ngươi đang ở đâu?" Lão đạo lúc này là đem lão bản mời tới, xem như có thể đang lão hỏa bạn trước mặt vênh váo một thanh. "Trên lầu trong phòng nằm đây, mấy ngày nay a, vẫn nằm, cơm cũng không thế nào ăn, ai!" Lão Tôn đầu một nói chuyện này liền cau mày, con của hắn còn chưa kết hôn, cái này nếu là xảy ra vấn đề gì, hắn cùng hắn bạn già sống thế nào. "Đang cái này kéo cái gì đây, mang bọn ta đi lên xem một chút, yên tâm đi, ta ở chỗ này cho ngươi đánh cược, mặc kệ là có bệnh vẫn là có mấy thứ bẩn thỉu, con ta. . ." Lão đạo nói xong liền muốn vỗ một cái Chu Trạch bả vai, Thật trong phút chốc, hắn thanh tỉnh lại, Lập tức nói: "Lỗ tai ta có chút ngứa a." Kỳ thật, lão đạo cái này hay là thổi phồng, thật là thân thể ra mao bệnh, nhà mình lão bản đây chính là làm qua bác sĩ, cũng có thể ngó ngó, nếu là có cái khác cái gì mấy thứ bẩn thỉu, kia liền càng chớ hoảng sợ! Diêm Vương đều giết qua người, còn đang hồ ngươi tiểu quỷ này nhảy nhót? "Đúng đúng đúng, xin xin, nơi này mời." Lão Tôn đầu lĩnh lấy Chu Trạch cùng lão đạo cùng lên lầu, Chu Trạch đi đang phía sau cùng, kỳ thật, Chu Trạch sau cùng sở dĩ đồng ý đi theo lão đạo tới, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu. Tựa như là lão Trương là phòng sách chính trị chính xác một dạng, lão đạo cũng là một đạo khác cọc tiêu. Trước kia, chỉ là đơn thuần cảm thấy lão đạo là tranh lôi khí cụ, tên hiệu không tranh lôi không thoải mái tư cơ. Đến bây giờ, Chu Trạch ngược lại cảm thấy lão đạo trên người có một loại khí vận, nếu như ngươi có thể không bị hắn khắc chết, ngược lại là có thể để cho hắn biến thành cơ duyên và bảo vật phát động khí cụ. Chuyện của ngoại giới, giống như mạng nhện Romy, nhưng lão đạo luôn luôn có thể bảy lần quặt tám lần rẽ cho ngươi kéo tới ngươi cần có đường tuyến kia. Liền như là chính mình chính suy nghĩ như thế nào tăng lên sản lượng lúc, lão đạo lại có thể có thể đụng vào hai chạy xuống giấu ở thế gian tiên nô. Lầu hai sân thượng đi qua, Tôn lão đầu đẩy cửa phòng ra, lão đạo đi theo vào, Chu Trạch vừa đi vào một bước, lập tức lui về sau ra tới, cau mày nói: "Trong phòng đốt là vật gì, như thế sặc người?" Lão đạo sửng sốt một chút, cái gì đồ vật? Lão Tôn đầu nhưng là kinh ngạc một cái, ngay sau đó hét lên, cả người có vẻ vô cùng kích động, "Phù phù" một tiếng, hướng về phía Chu Trạch quỳ xuống, hô: "Sư phó, sư phó, van cầu ngươi mau cứu nhi tử ta đi, mau cứu nhi tử ta a! ! !" Nếu không phải lão đạo thấy tình thế không đúng, ngăn đón lão Tôn đầu, lão Tôn đầu đều phải cho Chu Trạch trực tiếp dập đầu. "Ngươi đứng dậy a, ngươi đứng dậy a, có chuyện gì ta lên thật tốt nói không thành sao, ngươi bộ dáng này làm gì vậy, chúng ta người đều tới, liền khẳng định phải giúp một tay, nếu không chúng ta tới nơi này làm gì!" Lão Tôn đầu kích động đến nỗi muốn khóc ra tới, phảng phất là nhìn thấy cứu tinh một dạng chỉ vào Chu Trạch đối với lão đạo nức nở nói: "Lục ca a, con của ngươi, con của ngươi không phải ăn cơm khô a, cũng không phải bệnh tâm thần đầu óc có vấn đề a! Hắn là thật là có bản lĩnh, thật là có bản lĩnh a, con của ngươi là cao nhân a!" ". . ." Lão đạo. Mụ mại phê! Lão tử phí hết mặt mo xin lão bản tới giúp ngươi, Ngươi cái này lão món ăn đám lại có thể muốn hại chết ta! "Đại sư, đại sư, van cầu ngươi, van cầu ngươi mau cứu nhi tử ta đi, mau cứu nhi tử ta đi, van cầu ngươi. . ." Chu Trạch không nhìn thẳng lão Tôn đầu kích động, Đang trong tầm mắt của hắn, Trong phòng đúng là chướng khí mù mịt, Giống như là có người ở bên trong đốt cháy thứ gì một dạng, Nhưng theo sau, Chu Trạch ý thức được mấy thứ này chỉ có thể chính mình trông thấy, người bình thường là nhìn không thấy, nhưng nếu là loại tình hình này, lão Tôn đầu nhi tử hiển nhiên cũng không phải là cái gì trên thân thể tật bệnh. "Tránh ra một chút." Chu Trạch phất tay ra hiệu. Lão Tôn đầu lại giống như là giống như không nghe thấy, một cái nước mũi một cái nước mắt tránh ra khỏi lão đạo trói buộc liền muốn đến bắt Chu Trạch tiếp tục khóc cầu. Chu lão bản lui lại một bước, Lão đạo lập tức chạy tới, một cái ôm té, đem quá độ kích động lão Tôn đầu ngã nhào xuống đất, nhưng hắn là rõ ràng lão bản bản thân kia bệnh thích sạch sẽ, ngươi cái này nếu là đem nước mắt nước mũi cái gì hồ đến lão bản trên người, Trời ạ, Thật là đáng sợ! "Tránh ra." "Tốt tốt tốt, lão Tôn, nghe lời, nghe lời a." Lão Tôn rốt cục an tĩnh lại, lập tức gật gật đầu, lão đạo lúc này mới buông hắn ra. Ngay sau đó, Lão đạo cùng lão Tôn đầu đều đến đứng ngoài cửa. Chu Trạch đưa tay, lấy chính mình đầu ngón tay sát khí làm dẫn, đem bên trong những thứ này ô trọc chi khí đều dẫn dắt ra tới, theo sau, lúc này mới đi vào gian phòng này. "Xong việc, đi, đi vào." Lão đạo vỗ một cái lão Tôn đầu bả vai. Chu Trạch đi tới bên giường, trên giường mang theo màn, một thanh niên nam tử nằm ở phía trên, sắc mặt vàng như nến. Không đang nam tử này trên thân lãng phí quá nhiều thời gian, Chu Trạch đổi lại bắt đầu ở bốn phía xem xét lên, kỳ thật, loại này sự tình, giải quyết đối với hiện tại Chu Trạch tới nói, cũng không khó. Dù sao, có sắt ngu ngốc cùng nửa gương mặt nhân cách bàng thân, như là cái dạng này còn có thể bị dương gian tiểu quỷ cho chế trụ, kia Chu lão bản thật có thể mang theo sắt ngu ngốc cùng nhau tìm đồng đậu hũ đụng chết. Chính là cái này quá trình có chút rườm rà, bởi vì loại kia mấy thứ bẩn thỉu cũng không phải là nói muốn hại ngươi lúc vẫn đi theo bên cạnh ngươi, loại kia từ trước đến nay ngươi nằm cùng nhau, cùng nhau ngủ chung ăn, hoặc là hận ngươi đến hận đến tận xương tủy hoặc là chỉ là yêu ngươi yêu không cách nào tự kềm chế. Trong phòng, là không loại kia mấy thứ bẩn thỉu, cho nên chính giữa liền được nhiều hơn một cái "Tìm manh mối" trò chơi phân đoạn, cái này khiến Chu lão bản có chút không kiên nhẫn. Giống như là làm đã quen cao đẳng vật lý người, đến cấp trung học sinh giảng khúc xạ ánh sáng nguyên lý. Rốt cục, Chu lão bản nhảy một cái, đưa tay vỗ một cái màn phía trên. Một ít cỏ cây lá rơi xuống, thoạt nhìn như là cỏ khô, lại giống là cành cây thân. Hiện tại lúc này chính là nông thời điểm bận rộn, mỗi nhà trong ruộng cơ bản đều có cành cây thân chất đống. Tôn lão đầu gặp một lần cái này, lúc này dọa đến run một cái, bờ môi cũng bắt đầu trắng bệch. "Làm sao vậy, lão Tôn đầu, ngươi biết cái gì thì nói nhanh lên ra tới." Lão đạo ở bên cạnh nhắc nhở, lão bản đây chính là đặt vào nghỉ trưa không đi qua cố ý đến giúp đỡ! "Sư phó, sư phó, van cầu ngươi mau cứu nhi tử ta, mau cứu. . ." Lão đạo lúc này hướng về phía lão Tôn đầu cái ót tới một cái cẩu thả hạt dẻ, mắng: "Ngươi mau nói chút hữu dụng!" Lão Tôn đầu lấy lại tinh thần, chỉ vào trên đất cành cây thân nói: "Là hắn, khẳng định là hắn, khẳng định là hắn, chỉ là hắn quấn lấy nhi tử ta không thả, chỉ là hắn, chỉ là hắn! ! !" "Không phải, hắn là ai a!" Lão đạo bất mãn nói. "Tây thôn năm tổ, tây thôn năm tổ, hình như họ Trịnh." Lão Tôn đầu nói đến đây lúc, hai con ngươi một ít vô thần, hình như có áy náy, hình như có sợ hãi, đồng thời còn có chút ít phẫn hận. "Ngươi làm gì người ta a?" Lão đạo trực tiếp hỏi, Bởi vì cái này không rõ lấy sao, Ngươi không đi trêu chọc người ta, người ta biến thành quỷ làm sao có thể còn quấn ngươi? "Dựa theo quy định, bây giờ không phải là cấm chỉ đốt cành cây thân sao, bởi vì ô nhiễm hoàn cảnh, lại còn dẫn tới hỏa tai, lại còn ảnh hưởng giao thông cái gì, mấy năm này đều là cấm chỉ, cấm chỉ rất nhiều năm." "Đúng a, làm sao vậy?" Lão đạo tiếp tục truy vấn nói. Mấy năm trước mỗi đến lúc này, nông hộ bọn họ liền bắt đầu đốt cành cây thân, thật là khói mù lượn lờ, không khí chất lượng nhận ảnh hưởng cực lớn không nói, phụ cận giao thông mạng lưới chẳng khác gì là lên một cái nhân tạo "Sương mù trời" . "Nhi tử ta là giữ trật tự đô thị đội, lúc trước lúc bắt đầu liền bắt đầu xuống nông thôn truy xét buôn lậu tự đốt cành cây thân cây, sau đó tra được tây thôn bên kia, cái kia họ Trịnh, hơn năm mươi tuổi đi, len lén đem cành cây thân đốt đi. Bị bắt được hiện hình cùng chứng cứ, nhi tử ta bọn họ đội liền trực tiếp đi lên làm xử phạt giáo dục." "Tiền phạt rồi?" Lão đạo hỏi. "Ừm a, tiền phạt, đây là dựa theo quy định phạt, trước đó ta nơi này từng cái thôn đều dán bố cáo, tự mình đốt cành cây thân tiền phạt hai trăm đến hai ngàn." "Phạt bao nhiêu?" "Hai ngàn." Lão đạo nghe vậy, liếm môi một cái. Lão Tôn đầu vỗ đùi, hối hận nói: "Ai biết cái kia họ Trịnh bị phạt khoản sau đó, cũng không biết thế nào, về nhà nghĩ quẩn, trực tiếp uống thuốc trừ sâu tự sát! Cái thằng trời đánh, ngươi chết thì đã chết, làm gì làm quỷ còn nhớ hận lên nhi tử ta a, ngươi tiền phạt hai ngàn, nhi tử ta bọn họ trong đội mới chia hai ba trăm đồng mà thôi a, ngươi làm gì nghĩ đến nhi tử ta a!"