Trật tự tựa như là rào chắn, mà ở rào chắn bên trong ở lâu, mọi người liền sẽ nghĩ đương nhiên cho rằng thế gian tuyệt đại bộ phận chuyện vốn là nên như thế, trong không khí tràn đầy cũng là chân thiện mỹ, dòng suối nhỏ bên trong chảy ra tới cũng là ngọt ngào rượu ngon, thế gian vạn vật, chuyện đương nhiên một mảnh hài hòa. Nhưng tóm lại có một ít người, tóm lại có một ít thời điểm, là không trật tự. Tỉ như trước mắt lão Đái, Hắn vừa mới giết mình "Người nhà", được rồi, những cái kia bóng người màu đen, tạm thời xưng là người nhà của hắn; Cầu, chỉ là một phần nhập đội, cũng có thể nói là, cầu là một phần tấn thăng cầu thang. Bọn họ tiên tổ, năm đó là U Minh chi hải Bạch Cốt Vương Tọa quỳ xuống nằm lấy một cái người hầu, khả năng chính là Doanh Câu cảm thấy tay chân còn chịu khó, khả năng giúp đỡ chính mình thu thập một chút mảnh xương vụn loại này tạp vật, tạm thời liền lưu lại; Vị kia tiên tổ khẳng định thân phận không hiện, sinh mệnh giai tầng cũng sẽ không quá cao, nếu không sớm bị Doanh Câu lấy ra đem Bạch Cốt Vương Tọa lại lót một điểm, máu tươi cũng sẽ bị lấy ra cất rượu. Nhưng mặc dù như thế, vị kia người hầu, vào niên đại đó, cũng coi là dưới một người trên vạn người. Cổ đại trong cung đình những cái kia hoạn quan hầu cận, trên danh nghĩa là thiên tử gia nô, ở trong cung đình kia là khúm núm nịnh bợ, nhưng một khi ngoại phóng ra tới, đó cũng là chư hầu một phương uy phong. Khả năng, lão Đái trong mắt, năm đó tiên tổ, là có cao thượng địa vị tồn tại; Cũng thế, An luật sư khả năng theo đuổi, chính là năm đó lão Đái tiên tổ địa vị. Nhưng theo Doanh Câu sau khi ngã xuống, tiên tổ tự che giấu Bạch Cốt Vương Tọa, ngươi nói hắn là thật có phản ý đánh cắp làm hữu dụng, hay là thay đảm bảo phòng ngừa Doanh Câu coi trọng nhất vương tọa lưu lạc cho người khác dơ bẩn chi thủ, kỳ thật đều nói không rõ, niên đại dù sao quá xa. Nhưng ngày nay vị kia hậu đại, cũng chính là lão Đái bộ tộc này, vì sinh tồn, vì sinh sôi, một đời một đời, đem chính mình biến thành bộ dáng như vậy; Nói yêu không phải yêu, nói người không phải người, nói quỷ cũng không phải quỷ, đây là một loại kéo dài, càng là một loại tra tấn. Cải biến cơ hội, khả năng ngay ở chỗ này. Nhưng vô luận có lại nhiều lý do, hoặc cao thượng hoặc ti tiện; Chu lão bản sẽ không bởi vì lão Đái trực tiếp giết mình một nhà đã cảm thấy đối phương tàn nhẫn mà kiêng kị, Bởi vì cho dù là đến bây giờ, Chu Trạch cũng không thật tin tưởng hắn. Cùng tin tưởng một cái mới quen không mấy ngày người xa lạ, Chu Trạch vẫn là càng muốn tin tưởng mình balo lệch vai bên trong để cái này một túi khoai tây. Đây là một loại cực kỳ giản dị tình tiết, tựa như là thật thà lão nông xem không hiểu phong vân biến hóa thị trường chứng khoán chiều gió, nhưng hắn biết, chỉ cần nhà mình vựa lúa bên trong còn có lương thực, cuộc sống này, mới xem như thật chân thật. "Lão bản, mời tới bên này." Lão Đái lau lau rồi nước mắt, dẫn Chu Trạch tiếp tục hướng phía trước. Sơn môn khẩu có một cái vòng rào, đầu trên là đền thờ, hai bên có bia đá. Tả hữu hai tôn bia đá đều là tương đối đồng dạng một bức họa, người trong bức họa quỳ sát thân thể, vẽ rất đơn giản, cũng rất ngay thẳng. Ngươi có thể lý giải thành, đây là bộ tộc này sớm thay tiên tổ đang cảnh cáo đời sau của mình phải nhớ kỹ chính mình nô bộc thân phận, trung thành với chủ nhân. Lão Đái dừng bước lại, ra hiệu Chu Trạch cũng dừng bước lại, Quay đầu lại nói: "Lão bản, phía trước có một cái trận pháp, sinh môn ở chấn vị, chúng ta bây giờ chỗ hướng là đông, cũng chính là Đông Bắc vị trí." "Trận pháp?" "Đúng thế." Lão Đái hai viên xanh đậu nành tròng mắt đi lòng vòng, tiếp tục nói: "Ta lúc đi vào, bọn họ liền đã cảm ứng được ta, bởi vì chúng ta bộ tộc này sinh sôi phương thức tính đặc thù, giữa lẫn nhau cảm ứng, là lại thế nào đều không thể xóa đi. Căn cứ chúng ta trước đó an bài, chỗ này trận pháp, là muốn hãm ở ngài, sau đó đón thêm liền mở ra cái khác trận pháp, tiến hành mấy tầng áp chế vây nhốt." "An bài?" "Đúng vậy, dựa theo an bài, trước ta những cái kia người nhà tới để cho ta giết chết, cũng là vì cố ý lấy tín nhiệm tại ngài, để cho ngài thả lỏng cảnh giác tin tưởng ta." Chu Trạch từ chối cho ý kiến. Lão Đái hai tay mở rộng ra ngoài, thả người tiến vào bậc cửa bên trong, từng đầu sợi xích màu đen bị lão Đái dẫn dắt ra đến, đem mình làm làm cục đá mà ném vào, ném đá dò đường, trực tiếp phát động trận pháp. Mà lúc này, Chu Trạch vẫn như cũ ở vào trận pháp bên ngoài. Trận pháp khởi động sau đó, từng tầng từng tầng ám sắc màn sáng ép xuống, mỗi một tầng đều là gấp đôi trọng lực chồng lên; Tựa như là một gương giấy trắng chồng chất hai mươi lăm lần sau đó, có thể so sánh Nga Mi sơn còn cao, chỉ cần cái này trọng lực có thể từng tầng từng tầng chồng lên đi xuống, cường hãn hơn nữa thân thể cũng chỉ có thể bị nghiền nát vì bụi. Lão Đái ở bên trong có vẻ rất thống khổ, mặt của hắn từ bành trướng tròn bị đè ép đến bắt đầu trở nên bằng phẳng, giống như một khối mặt biển cầm ở trong tay dùng sức nắm, ngươi thậm chí có thể trông thấy nó bị lách vào ép ra nước. Chu Trạch ánh mắt nhìn về phía vòng rào đông bắc phương hướng, Đưa tay, Móng tay mọc ra, Trầm giọng nói: "Báo chí." Sát khí tự đầu ngón tay lưu động, hóa thành cường hoành lực trùng kích vọt thẳng hướng về phía cái hướng kia. "Vù!" Liền ở vị trí này, một cái đồng dạng mang theo mặt nạ người thân ảnh bị đánh ra. Hắn dường như quá chú tâm đều đắm chìm trong khống chế trong trận pháp, đối với Chu Trạch gọn gàng dứt khoát xuất thủ không có gì chuẩn bị. Sát khí quán xuyên thân thể của hắn, điên cuồng thôn phệ lấy bản thể của hắn; Theo lý thuyết, hắn không nên yếu như vậy, nhưng chính như dù là cao thủ mạnh hơn nữa bị người một đao cắt cổ cũng phải xong đời một cái đạo lý, ở trong tình hình này, Chu lão bản trước thời hạn thấy rõ cộng thêm đánh lén, trực tiếp đem hắn kết thúc. Mặt nạ người thân thể bắt đầu băng tán, Hắn xây dựng ra tới trận pháp cũng theo đó đình chỉ tê liệt. Lão Đái nằm sấp trên mặt đất, hắn thoạt nhìn gầy không ít, gương mặt kia, không trước đó lớn, lại so trước đó có vẻ muốn lập thể một chút. Từ một gương bánh nướng mặt, biến thành mặt chữ quốc. Giờ này khắc này, Chu lão bản trong lòng nghĩ là, trận pháp này, hẳn là nhường lão Hứa sau khi đi vào học học, có thể đem ra cho người khác chỉnh dung thời dùng, nói không chừng về sau còn có thể mở một nhà đêm khuya chỉnh hình bệnh viện. Chu Trạch chậm rãi đi đến lão Đái bên cạnh, Lão đạo lảo đảo một lần nữa đứng lên, Chỉ chỉ trước mặt, Trước mặt, Là lên núi cầu thang, tình trạng, so Hoa Sơn bên trên trước kia lão phiên bản thềm đá còn muốn gập ghềnh long đong một ít. Cũng thế, ở nơi này người đi đường đại bộ phận đều là dùng phiêu, đương nhiên sẽ không tiêu xài quá lớn tâm tư đi sửa thiện cái này không có gì tác dụng quá lớn cầu thang. "Trên bậc thang có trận pháp, trước dựa vào bên trái đi, mười tầng sau lại đổi bên phải, như thế có thể lẩn trốn đi ngọn núi này đối với lên núi người áp lực." Lão Đái chưa làm qua thêm nghỉ ngơi, kéo lấy mỏi mệt thụ thương thân thể đi đến bậc thang. Chu Trạch cũng không có làm cái gì do dự, đi theo lão Đái đi lên. Mười tầng đổi một cái phương hướng sang bên, rốt cuộc có hay không cái này núi áp lực, Chu Trạch không được biết, nhưng mình quả thật đi được rất nhẹ nhàng. Đi tới đi tới, Giữa sườn núi cũng là đến, Nơi đó có một tọa đình nghỉ mát, Trong lương đình có một bức tượng điêu khắc, Tôn này pho tượng người mặc cổ phác giáp trụ, ánh mắt nhìn thẳng lên núi phương hướng. Mà lão Đái, lại giống như là hướng dẫn du lịch, một bên giúp Chu Trạch dò đường còn vừa không quên cho Chu Trạch làm lấy nơi đó không phải vật chất văn hóa di sản giới thiệu. "Bạch Cốt Vương Tọa rơi vào ta tộc chi thủ sau đó, ta tộc lịch đại đều đắm chìm ở như thế nào liên hệ Bạch Cốt Vương Tọa bên trong trấn áp Ma Thần, bởi vì ta tộc tiên thiên tính chất sinh mệnh cấp độ nguyên nhân, cho nên, ta tộc tự thân tiềm lực phát triển cũng không lớn, cho nên chỉ có thể dựa vào ma thần lực lượng. Cái này một bức tượng điêu khắc, kỳ danh gọi 'Lương Tước', bản thể là thượng cổ một tôn hung thú, từng làm loạn địa ngục, ý đồ chia sẻ địa ngục trật tự, bị chém giết sau đó đệm vào Bạch Cốt Vương Tọa phía dưới. Hắn là sớm nhất một nhóm, xem như Bạch Cốt Vương Tọa khi mới xuất hiện nguyên vật liệu, cũng bởi vậy, hắn oán niệm cũng lớn nhất. Ta tộc bắt đầu thử nghiệm cùng Bạch Cốt Vương Tọa bên trong Ma Thần chi hồn câu thông liên hệ lúc, cũng là hắn lựa chọn thứ nhất đáp lại, cùng ta tộc tiên tổ đạt thành liên hệ, ký kết khế ước. Cái này bị ta tộc coi là trong tộc phát triển kỷ nguyên mới, cho nên lập pho tượng tại đây. Toà này pho tượng, cũng là hắn một cái Tinh Thần lạc ấn một chút, hắn tùy thời đều có thể thông qua nơi này tiến hành giáng lâm." Lão Đái vừa dứt lời, Pho tượng ánh mắt liền mở ra, Đôi mắt bên trong, Mang theo một vòng vẻ trêu tức, Đầu tiên là quét về lão Đái, Ngay sau đó nhìn về phía Chu Trạch. "Doanh Câu?" Pho tượng mở miệng nói chuyện. Lão Đái hai tay hợp thành chữ thập, xoay người hướng về phía pho tượng hành lễ, thành tiếng nói: "Chủ nhân trở về, thu hồi vương tọa, xin ngài nhường đi." "Tốt, nhường, nhường, ha ha ha..." Pho tượng tiếng cười cực kỳ âm trầm, nhưng trong lời nói lựa chọn, cũng rất từ tâm. Lão Đái quay người nhìn về phía Chu Trạch, bẩm báo nói: "Tiếp xuống, hắn sẽ để cho mở, nhưng hắn am hiểu là linh hồn chi thuật, đợi lão bản ngài đi lên sau đó, hắn lại lấy thuật pháp vây nhốt thuật mê hoặc ngài, làm cho lão bản ngài tiến thối mất căn cứ, mà phía sau núi bên trên ta tộc những người còn lại sẽ triệu hoán còn lại Ma Thần giáng lâm vây công lão bản ngài. Đây là chúng ta trước đều an bài tốt, bậc cửa chi pháp chỉ là vì làm hao mòn lão bản ngài nhục thân khí huyết, nơi này, nhưng là vì làm hao mòn lão bản ngài linh hồn chi lực, khiến ngài thể xác tinh thần đều mệt. Phá cục chi pháp, chính là trước một bước hủy đi toà này đình nghỉ mát." "..." Pho tượng. Chu Trạch không tiếp tục lên núi, mà là đi đến trong lương đình, nhìn tôn này pho tượng. Pho tượng cũng đang ngó chừng Chu Trạch, "Doanh Câu. . . Ngươi suy yếu đến loại trình độ này sao? Không nghĩ tới a, năm đó ngươi, cũng sẽ có hôm nay. Lần trước, ta thua ngươi, nhưng lần này, dù là ngươi trước hủy đi ta chỗ này Tinh Thần lạc ấn, chờ ngươi lên núi sau đó, ta sẽ để cho ngươi nếm thử năm đó ngươi trấn áp chúng ta thời chúng ta thống khổ khổ! Đây là ngươi ta số mệnh chi quyết đấu, Ngươi ta ở giữa, Cuối cùng cũng có một trận chiến, Tất có thắng bại!" Chu Trạch nghiêng đầu một chút, tiếp tục nhìn chằm chằm pho tượng. Pho tượng thấy Chu Trạch không vội mà hủy đi đình nghỉ mát, mà là tại từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu đánh giá hắn, nhường hắn cảm thấy hơi nghi hoặc một chút. "Ngươi sợ hãi sao, Doanh Câu?" "Ha ha ha, không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ sợ hãi!" "Mất đi sức mạnh sau đó, ngươi liền can đảm cũng cũng không có sao?" "Ngươi ở sợ hãi ta, đúng vậy a, ngươi ở sợ hãi ta!" Chu Trạch không phản ứng pho tượng lời nói, Chỉ là đang lầm bầm lầu bầu: "Khôi giáp màu là lục sắc, có ấn tượng không?" "Đường vân là mang vòng, a, đúng rồi, phía sau hắn còn có cái phần đuôi, còn không có ấn tượng?" "Đầu hắn bên trên có cái bướu thịt, nhớ ra rồi không?" "Hắn hai chân rất lớn, cùng người nhái lặn một dạng, còn không có nhớ lại?" "A, đúng rồi, tên hắn gọi là cái gì nhỉ?" Chu Trạch chỉ vào pho tượng, lại nhìn về phía lão Đái. "Lương Tước." Lão Đái trả lời. "A, hắn nói hắn gọi Lương Tước, ngươi suy nghĩ lại một chút, suy nghĩ kỹ một chút, thật, chớ có biếng nhác, chăm chú nghĩ." Cuối cùng, Chu Trạch bất đắc dĩ thở dài, Nhìn pho tượng, Rất nghiêm túc nói: "Thật có lỗi, không phải ta không muốn phối hợp ngươi cho ngươi một chút tôn trọng cùng du hí thể nghiệm. Nhưng hắn nói, Hắn là thật không nhớ rõ có ngươi nhân vật này." "..." Pho tượng.