"Kỳ thật, ta rất đáng ghét loại này kịch bản, thật. Cẩu huyết, Khuôn sáo cũ, Quá chán." Tiểu nam hài tiếp tục đem quần áo trên người cho kéo xuống đến, Lộ ra tiểu nam đồng mình trần nửa người trên, trước ngực hai nơi tiểu buồn cười thoạt nhìn là như vậy hoạt kê. "Nhưng người ở thời điểm này, thường thường đều sẽ như vậy, miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực đi." Hoa Hồ Điêu cái hiểu cái không xem tiểu nam hài, Nó kỳ thật vẫn là nghe không hiểu, Nhưng đây cũng không ảnh hưởng nó cảm thấy tiểu nam hài lời nói rất cao cấp. Cũng thế, Cùng một khi còn sống nữ cường nhân, chết sau đương quỷ sai, sau đó lại trở lại loli thân, Có thể cùng như vậy một sinh hoạt tình cảm kinh lịch phức tạp như vậy nữ nhân yêu đương, Có thể phát hiện trên người nàng loại kia đẹp lại không phải đơn thuần tìm kiếm nhục thể phát tiết, Tại "Tình" một chữ này bên trên, Hắn sớm liền đã là Tông Sư cấp bậc. Tiểu nam hài đối bên trên Hoa Hồ Điêu ngoắc ngón tay, Nói: "Đến, chúng ta tiếp tục." Một đoàn ngọn lửa màu đen bắt đầu tự tiểu nam hài trên thân bắt đầu cháy rừng rực, Đây là hắn đang thiêu đốt bản nguyên biểu hiện, Có lẽ, Là bên cạnh loại kia cẩu lương, kích phát ra hắn nhiệt huyết, Khiến hắn cũng biến thành cao thượng rất nhiều, đồng thời, cũng là trở nên xúc động rất nhiều. "Hoặc là ngươi bây giờ rời đi nơi này, hoặc là, ngươi có thể thử tiếp tục ngăn cản ta, nhìn ta có thể hay không, cho ngươi xé một cái chân xuống!" "Rống!" Tiểu nam hài tốc độ bạo tăng, Nhào về phía Hoa Hồ Điêu. . . . "Oanh!" Oanh Oanh hai tay chợt giữ lại Chu Trạch cổ tay, Sau đó lật một cái, Thân thể vừa nghiêng, Bả vai trực tiếp đánh tới Chu Trạch nơi ngực, Đẳng đánh rơi Chu Trạch trọng tâm sau đó, Quay người chính là một ném qua vai. "Oanh!" Chu Trạch cũng không cam chịu yếu thế, Hai chân đạp một cái, bắt lấy Oanh Oanh mắt cá chân, hung hăng kéo một cái, nghiêng người đi lên sẽ đưa lên nặng nề khuỷu tay kích! "Phanh!" Toàn bộ tế đàn, không ngừng đang chấn động. Bởi vì nơi này tính đặc thù, cũng không có đổ sụp. Nhưng là ở bên ngoài, Nửa ngọn núi đều đang run rẩy, Không ngừng có đá lăn giáng xuống. Cũng may nơi này cũng coi là xa ngút ngàn dặm không có người ở khu vực, trước đó duy nhất trại an dưỡng cũng bị đất đá trôi bên trong bị hủy, cho nên lại thế nào giày vò cũng sẽ không tạo thành cái gì cái khác tổn thương. Hai đầu cương thi chém giết, Đích xác không như trong tưởng tượng loại kia thần tiên ở trên trời lưng chừng núi lấp biển to lớn, Cũng không có hô một tiếng kiếm đến, Ngự kiếm ngàn vạn hào hùng khí thế. Rất trực tiếp, không mang theo mảy may sặc sỡ, quyền quyền đến thịt! Chỉ là, Loại cục diện này cũng không có duy trì quá dài thời gian, Nhất là đương song phương lẫn nhau các đạp một cước lẫn nhau rút lui tách rời, Oanh Oanh chỗ mi tâm, xuất hiện một màu vàng ấn ký lúc, Cục diện, Cũng bởi vậy, Trực tiếp bị xoay chuyển lại! Màu vàng ấn ký mang theo một loại hiệu lệnh thiên hạ uy nghiêm, Dĩ nhiên trực tiếp cùng bên trong toà tế đàn này trận pháp sinh ra hô ứng, Sau đó, Tế đàn trong góc xuất hiện từng đợt "Răng rắc" tiếng vang, Ý thức tiến vào Chu Trạch thể nội lên Chu Trạch sau lưng vẫn tại trên tế đài không nhúc nhích nửa gương mặt, bị từng đạo màu tím quang điện không ngừng mà bổ trúng. "Tê. . . Tê. . ." Chu Trạch cực kì thống khổ quỳ sát trên mặt đất, hít vào khí lạnh. Một thân ảnh màu đen sau lưng hắn không ngừng mà bị bóp méo, "Ngươi sợ a? Ngươi sợ a?" Chu Trạch giận dữ hét. Đánh không lại ta, Liền bắt đầu thôi động nơi này phong ấn? Oanh Oanh khóe miệng lộ ra một vệt trào phúng, Nói thẳng: "Ngươi nói ta ỷ vào tổ tiên ban cho, Ngươi nói ngươi muốn nhìn một chút ta còn có bao nhiêu vốn ban đầu có thể ăn, Vậy ta liền thỏa mãn yêu cầu của ngươi, Cho ngươi xem một chút, Chân chính thủ đoạn!" "A a a a a! ! ! ! ! ! !" Chu Trạch lấy đầu đập đất, Tiếp tục gầm thét. "Nếu như không phải là không muốn triệt để phá đi bộ thân thể này, ngươi cho rằng ngươi tính là gì?" Nếu như không phải sợ phá hủy hắn bộ thân thể này, Dẫn đến nàng rất là sợ ném chuột vỡ bình, Trước đó giao phong, Tuyệt sẽ không là loại tràng diện này. Có một chút, nàng lúc này cũng phải thừa nhận, người này điên sức lực, cũng quả thật làm cho nàng có chút đau đầu. Tựa như là một điều chó dại, Chết cũng muốn cắn xuống đối thủ một miếng thịt, Ở một mức độ nào đó, xác thực rất giống năm đó ở trên chiến trường hắn. Cửu Lê một tộc tại Xi Vưu dẫn dắt dưới, từng mọi việc đều thuận lợi, đó là một đám chân chính điên. Mà hắn, lại có thể mang theo đại quân từ hoang tử chi địa đi ra, lấy một loại càng thêm hung ác ngang ngược tư thái, phản sát trở về! "A a, hắc hắc." Chu Trạch ngẩng đầu, Trong mắt màu đen bắt đầu chậm rãi tiêu tán, Thay vào đó, Thì là hoàn toàn đỏ đậm nồng đậm. Hắn không phục, Hắn rất không phục! Nhưng lại nhiều không cam lòng, Lại nhiều phẫn hận, Hắn lúc này cũng vô năng uy lực, Hắn là bị phong ấn ở nơi này, Nơi này hết thảy, Cũng là vì trấn áp hắn mà tồn tại, Hắn không biết được nữ nhân trước mắt cụ thể là dùng phương pháp gì, Nhưng hẳn là trên người nàng có thể hô ứng thế gian đại bộ phận trận pháp pháp khí sót lại, Đám người này, Từ Thượng Cổ sống đến bây giờ, Hơn nữa tại Thượng Cổ lúc liền có cực kì khủng bố tích lũy, Cũng bởi vậy, Cho dù là đến bây giờ, Bọn họ cũng xác thực có đầy đủ cái vốn để kiêu ngạo! "Ba!" Chu Trạch chỉ cảm thấy thức hải của mình không còn, Bóng đen bị cường hành túm đi ra, một lần nữa bay về phía tế đàn bên trên nửa gương mặt. Hiển nhiên, Hắn sẽ bị một lần nữa phong ấn, Cuộc nháo kịch này, Cũng cuối cùng rồi sẽ đình chỉ, Đợi nàng đem bộ thân thể này bên trong đạo ý thức kia cuối cùng nuốt hết hoàn thành, Sinh hoạt sẽ một lần nữa tiếp tục, Không có người thật sự chết, Hết thảy đều không có phát sinh biến hóa. Bất quá, Nàng lại không có trực tiếp thu tay lại, Này trên trán ấn ký đã tại hỏng mất, hiển nhiên không cách nào tiếp tục chịu đựng loại này vận chuyển, nhưng nàng vẫn không có đình chỉ, này ánh mắt, trực tiếp liếc nhìn Chu Trạch, Nói: "Ta biết, ngươi có nỗi khổ tâm của ngươi, ta cũng rõ ràng, ngươi cho tới nay bố trí; Ngươi càng đã sớm hơn cảm ứng được, ta đến đây, ta lại về tới bên cạnh ngươi. Vừa mới ta phát giác, Trong cơ thể ngươi, Có đồ vật gì tại chế ước ngươi, Ta hiện tại liền mượn trận pháp này, Đem vật kia cho nhổ rút ra!" "Oanh!" Chu Trạch chỉ cảm thấy chính mình sâu trong linh hồn truyền đến một trận xé rách đau đớn, Phảng phất có thứ gì đang bị ngạnh sinh sinh nhổ tận gốc. Mà tại bên rìa tế đàn vị trí, bóng đen cũng bị cường hành câu lưu khống chế ở nơi đó, không có khiến hắn trở lại chính mình kia nửa gương mặt bên trong đi. Bởi vì hắn một khi trở về, Nơi này trận pháp liền đem ngừng vận chuyển, Hiện tại trận pháp này còn hữu dụng, nàng cũng không muốn khiến này đình chỉ. . . . Chu Trạch tầm mắt triệt để đen lại, Hắn giống như là đang không ngừng chìm xuống, Chìm xuống, Lại xuống chìm. Mãi cho đến, Chính mình bốn phía, Rốt cuộc xuất hiện ánh sáng. Hắn trông thấy trước mặt ngọn núi kia, Lúc này, Ngọn núi này đang không ngừng lay động, mà chân núi vị trí, tại cùng vốn không tồn tại mặt đất, bắt đầu chia cách. Chân núi, đứng sừng sững lấy rất nhiều thanh đồng trụ tử, còn có đầy đất xiềng xích bị gác lại ở nơi đó. Rất quen thuộc địa phương, Thậm chí còn có một quen thuộc nam tử mặc áo trắng, Nam tử ngẩng đầu, Đang nhìn này tòa Thái Sơn đang bị nhổ tận gốc. Đây là nửa gương mặt ở chỗ này hóa thân, lần trước, hắn từng xuất hiện, mà lần này, theo nửa gương mặt lại lần nữa tiến vào Chu Trạch thân thể, cỗ này lạc ấn chẳng khác gì là bị một lần nữa bổ sung năng lượng, lại lần nữa xuất hiện. Trên mặt hắn mang theo nồng đậm không cam lòng cùng phẫn nộ, Hắn thua, Nhưng loại này thua pháp, Hắn rất khó tiếp nhận! Hắn nhìn thấy Chu Trạch, Ánh mắt ửng đỏ, Trực tiếp đối Chu Trạch quát: "Khiến này tòa Thái Sơn trực tiếp băng liệt, trực tiếp cá chết lưới rách! Hắn không phải đang giả vờ cái gì đều không có nghe thấy sao, Hắn không phải đang giả vờ không nhìn thấy bất cứ thứ gì a? Hắn không phải một mực không nói một lời a? Hắn không phải cùng vị kia tình chàng ý thiếp cố ý a? Hắn không phải còn làm nhiều như vậy bố trí, đang chờ đợi về sau cuộc sống tốt đẹp a! Vậy liền để hắn hết thảy bố trí, đều lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng! Đem này tòa Thái Sơn sập, Ngươi có thể, Ngươi hoàn toàn có thể làm được, Để nó sập, Chí ít ngươi bây giờ còn có cơ hội này, Khiến hắn cùng ngươi cùng chết!" Bạch bào nam tử (nửa gương mặt) cực điểm khuyên lơn, Gầm thét gầm rú, Hắn hận Doanh Câu, Vẫn luôn hận! Mà Chu Trạch, Chỉ là đứng ở chỗ này, Yên lặng xem này tòa Thái Sơn đang tại từ từ bị giơ lên, Lẳng lặng xem, Không có chút nào cái khác cảm xúc biểu thị. Không có chất vấn, cũng không có cầu khẩn, càng không có mọi người cùng nhau tuỳ tiện cười to, Hắn chỉ là đứng ở chỗ này, Chỉ là xem, Chỉ là xem. . . "Ngươi còn đang chờ cái gì, đây là ngươi cuối cùng cơ hội! Ngươi còn đang chờ cái gì!" Bạch bào nam tử tiếp tục quát lớn. Chu Trạch chậm rãi nhắm mắt lại, Đợi đến hắn lại mở ra lúc, Trước mắt, Oanh Oanh như cũ đứng ở nơi đó, Mà hắn, Chính quỳ sát trên mặt đất, Linh hồn chỗ xé rách, đau đớn kịch liệt cảm giác đang tại từ từ trở nên chết lặng. Hắn há miệng, Mím mím môi khô khốc. Trước mắt Oanh Oanh mang theo một loại cao cao tại thượng tư thái, Giống như là đang nhìn nằm rạp tại dưới chân mình tội nhân, Nàng đang nhìn tội nhân sám hối, Đang hưởng thụ giờ khắc này, Đồng thời, Nàng cũng đang mong đợi sau một khắc. Chờ ta đem cái này đồ vật cho nhổ, Ngươi liền có thể khôi phục tự do, Chúng ta có thể cùng nhau, Từng bước một, Lần nữa khôi phục Thượng Cổ vinh quang. Từng đợt nguy nga tang thương khí tức, từ trên thân Chu Trạch bốc lên mà ra, sắp bị hoàn toàn cắt đứt ra. Này khí tức khiến nàng khẽ nhíu mày, "Đây là. . . Thái Sơn a?" Thượng Cổ thời kỳ kết thúc, nên vẫn lạc vẫn lạc, nên thành khói thành khói. Nhưng làm còn sót lại, bởi vì đặc thù nguyên nhân, bởi vì đặc thù kỳ ngộ, một mực không có phong hóa thành lịch sử bụi bặm tồn tại, Làm sao có thể không biết được sau này Địa Ngục trải qua rung chuyển. Thái Sơn, Từng là Địa Ngục một đoạn thời gian rất dài chí cao vô thượng đồ đằng! "Vì sao. . . Thái Sơn, sẽ ở trên người hắn?" Nàng có chút nghi hoặc. Bất quá ngay sau đó cũng bình thường trở lại, Cũng thế, Nếu như là phổ phổ thông thông đồ vật, Lại thế nào khả năng khiến hắn kiêng kị, Kiêng kị đến tự chính mình xuất hiện sau đó, Trầm mặc cho tới bây giờ. Tế đàn bên cạnh, nửa gương mặt bóng đen còn đang không ngừng mà gầm rú gầm rú, hắn tại nguyền rủa, hắn đang phát tiết, hắn lấy ác độc nhất ngôn ngữ đang gầm thét. Đồng thời, hắn cũng tại giận phun Chu Trạch, con chó này, thế mà tại thời khắc sống còn, như cũ lựa chọn đương chó! Không cố gắng đồ vật, bất thành khí ngoạn ý! "Oanh!" Vô thanh oanh minh, Trực tiếp dập dờn ra đi, Thái Sơn, Rốt cuộc cùng Chu Trạch thân thể, cùng Chu Trạch linh hồn, Hoàn thành thoát ly. Nửa gương mặt trầm mặc, Hắn không mắng, cũng không rống lên, Bởi vì hết thảy, Đều đã, Kết thúc. . . . . . Chờ một lúc còn có một chương, gần sang năm mới, không kẹt mọi người, chớ hoảng sợ!