Xe sớm liền lái ra khỏi Thông thành nội thành phạm vi, tiến vào Khải Đông huyện, kỳ thật, đây cũng không phải là tại hướng bắc, mà là tại đi về phía nam. Dựa theo lão Trương thuyết pháp, cảnh sát là tại hướng bắc giao thông yếu đạo bên kia tiến hành bố khống bắt, nhưng Chu lão bản vẫn là càng tin tưởng khỉ tạp mũi. Lui một vạn bước nói, Khỉ tạp nghe xong hương vị sau đó đã phun đến bây giờ, Ngươi không dựa theo nó chỉ hướng phía nam hướng đuổi theo, Đều không có ý tứ. Qua Khải Đông , lên cầu lớn, rất nhanh liền có thể tới Thượng Hải vùng ngoại thành. "Bọn họ cũng thông minh, hiểu được phương pháp trái ngược, a a." Chu Trạch cười cười , chờ trạm thu phí lúc, cầm lên một bình nước khoáng, uống một ngụm, sau đó đưa cho phía sau hầu tử. Khỉ nhỏ hai cái móng vuốt nhận lấy nước khoáng, bắt đầu súc miệng rửa mặt. "Vất vả a." Chu Trạch còn an ủi một chút. Qua trạm thu phí, Chu Trạch tiếp tục hướng nam. Lão đạo ôm khỉ nhỏ, sắc mặt có chút nặng nề, một là đối với khoảng cách kia đối người què vợ chồng càng ngày càng gần dẫn đến này cảm xúc bên trong phẫn nộ cũng bắt đầu càng ngày càng thịnh; Thứ hai là có chút lo sợ bất an, hắn luôn cảm thấy lão bản trước đó nói với hắn những lời kia, vẫn còn có chút dọa người. Bắt đến người sau đó làm sao bây giờ? Ta đều quên, ta là quỷ. Đây là ý gì? Cùng lão đạo lo sợ bất an khác biệt chính là, Chu Trạch hiện tại có vẻ tâm tình không sai, trước kia bị lão Trương nài ép lôi kéo đi tra án, cũng không hiện tại tốt như vậy tâm tình. "Tâm. . . Tình. . . Thật. . . Tốt. . ." "Ta đang lái xe, ngươi có thể hay không không muốn bỗng nhiên sủi bọt?" "Vì. . . Cái. . . Gì. . . Quản. . . Cái này. . . Nhàn. . . Sự. . ." "Không tại sao, chính ta cũng là cô nhi." "A. . . A. . ." Rất hiển nhiên, vị kia không tin. Bởi vì hắn không cho rằng, Chu Trạch còn không có từ chính mình là cô nhi kia đoạn kinh lịch bên trong đi ra. Đời trước Chu Trạch kỳ thật liền đã chạy ra, huống chi đời này lại kinh lịch nhiều như vậy sự tình? "Ngu ngốc, cũng không biết nên làm sao giải thích, ngươi giúp ta phân tích phân tích, ta hiện tại có loại cảm giác, tại ta đối mặt mấy người một ít chuyện lúc; Hơn nữa, là đối mặt bên cạnh ta mấy người một ít chuyện lúc, trong lòng ta luôn có một loại cảm giác, nó tựa hồ tại nói cho ta, chuyện này có nên hay không làm, muốn hay không làm. Giống như là từ nơi sâu xa, có người tại cho ta làm chỉ dẫn đồng dạng." Tỉ như tại đối mặt lão Trương thời điểm, gần nhất sự kiện kia, kỳ thật xem như Chu Trạch tại thuận nước đẩy thuyền. "Ân." . ." "Ân?" "Không có lạp?" "Uy?" Chu Trạch ở trong lòng hô, mình nói nhiều như vậy nói được cặn kẽ như vậy, ngươi liền một "Ân" ? "A. . . A. . ." "Ngươi cười cái gì?" "Đừng. . . Tự. . . Cho Là. . . Bất. . . Phàm. . ." "Ta không có." "Ngươi. . . Chỉ. . . Là. . . Một. . . Điều. . . Xem. . . Cửa. . . Chó. . ." "Được thôi được thôi, ta nói ngươi có thể hay không đổi điểm mới mẻ, luôn chó trông cửa đến chó trông cửa đi, nói thực ra, ta đều nghe được nhanh chết lặng." "Tiện. . . Nhân. . ." "Sát bút!" "Nó. . . Không. . . Tại. . .. . ." "Không, sát bút vừa trả lời ta." ". . ." Doanh Câu. Lão đạo chỉ cảm thấy đang lái xe lão bản cả người bỗng nhiên trở nên rất khủng bố, Mở ra mở ra dĩ nhiên trên thân bắt đầu xuất hiện phù văn, Hơn nữa khí tức bắt đầu trở nên rất mãnh liệt, Tê, Khủng bố như vậy! Đây là lái xe high? Khỉ nhỏ dọa đến đều không để ý ghê tởm, co quắp tại lão đạo trong lòng. Chu Trạch gầm thét lên: "Ngươi mẹ nó có thể hay không an phận điểm, ta đang lái xe, ta đang lái xe!" Một phen giày vò sau đó, Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, Dựa vào trên ghế, Trên đường cao tốc, tốc độ xe đã biến thành hai mươi yard. "Mang. . . Hắn. . . Đi. . . Gặp. . . Máu. . ." Doanh Câu thanh âm lại lần nữa truyền đến. "Mang ai? Mang khỉ nhỏ vẫn là mang lão đạo? Vẫn là người khác ta muốn hô qua đến?" Chu Trạch liên tiếp vấn đề cũng không có đạt được Doanh Câu hồi phục, Vị kia cũng lại không có động tĩnh. Chu Trạch thông qua kính chiếu hậu, quan sát một chút ngồi ở phía sau khỉ nhỏ cùng lão đạo, Doanh Câu chỉ là ai? Chu Trạch cảm thấy khỉ nhỏ xác suất lớn hơn một chút. "Chi chi chi chi! ! ! !" Hầu tử bỗng nhiên chỉ hướng một hướng khác. "Hiểu rồi." Chu Trạch hiểu ý, Từ phía trước xuống lối rẽ, ra cao tốc. . . . "Ngươi có bệnh a ngươi, ai bảo ngươi động dao, ai bảo ngươi động dao, a, a, a!" Nữ nhân điên cuồng đánh nam nhân ngực. Nam nhân một phen nắm lấy nữ nhân tay, Hung tợn nói: "Ta đây là vì ai? Nếu không phải nữ nhân kia liều mạng kéo đứa bé kia không thả, ta sẽ như vậy a? Ta cùng ngươi giảng, kia phiếu tử chính là một người điên! Lại không phải con của nàng, nàng kích động cái rắm! Ngươi cho rằng ta nghĩ đâm chết nàng a, ngươi cho rằng ta nghĩ a? Nhưng này tình huống, ta không giải quyết nàng, chúng ta sao có thể đi ra? Hiện tại đoán chừng liền đã bị tóm lên tới ngươi tin không!" "Bắt cóc con nít phán không được tử hình a, ngươi đây là muốn đem ta biến thành tội phạm giết người, cái tên vương bát đản ngươi!" "Ngươi an tâm đi, giết người chính là ta, không có quan hệ gì với ngươi, dù là thật bị cảnh sát bắt, ta liền nói ngươi là bị ta cưỡng ép con tin, bị ta ép buộc mang đi, ngươi cũng là ta lừa bán đối tượng. Đến lúc đó, cả sự kiện, bao quát chuyện trước kia, cũng cùng ngươi nửa điểm quan hệ cũng không có!" Nữ nhân bỗng nhiên không lộn xộn, Ngược lại mang theo có chút ngượng ngùng cùng mừng thầm ngẩng đầu, Xem khuôn mặt nam nhân, Nói khẽ: "Thật?" "Nói nhảm, ngươi là của ta nữ nhân, ta điểm ấy đảm đương không có?" "Các ngươi trò chuyện cái gì a, màn thầu tốt, ăn trước một chút lót dạ đi." Một mặc tạp dề thím gõ cửa hô. "Tới, bàn thẩm nhi!" Nữ nhân đứng dậy, mở cửa đi ra. Nam cũng đứng dậy, nhưng xem nữ nhân bóng lưng, trong mắt lộ ra một vệt khinh thường, "Nữ nhân ngu ngốc." Nơi này không phải nông thôn, cũng không tính là nông thôn, có lẽ, mười năm trước nơi này còn tính là nông thôn đi, nhưng cải tạo sau đó, tất cả mọi người dời vào chính phủ quy hoạch an bài nhà riêng tiểu dương lâu bên trong. Từng dãy, từng nhóm, tập thể an trí, rất nhiều nhà lầu một, còn bảo lưu lại đời cũ bếp lò phòng bếp. Nữ nhân cùng nam nhân an vị tại bên cạnh bàn, một người trong tay một cái bánh bao. Rất nhiều nơi màn thầu, đều là thật tâm, Giang Chiết bên này màn thầu, bên trong đều là mang nhân bánh. Tỉ như sợi củ cải, bánh đậu loại này, bên trong sẽ còn pha tạp thịt băm, tại người phương bắc trong mắt, đây chính là bánh bao, nhưng là tại người địa phương trong mắt, chỉ cần không phải thuần bánh nhân thịt, đây đều là màn thầu. Một nam một nữ hai người ăn đến rất đã nghiền, xem ra là thật đói bụng. "Lại đến điểm cháo." Bàn thẩm nhi bưng hai bát cháo qua đến, đặt ở trước mặt bọn họ. "Cám ơn thẩm nhi." Hai người ăn rất vui vẻ, từ tối hôm qua đến bây giờ, bọn họ vẫn nghĩ vong mệnh, lúc này mới rốt cục có thể ăn. Bàn thẩm nhi lại buông xuống một đĩa dưa muối, cầm một cái bát, thả hai màn thầu, đi đến buồng trong. Bên trong có một ông lão ngồi ở đằng kia, mặc đại áo bông, co quắp tại trên ghế, ông lão bên cạnh còn có một gậy chống đặt. "Bọn họ sao lại tới đây?" Ông lão mở miệng hỏi. "Hẳn là qua đường đi, hai người thần thái vội vã." "Hừ, tám thành là bị cảnh sát đang đuổi đâu." "Ta cũng là nghĩ như vậy." Bàn thẩm nhi gật đầu nói. "Khiến bọn họ ăn xong cút nhanh lên." Ông lão tức giận nói. "Dù sao không kém bữa cơm này công phu." "Ngao, ngao, ngao! ! ! ! ! !" Lúc này, trong phòng trên giường truyền đến từng đợt tiếng kêu. "Ngươi đi xem một chút nhi tử, nhi tử lại chơi đi lên." Bàn thẩm nhi thúc giục nói. "Này đòi nợ quỷ!" Ông lão chống gậy chống đứng lên, đi tới buồng trong. Trên giường sợi bông bên trong, nằm một trung niên thon gầy nam tử, trong tay nam tử cầm Altman đồ chơi đang chơi, nhưng còn có một Altman đồ chơi rớt xuống dưới giường, hắn dùng bàn tay lại bắt không được. Bên ngoài lại lạnh, lại không muốn nhường chính mình ra ổ chăn, chỉ có thể không ngừng hét to phát tín hiệu. "Thật sự là đời trước thiếu ngươi nợ, mới khiến cho ngươi này vương bát độc tử đầu thai đến nhà ta!" Ông lão không vui giơ lên gậy chống, đối trên giường sợi bông bên trong nhi tử chính là nhất đốn đâm. "Ngao! Ngao! Ngao!" Nhi tử một bên kêu một bên chảy nước bọt, lại cũng không sợ, chỉ là ngây ngô cười. Ông lão không có cách, khom lưng đem trên đất Altman đồ chơi nhặt lên, ném đến trên giường. Hơn ba mươi tuổi nhi tử nắm lên đồ chơi, lại cuộn mình về sợi bông bên trong bắt đầu chơi. Trong cả căn phòng, Đung đưa một cỗ mùi nước tiểu khai. Ông lão tức giận ho khan vài tiếng, Nghĩ nghĩ, Lại cầm gậy chống mà chọc lấy mấy lần con trai mình. "Ngao! Ngao! Ngao!" Nhi tử rất mê mang, tại sao lại đánh ta? "Ngươi này không cố gắng đồ vật, thật là một phế vật vô dụng!" Ông lão lắc đầu, thở dài, Chống gậy chống mà lại về tới cổng trên ghế, Gậy chống mà buông xuống, Hắn ngồi xuống trên ghế, Dựa vào vách tường, Lại cuộn mình đứng người lên. Bàn thẩm nhi thì là đi xuống dưới, Đi tới tầng hầm, Nơi này tiểu lâu đều là căn cứ thống nhất cách thức tu kiến, từng nhà phía dưới đều có một tiểu phòng chứa đồ. Bàn thẩm nhi cầm ra chìa khoá, mở cửa, lập tức bịt mũi, con trai của nàng trong phòng hương vị, cùng nơi này so ra, quả thực chính là không khí tươi mát điển hình. Bàn thẩm nhi nắm lên trong chén hai cái màn thầu, trực tiếp ném đến bên trong, bên trong có một tóc dài nữ nhân lập tức nhào tới, nhặt lên màn thầu bắt đầu gặm lên, nữ nhân trên người mang theo khóa chó săn dùng xiềng xích, bị trói ở phía sau trên vách tường. "Kèn kẹt!" Bàn thẩm nhi đem cửa một lần nữa đóng lại, cầm cái chén không đi tới. Ông lão co ro, khịt khịt mũi. "Ai, đây rốt cuộc lúc nào là dáng vóc a, nuôi còn một mực chà đạp lương thực, chí ít để cho ta có chút hi vọng a." Bàn thẩm nhi có vẻ rất bất đắc dĩ, nhìn nhìn buồng trong, tiếp tục nói: "Ta nhi tử là thật ngốc, chuyện kia mà đều làm không nổi." Ông lão bất đắc dĩ thở dài, không phải sao! Này nhi tử, chính là trời sinh đòi nợ quỷ! Vợ chồng bọn họ hai người, đời này chính là bị này nhi tử ngốc lôi mệt mỏi! Bàn thẩm nhi vừa nhìn về phía nhà mình ông lão, nói: "Đêm nay cho ngươi lại hầm cá trích canh, ngươi lại bổ bổ. Nhi tử không được, ngươi phải cố gắng." Ông lão giống như là bị hù dọa, vội vàng lắc đầu nói: "Ta đều bao lớn tuổi rồi, sao có thể một ngày một lần a, phải từ từ, phải từ từ."