"Lão bản, cứu ra, cứu ra! Con tin được cứu, được cứu!" Lão đạo kích động hô lên. Chu Trạch ngẩng đầu, trong TV đã trông thấy các tiểu bằng hữu bị cảnh sát đưa đi ra, phóng viên cũng ở trên phía trước hỏi thăm tình huống, các gia trưởng ôm chính mình hài tử khóc ròng ròng. Bất quá, trong màn ảnh có một hình ảnh lóe lên liền biến mất, chính là có nhân viên y tế nâng phủ vải trắng cáng cứu thương hướng xe cứu thương chạy chỗ đó đi. Trên cáng cứu thương, là có người. Lão đạo hiển nhiên không có chú ý tới điểm này, trên thực tế, nếu như Chu Trạch đời trước không phải bác sĩ ngoại khoa thường xuyên ra loại này hiện trường khám gấp, đoán chừng cũng rất khó chú ý tới điểm này. Nhưng là tin tức báo bên trên cũng không có phương diện này nhân viên thương vong nói rõ, phóng viên cũng chưa hề nói, chỉ là đang không ngừng thông báo xác nhận một sự kiện, đó chính là bị lưu manh cưỡng ép con tin, cũng chính là những cái kia tiểu bằng hữu cùng giáo sư đều được thành công giải cứu. "Lão bản, lần này Trương cảnh quan không sao chứ?" Lão đạo rất vui vẻ nói. "Không đúng." Chu Trạch lắc đầu, "Còn không thể kết luận." Lúc này, Phóng viên bắt đầu phỏng vấn cảnh sát, phỏng vấn chính là Thông thành cục cảnh sát một đội trưởng cảnh sát hình sự, nhưng không phải đi vào cùng lưu manh đàm phán Trương Yến Phong. Chu Trạch ánh mắt lập tức đọng lại, bản năng, Chu Trạch cảm giác được Trương cảnh quan giống như xảy ra chuyện rồi. Nếu như Trương Yến Phong không có xảy ra việc gì, vì sao tiếp nhận phỏng vấn không phải hắn? Chính mình đánh bạc mệnh liều ra con tin giải cứu thành công , dựa theo quy củ tự nhiên cũng phải tiếp nhận phỏng vấn đạt được khen ngợi mới đúng. Chu Trạch lấy ra điện thoại di động, gọi Trương Yến Phong điện thoại. "Lão bản, nếu là có sự, đài truyền hình hẳn là sẽ phát, truyền thanh a?" "Có thể là hình ảnh khả năng không thích hợp hiện trường livestream, lại hoặc là tuyên truyền đường kính còn không có xác định duyên cớ, phương diện này có thể sẽ dẫn đến tin tức trì hoãn. . ." "Ngươi sở gọi điện thoại máy đã đóng, xin gọi lại sau. . ." Điện thoại đánh không thông! Chu Trạch liếm môi một cái. Đúng lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, cúi đầu xuống xem xét, phát hiện không phải Trương Yến Phong trở về gọi qua đến, mà là Lâm viện trưởng dãy số. "Uy." "A Trạch, ngươi tại tiệm sách a?" "Ở." "Đến ta bệnh viện một chuyến, bệnh viện vừa tiếp thu hai danh trọng độ bỏng người bệnh, trong đó một vẫn là cảnh sát, tình huống bây giờ rất nguy hiểm, đến giúp giúp ta." "Cảnh sát có phải hay không họ Trương?" "Đúng vậy, họ Trương." "Ta đến ngay." Chu Trạch lúc này đứng dậy, đi hướng cổng, An luật sư có chút hiếu kỳ nhìn về phía Chu Trạch. "Lái xe, đưa ta đi bệnh viện." An luật sư xe vừa vặn dừng ở tiệm sách cổng. "Ân, tốt." An luật sư cũng không có hỏi những vật khác, rất dứt khoát cầm ra chìa khóa xe đứng dậy, mở cửa xe, ngồi xuống. Chu Trạch ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế, đồng thời thúc giục nói: "Nhanh lên một chút." "Không có vấn đề." Hai mươi phút sau, xe lái vào Lâm viện trưởng nhà này tư nhân bệnh viện. Cổng đã ngừng mấy chiếc xe cảnh sát , chờ Chu Trạch bước nhanh đi vào lúc, trông thấy phòng cấp cứu bên ngoài hành lang vị trí, đứng hơn mười lo lắng cảnh sát. Trong đó mấy Chu Trạch còn nhận thức, là Trương Yến Phong thuộc hạ. Mấy nữ cảnh sát xem xét ở nơi đó khóc, nam cảnh sát xem xét trong mắt cũng chứa đựng nước mắt. Thảo, Lão Trương sẽ không thật muốn quang vinh đi? Lấy ra điện thoại di động, Chu Trạch bấm Lâm viện trưởng di động , bên kia không có nhận, trực tiếp chặt đứt. Nhưng rất nhanh, một tiểu hộ sĩ hướng Chu Trạch chạy tới, Chu Trạch cùng nàng tiến vào phòng thay quần áo, tại tiểu hộ sĩ dưới sự hỗ trợ Chu Trạch đổi lại y phục, trải qua hành lang, cũng chính là tại kia hơn mười cảnh sát ở giữa xuyên qua, Tiểu hộ sĩ đẩy cửa ra, Chu Trạch đi vào phòng cấp cứu. . . . "Tích. . . Tích. . . Tích. . ." Phòng cấp cứu bên trong các loại dụng cụ thanh âm cùng với trên bàn giải phẫu vài danh bác sĩ y tá vội vàng thân ảnh, Đều đang nói rõ lúc này tình trạng đến cùng đến cỡ nào hỏng bét cùng khó giải quyết. Nhất là giám sát dụng cụ tiếng vang, càng là đáng ghét. Kỳ thật, đối với người bình thường tới nói, không biết này mấy giám sát dụng cụ đến cùng là để làm gì, cũng không quan hệ nhiều lắm, chỉ cần bọn nó lặng yên ở nơi đó không gọi gọi mà nói cơ bản cũng liền không có vấn đề gì. Mà bây giờ, Vấn đề không thể bảo là không nặng. Chu Trạch đi đến Lâm viện trưởng bên người, Lâm viện trưởng chủ động cho Chu Trạch tránh ra vị trí, đồng thời giới thiệu nói: "Trọng độ bỏng, bỏng diện tích vượt qua tám mươi phần trăm, chúng ta đang tại làm cục bộ thanh lý, tiếp đó, ngươi đến chỉ huy." Lâm viện trưởng không biết Chu Trạch cùng Trương Yến Phong quan hệ, nàng sở dĩ mời Chu Trạch qua đến, cũng là bởi vì hi vọng cầm ra chính mình tất cả biện pháp, tận khả năng cứu giúp người bị thương tính mệnh, bởi vì người bị thương bị đưa tới lúc, nghe nói là vì bảo hộ nhà trẻ hài tử cùng lưu manh vật lộn mới bỏng. Trên bàn giải phẫu, Trương cảnh quan quần áo đã bị cắt mở xử lý xong, cả người, A không, Nếu như này còn có thể nhìn ra nhân dạng. Bỏng diện tích rất là khủng bố, thậm chí ngay cả mặt người đều vặn vẹo. Trong không khí, Còn tràn ngập thịt nướng hương vị, Là thật loại kia mùi thịt, Nhưng này sẽ không khiến cho trong phòng giải phẫu bất luận người nào muốn ăn. Chu Trạch hai tay chống bắt đầu thuật đài, càng không ngừng làm hít sâu, hắn cần tỉnh táo, thực sự cần tỉnh táo. Đại diện tích bỏng đến cùng có nhiều khó xử lý, tỉ lệ tử vong cao bao nhiêu, Chu Trạch tâm lý nắm chắc, thậm chí thầy thuốc tại ở trong đó thật chỉ có thể đóng vai làm hết sức mình nghe thiên mệnh nhân vật. Chung quanh mấy thầy thuốc còn tại làm miệng vết thương sạch sẽ xử lý, cụ thể thương thế tình huống được thông qua xử lý được đến kết quả đến tiến hành phán đoán. "Hút vào tính tổn thương kết quả? " Chu Trạch tiến vào trạng thái, hỏi. Hút vào tính tổn thương phổ biến tại hoả hoạn hiện trường, người bị thương ở lửa hiện trường la to, hút vào đại lượng bụi cùng nhiệt lượng, như vậy sẽ đối với đường hô hấp tạo thành tổn thương nghiêm trọng, một phương diện sẽ dẫn đến đường hô hấp sưng gây nên ngạt thở, một phương diện khác sẽ đối với phổi thực chất tạo thành một chút nghiêm trọng tổn thương, mà dụ phát hậu kỳ phổi xuất hiện nghiêm trọng lây nhiễm. "Vấn đề không lớn, đã hỏi, hắn là bị xăng đốt." Chu Trạch gật gật đầu, Phía dưới kia cần lo lắng chính là sốc cùng lây nhiễm , bình thường tới nói, đại diện tích bỏng tỉ lệ tử vong rất cao chính yếu nhất ba nguyên nhân chính là hút vào tính tổn thương, sốc cùng với lây nhiễm. Mỗi một, đều tương đương với một Quỷ Môn quan, có thể hay không sống qua cái này Quỷ Môn quan, thực sự dựa vào vận khí. Về phần Trương cảnh quan bị thiêu đến thảm không nỡ nhìn khuôn mặt, Chu Trạch cũng không phải rất thương tâm, chỉ cần người có thể bảo vệ đến, Chu lão bản thậm chí nguyện ý giúp hắn miễn phí cấy da chỉnh dung. Đem hắn trên mông một chút da cấy ghép đến trên mặt đi cũng không có vấn đề gì. Từ xế chiều, mãi cho đến đêm khuya, Chu Trạch bọn người mới hoàn thành giai đoạn thứ nhất giải phẫu, đi ra phòng cấp cứu. Một đám cảnh sát cùng với cục cảnh sát lãnh đạo lập tức đi lên trước lo lắng hỏi đến tình huống, bên ngoài còn giống như có phóng viên thân ảnh. Chu Trạch không thèm để ý những người này, giao cho Lâm viện trưởng ứng phó chính là, hắn trực tiếp đi hướng Lâm viện trưởng văn phòng, trên đường, trông thấy An luật sư đang ngồi ở y tá đài bên kia cùng một tiểu hộ sĩ trò chuyện khí thế ngất trời. Trông thấy Chu Trạch đi tới, An luật sư lập tức đình chỉ giao lưu, đưa cho tiểu hộ sĩ một trương chính mình danh thiếp sau liền chủ động đi tới. "Thế nào, tình huống còn tốt đó chứ?" An luật sư hỏi, "Ta xem tin tức, nói là người cảnh sát kia là vì bảo hộ hài tử, mới cùng kia trên thân đổ xăng lưu manh xoay đánh nhau, sau đó cùng một chỗ bỏng. Đây là một cảnh sát tốt." Chu Trạch lắc đầu, "Tình huống không thể lạc quan, vừa làm tốt giải phẫu, hiện tại đang tại tiến vào kháng sốc trị liệu giai đoạn." Trong văn phòng có bồn rửa mặt, Chu Trạch hái đi bao tay, dùng nước lạnh cọ rửa chính mình mặt. "Ta không hiểu y học." An luật sư nhún nhún vai, "Kháng sốc trị liệu phải bao lâu?" "48 giờ." "Cũng chính là gắng gượng qua 48 giờ là có thể?" "Đây chỉ là cửa thứ nhất, kế tiếp nếu như tao ngộ lây nhiễm, sẽ rất khó làm." Chu Trạch ngẩng đầu, cầm lên Lâm viện trưởng khăn lông, lau chính mình mặt. "Ngô." An luật sư phun ra bờ môi, lại sờ lên chóp mũi. "Nếu như. . ." Chu Trạch mở miệng nói. "Nếu như cái gì?" "Nếu như hắn chết, có thể đem hắn vong hồn lưu lại a?" "Cái gì?" An luật sư hơi kinh ngạc nói. "Nếu như hắn chết, có thể đem hắn vong hồn lưu lại a?" "Hắn cũng không phải chết oan, biến không thành lệ quỷ, nếu quả như thật chết rồi, cũng là hi sinh, dạng này người, chết sau đoán chừng sẽ trực tiếp xuống Địa ngục một con rồng, nếu như dương gian lại cho hắn chính danh mở lễ truy điệu, hắn sẽ ít thụ rất nhiều khổ, tại Địa Ngục cũng có thể nhận một chút ưu đãi." "Ta nói là, có thể có biện pháp, kéo trở về a?" "Ha ha, suy nghĩ nhiều." "Lúc trước liền có một quỷ sai đối ta làm như vậy." Chu Trạch nghĩ đến kia cô em vợ. "Ngươi cùng hắn một người bình thường có thể giống nhau a?" An luật sư có chút hoang đường nói. Ngươi giống như hắn, Ta làm gì cùng ngươi chia hai tám? "Ngươi không phải có thể đem quỷ dẫn độ đi lên a?" Chu Trạch hỏi, "Ta chỗ này còn có mấy trương quỷ sai chứng, có thể đưa cho hắn dùng, Thông thành vừa vặn còn thiếu một quỷ sai!" "Đây cơ hồ không thể nào, ta là phụ trách dẫn độ Địa Ngục bạo động trốn đi thành công ác quỷ, bản thân cái này liền có hạn định điều kiện, dưới mặt đất vong hồn bao nhiêu? Căn bản đếm không hết. Trừ phi hắn xuống Địa ngục sau sẽ tham gia trốn đi bạo động, hơn nữa còn thành công, mà lại hắn còn tại thành công bỏ chạy một nhóm người bên trong, đây không phải ngàn dặm mới tìm được một, này độ khó tương đương với hướng trong biển rộng nhỏ xuống một giọt nước ngươi lại tìm trở về đồng dạng một giọt này!" Chu Trạch liếm môi một cái, Một bàn tay dùng sức bắt chính mình tóc. "Khẳng định có biện pháp, nhất định là có." "Có thể bị ngươi đưa vào Địa Ngục, vốn là không ngoan hoặc là có chấp niệm vong hồn, hắn có chấp niệm a? Hơn nữa, nếu như ngươi ép ở lại hắn phổ thông vong hồn, sẽ chỉ làm linh hồn của hắn càng không ngừng tiêu tán xuống dưới. Thay lời khác tới nói, ngươi, ta, còn có cái khác một chút khách lén qua sông, tất cả mọi người là vận khí cực tốt tình huống dưới tạo ra ra lệ riêng. Nếu quả như thật có thể đại lượng đi làm, vậy liền thật là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, chính mình bất tử, còn có thể mang theo người cả nhà đều không chết, có chuyện tốt như vậy?" "Ngậm miệng, để cho ta an tĩnh một chút." ". . ." An luật sư. Đúng lúc này, Một y tá lo lắng chạy tới, chạy đến cửa phòng làm việc trước, một bên há mồm thở dốc vừa hướng Chu Trạch hô: "Từ bác sĩ, Lâm viện trưởng gọi ta đến gọi ngươi, Nói là. . . Nói là. . . Nói là bệnh nhân đã xuất hiện nghiêm trọng sốc phản ứng."