Chu Trạch xoay người, Một mực duy trì cái bóng lưng kia tư thế, thật là có chút mệt mỏi hoảng, nhưng có đôi khi lại không thể không làm như vậy. Áo tơi đôi mắt của thiếu niên bên trong đều nhanh lấp lánh ánh sao, lòng kính trọng như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt. Chu lão bản trong lòng bỗng nhiên một trận áy náy, Như vậy đứa bé thành thật, Chính mình như vậy lừa dối hắn, Giống như có chút không quá thuần túy. Nhưng căn cứ tặc không đi. . . Căn cứ quan ái nhi đồng thiện lương lý niệm, Chu Trạch vẫn cảm thấy dẫn hắn rời khỏi, tựa hồ mới là lựa chọn tốt nhất. Dù sao, lại thế nào tốt búp bê một mực đợi đang đánh cược ổ quỷ bên trong khẳng định cũng phải bị hủy ; Mặc dù nhân gia đã ở chỗ này chờ đợi hơn mười năm không có chuyện gì, nhưng vạn nhất đâu? Chu lão bản cúi người, đối áo tơi thiếu niên rất hòa ái mà nói: "Tin tưởng ta, sẽ có một ngày như vậy, ngươi, sẽ biến thành mảnh này biển." Mỗi lãnh đạo thiết yếu kỹ năng một trong, chính là đánh canh gà, bởi vì này không cần tiền. Áo tơi thiếu niên hơi há miệng, Hắn vốn là rất bình tĩnh hài tử, Nhưng ở lúc này, dưới hoàn cảnh này, hắn căn bản là bình tĩnh không xuống, lúc này, càng là dùng sức gật đầu lấy đáp lại Chu Trạch đối với mình "Cổ vũ" . Gặp hắn kích động như vậy, Chu lão bản cũng không dám lại tiếp tục rót canh gà, vạn nhất trực tiếp cho hắn chỉnh choáng nhưng liền không xong. Một bên tiếp tục dùng cổ vũ quan ái ánh mắt nhìn hắn, Một bên đem tay trái đặt ở sau lưng, không ngừng vung vẩy, Mở cửa, Mở cửa, Có thể thả chúng ta đi ra. Cũng không thể để cho mình lại tiếp tục không ngừng hò hét mở cửa đi, Cái kia vừa mới tạo dựng lên quang huy hình tượng cũng liền lún. Cũng may, Lần này Doanh Câu tựa hồ không ngủ say như vậy, "Ông " Một tiếng vang trầm, Chu Trạch thân thể run lên, Mở mắt ra, Phát hiện mình đã đứng tại cái đình bên trong. Thiếu niên đứng tại bên ngoài đình, Hai tay khoanh, giơ lên, Toàn bộ trong hồ nước nước cũng bắt đầu sôi trào lên, chuyển hóa thành tia nước nhỏ, quấn quanh Chu Trạch. "Đợi chút nữa!" Chu lão bản lập tức giơ tay lên, có chút bận tâm hỏi: "Không phải muốn ta uống hết đi?" Tuy nói hồ này không lớn, cũng liền so phổ thông ao nước diện tích lớn một chút, nhưng cứ như vậy uống hết, mười mình cũng phải bạo thể. "Ngài trên tay có vị trí, vừa vặn có thể để cho ta ở bên trong, phù hợp đâu." Thiếu niên xấu hổ cười cười, Thân hình cũng dung nhập dòng nước bên trong, Ngay sau đó, Này mấy nước bắt đầu hướng Chu Trạch tay trái trên ngón vô danh nhẫn thanh đồng bên trong rót vào. Này mai nhẫn thanh đồng trước đó là tại Tam Hương thôn tìm tới, bởi vì nó tồn tại, Tam Hương thôn tạo thành một duy trì mấy chục năm kết giới, nhưng chiếc nhẫn kia bản thân liền có một ít vấn đề, có thể nói là một tàn thứ phẩm, hiện tại có này hồ yêu thiếu niên tiến vào chiếm giữ, một cộng một lớn hơn thứ hai tính toán, về sau này nhẫn thanh đồng công hiệu, sẽ càng thêm đáng sợ. Chí ít, tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, xem ai khó chịu lại bởi vì sợ không thể bại lộ thân phận mà không thể rất tốt cùng người làm thiện loại chuyện này, Là khả năng không lớn lại xuất hiện. Chu Trạch thò tay vuốt ve chiếc nhẫn, đây là tương đương cho nó tìm khí linh a. Chí ít lấy trước mắt tình huống đến xem, chính mình là kiếm lời, riêng này một khí linh, liền không phải là muốn tìm liền có thể tìm tới đồ vật, trên thế giới này, có linh tồn tại vốn là ít, hơn nữa còn vừa vặn kích thước thích hợp, thì càng khó tìm. Vốn nghĩ đến trả vị kia phủ quân đại nhân nhân tình, Ai biết lại thiếu nhân gia một cái nhân tình. Toàn bộ Thiên gia thôn, đều bị chính mình diệt đi, nên thắng cũng thắng, đáng giết cũng giết, nên nhận thua cũng nhận thua, nên nổ cũng nổ. Chu lão bản cảm thấy mình có thể gặp tốt liền thu, Liền nói ngay: "Mở cửa, để chúng ta đi thôi." Khô cằn ao nước bên trên, xuất hiện một cánh cửa, cửa là màu đỏ thắm khung, có chút cổ phác cũng có chút cổ xưa, Chu Trạch đối Oanh Oanh vẫy vẫy tay , chờ Oanh Oanh qua đến sau, cùng nhau đẩy cửa ra đi vào. Chỉ là, mới vừa đi vào, Chu Trạch đã cảm thấy có chút không đúng, đây không phải trước đó lúc đi vào có gương đồng hành lang, cũng không phải từng ở nơi đó đánh qua ngủ gật phòng khách. Nơi này ánh sáng, có chút lờ mờ, còn mang theo điểm phấn hồng, cho người một loại rất mông lung cảm giác. Tựa như là lão đạo thường thích đi loại kia đường nhỏ hẻm nhỏ, bên trên treo "Rửa chân hoặc là gội đầu" bảng hiệu, bên trong ngồi rất nhiều nhiệt tâm hiếu khách tiểu tỷ tỷ. "Ân. . ." Một đạo biếng nhác thanh âm vang lên, Phảng phất ai bỗng nhiên kích thích tiếng lòng. Oanh Oanh sắc mặt ngưng tụ, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn bốn phía, ở phương diện này, nam nhân so nữ nhân điểm mẫn cảm, nhưng nữ nhân lại so nam nhân càng cảnh giác. Oanh Oanh cũng không bài xích Chu lão bản mở hậu cung, dù sao giúp Chu gia khai chi tán diệp là vợ cả trách nhiệm; Nhưng Oanh Oanh cũng không muốn cái gì thượng vàng hạ cám tâm thuật bất chính nhân vật đem lão bản hồn nhi câu đi, tuy nói lão bản ở phương diện này một mực rất thành thục ổn trọng không thế nào khiến người lo lắng. Thanh âm xác định, Là từ phía trước lụa mỏng trên giường truyền ra, Ánh đèn cũng vào lúc này tâm lĩnh thần hội bắt đầu sáng lên, Cách lụa mỏng, Có thể trông thấy bên trong nằm nghiêng một nữ nhân thân ảnh, Vì sao có thể xác định là nữ nhân đâu? Bởi vì kia gợn sóng đường cong, Lồi lõm lồi lõm lồi lõm, Thật là quá mức rõ ràng. "Từ trong thôn đi ra mà nói, lối ra chỉ có thể là nơi này, nơi này là bà bà gian phòng." Nhẫn thanh đồng bên trong truyền đến thiếu niên thanh âm. "Ngươi nói sớm a, cũng cho ta có chuẩn bị tâm lý." Như vậy mạc danh kỳ diệu xâm nhập nhân gia hương phòng, thật là có chút ngượng ngùng. Tuy nói là lần thứ nhất tiếp xúc, dù sao trước đó trong phòng khách hàng giả Chu lão bản kỳ thật xem sớm đi ra, Nhưng có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hắc bạch hai đạo đều lăn lộn đem cái này sân mở nữ nhân, lại há là cái gì tốt sống chung nhân vật? Cái thôn kia bên trong mấy con bạc, Chu lão bản là bởi vì có Doanh Câu tọa trấn, cho nên mới có thể quét ngang qua, nhưng này bà bà, lại có thể một tay trấn áp bọn họ mấy chục năm, có thể thấy được này thủ đoạn công lực. "Có khách nhân đến rồi sao?" Biếng nhác thanh âm tại tiếp tục. Thanh âm này, mang theo thiên nhiên mị hoặc, Chu lão bản có thể xác định, chính mình tiến này sòng bạc lúc, khả năng nữ nhân trước mắt này liền cảm ứng được, thậm chí, nàng khả năng sớm liền đợi mình giải quyết trong thôn những chuyện kia đi tới gian phòng của nàng. Giao phong, Từ lúc mới bắt đầu biếng nhác thanh âm bên trong liền bắt đầu, Chỉ là, Chiêu này có lẽ đối người khác hữu dụng, Nhưng đối Chu lão bản tới nói, A a, Luận ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, Hắn Chu Trạch không phải nhằm vào ai. . . "Ai. . . Này liền muốn đi a?" Nữ nhân đi lên, trên giường ngồi dậy. Chu lão bản đến bây giờ đều không có phân rõ ràng, đối phương đến cùng là địch hay bạn, có chút không dò rõ đối phương thái độ. Nhưng Chu Trạch cũng không muốn ở chỗ này mù hao tổn thời gian nào chơi này mấy hư đầu ba não, Nói thẳng: "Hẹn gặp lại." Nói xong, Liền ra hiệu Oanh Oanh cùng mình cùng nhau hướng bên kia cổng đi đến. Đem thôn cửa ra vào an trí tại gian phòng của mình bên trong, cũng là tâm rất lớn, nhưng trong thôn này những cái kia con bạc bị nàng trấn áp mấy chục năm không ai có thể đi ra, kỳ thật, cửa có hay không tại gian phòng của mình, cũng không sao cả. Nhưng mà, Đương Chu Trạch cùng Oanh Oanh đi tới cửa lúc, Giọng của nữ nhân lập tức lạnh xuống, Nói: "Cứ đi như thế a. . ." "Ân a." Chu lão bản rất thành thật ứng một chút. "Kỳ thật, ngươi đi là có thể." Nữ nhân câu chuyện vừa mềm xuống dưới, "Nhưng dù sao cũng phải cho ta chút bồi thường đi?" Chu Trạch quay đầu lại, xem lụa mỏng đằng sau đã đứng lên bóng người, nói: "Ta không phải đánh cược với ngươi, là ta cướp, cho nên, ta không cảm thấy chính mình thiếu ngươi nhân tình gì." Ganh đua, Chu lão bản cảm thấy mình hôm nay thu hoạch rất lớn, Trước học được ngu ngốc lừa dối mặt trăng thủ đoạn, Vừa học một chút phủ quân đại nhân quang côn diễn xuất, Trong vòng một ngày, Hai đại nhân vật vĩ ngạn thân ảnh ở sau lưng mình tỏa sáng, chỉ dẫn chính mình tiến lên, thật sự là phong phú một ngày. "Ngươi biết, ngươi liền như vậy đi mà nói, sẽ có hậu quả gì a?" "Không muốn biết." Thanh sa trướng bị xốc lên, Một niên kỷ thoạt nhìn cũng chỉ ba mươi tuổi thành thục nữ nhân từ đó đi ra, Nàng mặc màu trắng áo ngủ, có chút dày, không phải lưới võng, cho nên cũng coi là che lấp được cực kỳ chặt chẽ, nhưng dáng người lại như cũ lộ ra không thể nghi ngờ. Chân chính bà bà, xác thực so kia hàng giả, có hương vị nhiều. "Ta cược cả một đời, kỳ thật, trong lòng cũng rõ ràng, có đôi khi, chân chính thắng thua, cũng không phải là ở trên chiếu bạc. Những cái kia tiểu nam nhân gặp ta sắp không được, tự tác chủ trương muốn vì chính mình đọ sức một tiền đồ, cố ý đem ngươi mời đến, kỳ thật ta đều rõ ràng, ta không có ngăn cản, giả bộ như cái gì cũng không biết, liền ở ngay đây nằm nằm, cũng gần nửa tháng không muốn thị tẩm. Bọn họ khả năng cảm thấy ta thật là sắp không được, liền tập trung tinh thần đang chờ chết." "Ngài xem lên khí sắc không sai, giống. . ." "Cám ơn." "Giống hồi quang phản chiếu bộ dáng." ". . ." Bà bà. Chu Trạch rút ra một điếu thuốc, thiêu đốt, Nói: "Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi, ta một chút đều không vội vàng, cũng rất nhàn; Nhưng ta còn là không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian." "Có thể, ta có thứ nghĩ tặng cho ngươi." "Ta không muốn." "Ta đều không có nói là thứ gì đâu?" "Vẫn là không muốn." "Kia liền thật không cách nào hàn huyên?" Bà bà có vẻ rất ưu thương. "Ân, tốt, phía dưới đâu?" "Vậy ngài có thể đi." Chu lão bản có chút ngoài ý muốn, phía dưới chẳng lẽ không phải là chân tướng phơi bày a? "Cứ như vậy để cho ta đi?" "Bằng không đâu? Đương vị lão nhân kia xuất hiện tại ta chỗ này lúc, ta liền rõ ràng, mặc kệ thắng thua là ai, mặc kệ lợi thế bao nhiêu, ta vĩnh viễn đều chỉ là bên thua. Hắn viết người bảo đảm danh tự, ta cũng không có ý định thật đi thu hồi chút gì, ta thậm chí liền lên bàn đánh bài tư cách kỳ thật đều không có, điểm này, ta rất rõ ràng. Cho nên, Nếu trò chuyện không nổi nữa, Ngài đại khái có thể rời khỏi, Đẩy ra cánh cửa kia, Chính là bên ngoài." Chu lão bản đem tay đặt tại chốt cửa bên trên, Sự tình, có chút quá thuận lợi a. Lúc trước chính mình lúc mới vào nghề, tiểu loli từng mùi thối dỗ dành nói nàng nhìn trúng chính mình nguyên nhân là bởi vì chính mình rất có bức số. Nhưng bây giờ đến xem, Vị này bà bà mới thật sự là đạo này điển hình! Chốt cửa nắm, Chu Trạch lại không có trực tiếp đẩy ra, Mà là lại quay đầu, Nhìn về phía kia dáng người nở nang nữ nhân, Nói: "Đúng rồi, ngươi vừa nói muốn đưa ta cái gì tới?" "Lão bản?" Oanh Oanh ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở. "Xem xem cũng sẽ không mang thai." "Ngạch. . ." Oanh Oanh. Bà bà đối Chu Trạch hơi khẽ chào, Sau đó thoải mái hồi đáp: "Ta. . . Trứng." ". . ." Chu Trạch.