Phòng sách kỳ thật vẫn là cái tường hòa địa phương, tường hòa đến tản ra nồng đậm cá khô khí tức; Nhưng mặc dù như thế, đối với "Ếch ngồi đáy giếng" người bình thường hoặc là cái khác vong hồn tới nói, Nơi này, cơ hồ tương đương với nhân gian Diêm La điện. Đây không phải khoa trương thủ pháp, Cũng chính là ở Thông Thành, cũng chính là ở Chu lão bản mấy năm này vất vả cày cấy khắp nơi nhặt người trở về trên cơ sở, mới sáng lập ra phòng sách hiện tại đội hình. Cùng Thông Thành phòng sách so với, những thành thị khác bộ đầu đạo trường cứ điểm, vô luận là nhân viên phối trí vẫn là phần cứng công trình, đều thành đệ đệ bên trong đệ đệ. Tuỳ tiện nhắc tới chạy ra một đứa bé trai, đều có thể cho người ta đem tràng tử cho dẹp yên. Nữ quỷ cực kỳ sợ, Khóc hô hào nói thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, nàng muốn trở về mộ phần. Cũng may, Chu lão bản vẫn thiện chí giúp người; Hắn không có làm khó nữ quỷ, Mà là cực kỳ bình dị gần gũi ở nữ quỷ trước người ngồi xổm xuống, Trong ánh mắt, lộ ra hòa ái; Trong tươi cười, nổi lên hiền lành; Trong lời nói, nhộn nhạo ôn nhu; "Trở về có thể, nhưng ngươi đến nói cho ta, ngươi tiền âm phủ đều là từ chỗ nào đạt được." Đây là một loại lo lắng, Tiền tài không để ra ngoài, đây là nhân chi lẽ thường. Làm quỷ, cũng giống như vậy. Chu lão bản cảm thấy ngươi một cái nho nhỏ lệ quỷ, trên thân mang theo nhiều như vậy tiền âm phủ, quả thực chỉ là mang ngọc có tội; Vì an toàn của nàng cùng với tương lai, Chu lão bản cảm thấy mình hẳn là chủ động đem phần này nguy hiểm cùng ở trách nhiệm cho tiếp nhận tới. Kỳ thật, tiền âm phủ thứ này, ở thời kỳ khác nhau có bất đồng biểu hiện hình thức. Mấy chục năm qua, là lấy tiền mặt hình thức lộ ra ngoài, nhưng ở trước đó một khoảng thời gian rất dài bên trong, thì là lấy "Thỏi vàng ròng" "Thỏi bạc ròng" phương thức hiện ra. Cho dù là hiện tại, không ít người ta còn bảo lưu lấy ngày giỗ chuẩn bị trước xong vàng bạc giấy Nguyên bảo đợi ngày đó đi đốt phong tục. Dương gian sản xuất kinh tế hoạt động, đúng là đối với âm phủ rất nhiều sự vật mang đến cực lớn ảnh hưởng cùng biến hóa. Cố gắng, Ở càng xa xưa thời kì, tiền âm phủ biểu hiện hình thức là vỏ sò cũng khó nói. Đương nhiên, mặc kệ loại điều nào biểu hiện hình thức, đều chỉ là một loại hình thức mà thôi, tiền âm phủ chân chính ý nghĩa, là nó đại biểu cho một loại công đức trị số, càng giống là một loại đối với trước ngươi cả đời. . . Nhất là khách quan tổng kết phân trần. Người bình thường chết rồi, trừ phi ngươi là đại gian đại ác chi đồ, nếu không sau khi chết đều sẽ cất một chút tiền âm phủ bàng thân, có điểm giống là lộ phí, dùng để đút lót trên đường tiểu quỷ. Nếu là ngày thường làm việc thiện tích đức đến tương đối nhiều, hoặc là con cái cung phụng rất đủ, lại hoặc là con cái bản thân làm việc thiện tích đức đến tương đối nhiều đồng thời còn tế điện ngươi, dạng như vậy, người chết vong hồn mang theo tiền âm phủ tự nhiên sẽ càng nhiều hơn một chút. Nhưng lại nhiều, Cũng là có cái độ. Trước mắt cái này nữ quỷ "Xoạt xoạt xoạt" xuất ra mấy xấp tiền âm phủ hào khí phong phạm, rõ ràng là vượt ra khỏi nàng có thể có được cao nhất mức, trừ phi nàng đời trước từ sinh ra đến bây giờ vẫn là tại làm người tốt chuyện tốt, tích lũy rất rất nhiều công đức. Nhưng ngươi nhìn nàng hiện tại làm sự tình cùng với lệ quỷ thân phận, rõ ràng trước sau mâu thuẫn. Lúc này, tại đối mặt Chu Trạch hỏi ý lúc, nữ quỷ không giấu diếm, nàng cũng không có cái gì cần thiết giấu giếm, trực tiếp nhút nhát hồi đáp: "Ta nhặt." "Nha." Chu lão bản chậm rãi đứng người lên, Khuôn mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc cương nghị lên, Trầm giọng nói: "Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!" Nữ quỷ rùng mình một cái, Vội nói: "Ở một ngôi mộ hoang trước nhặt, ta có thể mang các ngươi đi!" Khuôn mặt góc cạnh, lại lần nữa nhu hòa xuống tới. Chu lão bản lại lần nữa ngồi xổm người xuống, Đưa tay nắm lấy nữ quỷ kia lạnh buốt tay, Nói: "Vất vả ngươi." ... Bữa tối rất tuyệt, Oanh Oanh tay nghề đã tiến bộ đến khiến Chu Trạch đều hơi kinh ngạc trình độ. Tuy nói vừa rồi thức tỉnh, thân thể còn đang khôi phục bên trong, tạm thời không cần thiết thịt cá, cũng không thích hợp rượu chè ăn uống quá độ, nhưng mỗi đạo món ăn, Chu Trạch đều nếm mấy đũa. Bữa tối kết thúc sau đó, Chu Trạch nghĩ nghĩ, Điểm lão Trương tướng. Không có cách, An luật sư không ở, không thì loại chuyện này giao cho An luật sư đi xử lý là thỏa đáng nhất bất quá. Về phần An luật sư hiện tại ở đâu đây? Khả năng còn đang tỉnh đạo bên trên nào đó một đoạn đường vung lên phủ xuống thanh xuân cùng mồ hôi đi. Cũng không biết được hắn có hay không hối hận đem nội đan cho bạch hồ bồi dưỡng sau đó chính mình lại dung hợp đi xuống, Dường như đầu năm nay cực kỳ lưu hành loại này "Tạp giao" thử nghiệm, Ta tạp, Cũng thay đổi mạnh. Lên lão Trương xe, lão Trương đã bỏ đi đồng phục cảnh sát đổi một thân y phục hàng ngày, ngày hôm nay lái trở về cũng không phải xe cảnh sát, như thế khiến nữ quỷ trở nên thoải mái hơn. Ưu tú chính trực cảnh sát, ở quỷ vật trong mắt, là tỏa sáng. Sau khi lên xe, dựa theo nữ quỷ chỉ dẫn, lão Trương xe chạy tới Lữ Tứ trấn phía dưới một cái nông thôn vị trí. Nơi này khoảng cách nam đường cái không tính rất xa, lái xe lời nói hơn một giờ, nếu là ở những thành thị khác, khả năng Chu Trạch liền chẳng muốn đích thân tới, hoặc là dứt khoát chờ tới ngày thứ hai An luật sư sau khi trở về khiến An luật sư tự mình đi một chuyến. Nếu vẫn là ở Thông Thành phạm vi bên trong, Chu lão bản cảm thấy mình "Thực vật" một năm, dù sao cũng phải lên lời ít tiền trợ cấp một chút gia dụng. Đối với bình thường trung niên nam nhân tới nói, có vợ có con, chỉ cần còn có một hơi ở, liền phải sao là ở kiếm tiền hoặc là chỉ là đi ở trên đường đi làm. Giống như một con lão Hoàng Ngưu, kéo cối xay kéo cối xay lại kéo cối xay. Chu lão bản bên này còn tốt một chút, dù sao tiệm sách bên trong nhân viên đều so với hắn có tiền, nhưng cũng không thể cam chịu đúng không? Vừa rồi tỉnh lại còn không có đầy 24 giờ, liền có thu nhập thêm có thể vớt, cũng coi là một cái điềm tốt lắm. Đến mục đích, xe ngừng lại. Nơi này là tiêu chuẩn Giang Nam nông dân cá thể thôn cách cục, thôn ở sông nhỏ đầu kia, cái này một con thì đều là đồng ruộng. Nữ quỷ đi ở phía trước, Chu Trạch cùng lão Trương theo ở phía sau. Chu lão bản đánh một cái ngáp, vừa mới thức tỉnh thân thể ở bờ ruộng trên đường tiến lên lúc còn có chút lung la lung lay, lão Trương đứng ở phía sau đầu tùy thời chuẩn bị đỡ lấy Chu Trạch. "Một năm qua này, có cái gì có ý nghĩa sự tình sao?" Chu Trạch hỏi. Đại sự là không có, Oanh Oanh đã cùng mình nói qua. Nhưng đêm hôm khuya khoắt, lại tại đồng ruộng bên trong tiến lên, miệng ngứa, tìm một chút lời nói tâm sự. "Cũng không có việc lớn gì, có ý nghĩa chuyện, chỉ là năm ngoái tiết mục cuối năm so năm trước càng khó coi hơn." "A, phải không." Chu lão bản còn nhớ rõ mấy năm trước Phùng Tiểu Cương một lần kia tiết mục cuối năm, bởi vì ca múa quá nhiều, từng ở trên mạng bị người phê bình qua. Nhưng bây giờ quay đầu nhìn một chút, dường như một lần kia mới là mấy năm qua này nhất có giải trí tính chất tiết mục cuối năm. "Lão bản, kỳ thật ta thật muốn nghe ngươi nói nói trong Địa ngục sự tình." "Tương lai đợi An luật sư trở về, khiến hắn giảng cho các ngươi nghe, hắn sẽ thêm mắm thêm muối, nói đến dễ nghe hơn." "Được rồi." Hai đại nam nhân cứ như vậy có một câu không có một câu tán gẫu, Rốt cục, Trước mặt nữ quỷ dừng bước, Chỉ chỉ phía trước, Nói: "Chỉ là nơi này." Trước mặt, xem như đồng ruộng một cái cạnh góc, có một mảnh rừng trúc, dòng sông từ giữa rừng trúc xuyên qua. Mơ hồ trong đó, đứng bên ngoài đầu nhờ ánh trăng liền có thể trông thấy bên trong ngổn ngang lộn xộn mộ bia. Nói là bãi tha ma, hơi cường điệu quá, nhưng nơi này đầu mộ phần, xác thực thật lâu không bị người quản lý dáng vẻ. Những năm gần đây, nông thôn bắt đầu lưu hành loại kia hai tầng lầu phòng nhỏ mộ bia, nhưng đại bộ phận, vẫn là tiếp tục bảo lưu lấy mộ đất đầu cơ cấu. Mà phần mộ phía trên cái kia đất mũ, Hàng năm ngày giỗ hoặc là thanh minh thời điểm, Để tế điện người đều sẽ cầm cái xẻng ở bên cạnh trên mặt đất bên trong một lần nữa đào ra một cái chính chính phương phương bùn mũ, đợi tiền giấy đốt xong rồi, tế bái kết thúc sau đó, lại đem cái này mới bùn mũ đem thả đi lên. Nếu là trong gia tộc huynh đệ nhiều muốn tế điện nhiều người, Ai ngày giỗ kia đoạn thời gian, Cái thứ nhất đi đại ca hoặc là các huynh đệ khác sẽ trước tiên đem đất mũ cho đào xong, đốt đi tiền giấy sau đó rời đi, đợi cái cuối cùng đến đốt vàng mã tế điện người kết thúc sau đó, lại đem đất mũ cho mang trở về. Nhưng nơi này mộ phần, đất mũ sớm sập, hiển nhiên, là mộ hoang không sai. "Ngươi là làm sao tìm được nơi này?" Chu Trạch có chút hiếu kỳ hỏi nữ quỷ. Nữ quỷ chỉ chỉ tận cùng bên trong nhất một chỗ gò đất nhỏ, nói: "Đây là nãi nãi ta mộ phần." Chu Trạch gật gật đầu, bất quá nữ quỷ nhặt tiền địa phương, cũng không phải bà nội nàng mộ phần, mà là tới gần đường sông vị trí một nơi. Chỗ này mộ phần đã lõm đi xuống, gần như đã nhìn không ra mộ phần cảm giác. Nhưng nơi này có một khối tương đối bằng phẳng khu vực, phía trên còn lưu lại một chút đốt cháy khét vết tích, hiển nhiên là ở trước đây không lâu, vừa mới có người ở chỗ này tế điện quá. "Ta trước đó đến xem nãi nãi ta lúc, ngay ở chỗ này, nhặt được thật nhiều tiền âm phủ, thật nhiều thật nhiều." "Thật nhiều thật nhiều?" "Ta tiêu hết không ít." Nàng có thể mấy lần ở trong nguy cấp trở về từ cõi chết, tự nhiên tốn không ít tiền đút lót qua quan hệ. Chu lão bản bất đắc dĩ nhặt lên một khối đá, nện vào trong sông, cười cười. Cho rằng tới là nhặt tiền, nhưng người nào hiểu được lại là loại kết quả này, Chu lão bản trầm ngâm, do dự có hay không hiện tại mở cái mộ phần nhìn một chút bên trong có thể hay không còn có vật gì tốt. Kỳ thật, ngược lại là có thể khiến lão Trương đi thăm dò một chút, đến cùng là ai từng ở chỗ này tế điện quá, đến cùng là như thế nào một cái công đức gia thân người, có thể đốt ra nhiều như vậy tiền âm phủ ra đây. Nhưng khiến chính trị chính xác đi làm loại này cướp gà trộm chó sự tình, hình như có chút không quá phù hợp. Gió đêm từ đến, Hiện tại Chu lão bản suy nghĩ nhận thua, trực tiếp tay không trở về lúc, cái mũi của hắn chợt nóng hít hà, tựa hồ có chút thật không dám vững tin, túm một chút lão Trương, hỏi: "Lão Trương, ngươi nghe được cái gì hương vị không?" "Ừm? Tựa như là có chút." "Rất gần, rất gần." Ai sẽ đêm hôm khuya khoắt chạy mộ hoang nơi này tới làm món ăn? Huống hồ, nơi này cũng không có bóng người a. Lão Trương lúc này nằm trên đất, bắt đầu từ từ nhắm hai mắt ngửi ngửi, lão cảnh sát hình sự thói quen nghề nghiệp, xác thực đáng sợ. Rất nhanh, Lão Trương mở mắt ra, Trên mặt khiếp sợ đưa tay chỉ phía trước chỗ kia đã sớm lõm đi xuống khu vực nói: "Tại cái này mặt!" "Đáng tin cậy sao?" Chu lão bản cũng cực kỳ không có hình tượng đi theo lão Trương cùng nhau nằm xuống. "Khoai tây nấu thịt bò!" Lão Trương trực tiếp phân biệt ra được tên món ăn! Không hổ là mỗi ngày "Thật là đúng dịp" đến ăn chực, Lại hoặc là đây là Vượng Tài cho lão Trương kĩ năng thiên phú? Nữ quỷ thấy hai vị đại nhân đều gục xuống, nàng cũng không tiện đứng đấy, cũng nằm xuống, nhưng không dám nói một lời. Lão Trương vươn tay, nhìn về phía Chu Trạch. Chu Trạch gật gật đầu, ra hiệu có thể. Lão Trương trực tiếp dùng tay mở đào, bởi vì khoảng cách đường sông gần, nơi này thổ chất cực kỳ xốp. Tay không đào không đầy một lát, lão Trương liền cẩn thận từng li từng tí đem phía dưới một cái miếng đất cho nhấc lên đặt ở một bên. Phía dưới, Lúc này xuất hiện một khối trống rỗng khu vực nhỏ, Rất nhỏ, Cũng liền phổ thông máy tính để bàn máy chủ lớn như vậy không gian đi. Bên trong trưng bày hai cái bát, Trong tô chứa chính là một phần khoai tây đốt thịt bò, Chén nhỏ bên trong thì là cơm, Bên cạnh còn có một đôi đũa. Chu lão bản cầm lấy đũa, Từ trong tô kẹp lên một khối thịt bò. "Lão bản, cẩn thận có độc." Lão Trương chức nghiệp tính chất nhắc nhở đạo. Chu Trạch gật gật đầu, rất tán thành, Sau đó đem khối này dùng đũa kẹp lên thịt bò đưa đến lão Trương trước mặt, "Ngươi ăn một chút xem." ". . ." Lão Trương.