Mặc dù thường thường trêu chọc vị kia là nông phu ba quyền, Thế nhưng thật chỉ là một loại trêu chọc. Phùng Tứ Nhi phía trước lúc từng truyền lại ra tin tức, nói Thái Sơn lên tòa miếu nhỏ kia rỗng. Lúc đó Chu Trạch còn không để bụng, rỗng liền trống đi, nhưng người nào hiểu được, vị kia Bồ Tát lại có thể đi tới Hải Nam, đi tới Sanya. Lão đạo kiếp trước rốt cuộc làm cái gì, Chu Trạch kỳ thật đã đoán được một ít, chính mình đối với vị kia Bồ Tát làm qua cái gì, Chu lão bản còn thường thường lấy ra khoe khoang đâu. Trước kia mọi người chơi chính là che mặt du hí, ra che mặt phòng khiêu vũ, ai cũng không biết ai là ai, tự nhiên có thể các loại hành vi phóng túng các loại phóng túng. Nhưng ở trong hiện thực, Kia tất cả, liền cũng sẽ không tiếp tục hiện thực. Một loại cảm giác cấp bách, đã đánh tới. Phòng sách một đoàn người vừa tới Sanya không mấy ngày, vị kia cũng tới, điều này không khỏi làm cho Chu Trạch suy nghĩ càng nhiều. Cùng cái này Bồ Tát so với, hải thần uy hiếp, thật có thể bỏ qua không tính. "Làm sao cứu ngươi?" Chu Trạch mở miệng hỏi. "Máu... Máu... Máu..." "Máu?" "Ngươi... Tinh huyết..." Hải thần bị Đế Thính gây thương tích, bởi vì Đế Thính trước tại địa ngục Thái Sơn phía trên gần như ép khô thể nội tám chín thành máu tươi, hoàn dương sau đó nhu cầu cấp bách bồi bổ, vừa lúc đụng phải hải thần. Không có chào hỏi, không có khúc nhạc dạo, Đế Thính trực tiếp đi lên đem hải thần tháo thành tám khối, hấp thu cái bảy tám phần, theo sau giống như là ném rác một dạng bỏ qua, khiến lúc nào đi tự sinh tự diệt. Ăn rồi thịt rắn khả năng không biết, nhưng giết qua rắn khẳng định hiểu được; Ngươi đem một con rắn đầu rắn cắt đoạn, lại đem da rắn toàn bộ lột, cầm một cái cái kéo cho nó từ trên xuống dưới gọt mở; Cứ như vậy, căn này giống như ống dẫn cao su tử một dạng "Rắn", nó vẫn như cũ còn có thể ngọ nguậy. Hải thần đại nhân chính là như thế, tuy nói có Đế Thính chẳng muốn phí thời gian hoàn toàn diệt sát nó nhân tố ở bên trong, Nhưng bản thân kia tràn đầy phải giống như Tiểu Cường đồng dạng sinh mệnh lực cũng là nó có thể chống đỡ lấy phiêu lưu đến bây giờ nguyên nhân căn bản. Hiện tại, Nó cần Chu Trạch tinh huyết, Hóa giao chuyện này, đã không dám nghĩ, cũng không thực tế, nó hiện tại chỗ mong đợi, chỉ là một con đường khác. Chỉ là, phòng sách bên trong đã có một cái Deadpool, Chu lão bản thật đúng là không ý nghĩ gì lại chế tạo ra một cái gia cường phiên bản Deadpool ra tới; Cộng thêm lần này ra tới, nhỏ khoai tây đã đã ăn xong, nếu là lại ở chỗ này cho vị này hải thần đại nhân lấy máu, sau đó lại có chuyện gì, chính mình khả năng liền suy yếu đến liền hơi bay nhảy phản kháng một cái năng lực cũng bị mất. "Khỏi phải nghĩ đến." Chu lão bản dứt khoát cự tuyệt. Thời gian quý giá, hắn cũng lười ở chỗ này tiếp tục dày vò thời gian. "Ta. . . Ta có thể. . . Có thể. . . Nhận ngươi. . . Là. . . Là chủ. . ." Hải thần lớn thanh âm của người rất là vội vàng. Nó bây giờ muốn kỳ thật không phải khôi phục, trước mở miệng muốn Chu Trạch tinh huyết, cũng chỉ là mang theo loại kia mộng tưởng tóm lại là phải có ý nghĩ. Hiện tại, nó vội vàng nhất cần thiết, là một cái vật dẫn, có thể làm cho tàn hồn có thể bảo lưu lại đi vật dẫn. Dù là, vì thế cần dâng ra tự do của mình, cũng sẽ không tiếc. Chu Trạch do dự một chút, Gật gật đầu, Đồng ý. Chu lão bản trước kia không phải là không có qua tương tự đồ vật, chính mình bắt, Phùng Tứ Nhi đưa, nhưng liền cùng có ít người liền cây xương rồng cảnh đều nuôi không lớn một dạng, Chu lão bản đám đồ chơi này, tiêu hao phải cũng là rất nhanh. Ngón trỏ móng tay nhẹ nhàng mở ra bàn tay của mình, vẽ ra một cái miệng máu tử, ngược lại là không có nhiều máu tươi nhỏ xuống ra tới. Chu Trạch đưa bàn tay dán tại hải mãng đầu lâu lên, Một đạo lục quang, từ hải mãng đầu lâu thượng lưu đổi lại ra, theo Chu Trạch bàn tay chui vào Chu Trạch thể nội. Người bình thường thu thứ này, bao nhiêu đều sẽ thận trọng suy nghĩ, bởi vì cái đồ chơi này phản phệ đứng dậy thật là một chuyện rất phiền phức, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị tu hú chiếm tổ. Nhưng mà, Chu lão bản thể nội có sắt ngu ngốc, thật sự không thèm để ý vấn đề này. Coi như là tạm thời cho mất đi sở hữu tay làm sắt ngu ngốc tìm chuyện vui đi, tỉnh hắn hiện tại sa sút như vậy, hiện tại xong rồi, không có chuyện gì làm lúc có thể chính mình chơi đùa da rắn. Hải mãng tiến vào Chu Trạch thể nội, Xác thực nói, Là nó tiến vào một vùng biển rộng bên trong. Chỉ là mảnh này biển cùng nó sinh ra trưởng thành biển cả hoàn toàn khác biệt, Còn biển cả vị trí trung ương, Một tòa Bạch Cốt Vương Tọa nguy nga đứng vững. Vương tọa phía trên, Ngồi một cái mình trần nam tử. Nam tử tay phải chống đầu của mình, giống như là ngồi ở đằng kia ngủ gật. Hải mãng bản năng muốn tới gần đi chào hỏi, Nhưng mà, Nam tử hơi mở mắt ra, Chỉ là mở ra một cái khe, Hải mãng lập tức như bị điện giật, Lúc này dịu dàng ngoan ngoãn tiềm nhập mặt biển, không còn dám thò đầu ra. Nam tử một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, Hắn dường như thật rất buồn ngủ, Buồn ngủ cùng lão đạo một dạng. ... . . . Thu hải thần, biết được Bồ Tát đã đến Sanya Chu Trạch không còn dám tiếp tục tiếp tục trì hoãn, chuẩn bị trực tiếp trở lại bên bờ. Là nắm chặt thời gian mau chóng rời đi Sanya vẫn là ngay tại chỗ ẩn tàng, tóm lại cần nhanh lên xuất ra cái chương trình. Lão bản là vẫn như cũ Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu, Trương lão đầu làm bộ muốn cùng theo đi qua. Lại bị đồng dạng ở trong nước An luật sư bắt lại bả vai. "Làm gì?" Trương lão đầu nghi hoặc mà hỏi thăm. "Móa nó, công việc bẩn thỉu việc cực mà không có khả năng đều lưu lại ta một người làm a?" "Có ý tứ gì?" Trương lão đầu một bộ ta cực kỳ mê mang ta cái gì cũng không biết thần sắc. An luật sư khóe miệng hướng về phía phía sau thoáng nhìn, Trong cổ họng phát ra "Két" thanh âm. Đằng sau, Nữ bộ đầu vẫn như cũ ôm chính mình cứu được cái kia thủ hạ trong nước ngâm, dường như bị tình cảnh vừa nãy va chạm đến tâm thần, vẫn không có thể khôi phục lại. "Lão bản đều không nói, ngươi..." "Lão bản là quên đi, nhưng chúng ta không thể nào quên, lão bản thiện tâm, ta chính là cái đồ hư hỏng." An luật sư rất nghiêm túc nói. Trương lão đầu hít sâu một hơi. "Ngẫm lại nhà ngươi lão Trương, ngẫm lại nhà ngươi tiểu Phong, ngươi lão Trương gia hiện tại cùng chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, một khi bại lộ tất cả mọi người xong đời." "Một mình ngươi làm không được sao?" "Ta muốn thấy ngươi cũng cùng nhau bẩn." ... . . . Nhân gian thành thị, xác thực cùng trước kia hoàn toàn khác nhau. Bồ Tát cùng Đế Thính cùng đi trên đường, bọn họ cự tuyệt Lữ Văn Lượng an bài, cứ như vậy, tùy ý ở trong thành thị đi dạo. Đi một đoạn đường, lại đến cái ngắm cảnh xe buýt, cũng không biết được đi nơi nào, liền tùy tiện như vậy đi tùy tiện xem. Mãi cho đến đêm xuống, hai người bọn họ vẫn tại thành thị đầu đường tiếp tục tản bộ. Cũng may, điểm ấy lượng vận động đối với bọn hắn tới nói, thật không tính là gì. "Bồ Tát, nên tiến muộn ăn." Bồ Tát gật gật đầu. Đế Thính đi đối diện một nhà tiệm ăn nhanh, hướng về phía nhân viên cửa hàng hai tay hợp thành chữ thập, hoá duyên. Nhân viên cửa hàng không biết vì sao bị cảm động đến nỗi muốn khóc, chủ động đưa lên hai phần thức ăn nhanh, tỉ mỉ đóng gói sau đó đưa đến Đế Thính trên tay. Theo sau, Bồ Tát cùng Đế Thính hãy ngồi còn ven đường trên ghế dài, Một người trong tay một phần cơm hộp. Ăn đến vẫn là như vậy chậm rãi, rất nghiêm túc. Hoá duyên chi vật, không được bắt bẻ, tâm thành mà đối đãi chi. Điểm này, vô luận là năm đó còn là tiểu sa di lúc hay là hiện tại chấp chưởng địa ngục, trên người Bồ Tát, đều không có thay đổi chút nào. Hắn không có thành Phật, lại vẫn lấy "Phật" tiêu chuẩn còn sống sót. Phật không phật, trong mắt hắn, thật chỉ là một cái hư ảo, một cái xưng hào thôi, thậm chí có thể nói là, không đáng giá nhắc tới. Lúc này, một cái trên thân tản ra nồng đậm tửu khí chính là nữ nhân đi tới, nàng đường đi phải có chút ngã trái ngã phải, tại trải qua ghế dài lúc, giày cao gót một uy, trực tiếp quẳng hướng về phía bên cạnh trên ghế dài Đế Thính. Đế Thính một cái tay nắm lấy cơm hộp một cái tay khác đỡ nàng. "Đùng!" Ai mà ngờ nữ nhân đứng vững sau đó trở tay liền cho Đế Thính một cái cái tát. "Móa nó, dám ăn lão nương đậu hũ, cũng không nhìn nhìn ngươi cái này nghèo kiết hủ lậu dạng! Ngươi buông tay, ngươi buông tay, không buông tay ta gọi người á!" Đế Thính buông lỏng tay ra, Không để ý say rượu nữ nhân kêu gào, tiếp tục cầm lấy đũa, bắt đầu ăn cơm. Nữ nhân nhìn lướt qua ngồi còn trên ghế dài hai người, giọng mũi hừ một cái, "Nhạc sắc!" Bồ Tát tiếp tục ăn cơm của mình, Đế Thính tiếp tục ăn cơm của mình, Trên ghế dài, Chỉ có tinh tế nhấm nuốt đồ ăn tiếng vang. Tâm tình của nữ nhân hẳn là cực kém, nếu không cũng sẽ không uống nhiều rượu như vậy, nhưng ngươi lại thế nào tính tình kém, cũng không có cách nào xông hai đoàn bông tiếp tục phát cáu. Liền từ túi xách bên trong lấy ra chìa khóa xe, mở ra bên cạnh một cỗ Maserati, ngồi lên. Xe phát động, Động cơ phát ra liên tiếp tiếng vang, Vội vã đi. Bồ Tát buông xuống trong tay cơm hộp, Đế Thính lại nhìn về phía Bồ Tát, Bồ Tát mím môi, Nói: "Khát." Đế Thính đứng dậy, đi đến sau lưng một nhà tên là "Cam trà độ" trà sữa cửa hàng hoá duyên. Hai cái trẻ tuổi nhân viên cửa hàng lại khóc bù lu bù loa, Bên cạnh xếp hàng chờ đợi những khách chú ý thấy thật sự là không giải thích được, có người còn đang chất vấn dựa vào cái gì này ăn mày còn có thể chen ngang. Hai nhân viên cửa hàng đem vừa mới chuẩn bị sẵn sàng cho khách nhân trà sữa cùng nước trái cây đều trực tiếp vứt sạch, Khóc nói "Đây đều là dùng nát hoa quả làm, không mới mẻ, muốn cho mọi người thay mới tươi ". Xếp hàng khách hàng: "..." Đế Thính cầm một chén nước trái cây tới, Đưa cho Bồ Tát. Bồ Tát tiếp nhận nước trái cây, Uống một ngụm. Rồi sau đó tiếp tục cầm lấy đũa, bắt đầu đem còn lại cơm hộp ăn xong. Có thể ăn bao nhiêu lượng, liền hóa bao nhiêu duyên, tuyệt đối không thể lãng phí một tia. Rốt cục, Bồ Tát đem cơm hộp đã ăn xong. Đế Thính cũng đã ăn xong, đem Bồ Tát còn không có uống xong nước trái cây lấy tới, chính mình uống xong. "Chưa ăn no a?" Bồ Tát hỏi Đế Thính. "Cũng không dám buông ra ăn." Đế Thính có chút thật thà cười, gầy gò mặt lên, bờ môi cũng hơi trắng bệch. "Đi theo ta, khổ ngươi, đói bụng nhiều năm như vậy." "Nếu như không phải đi theo Bồ Tát, ta hẳn là sớm mất." Vừa lúc, trước mặt lại có một cỗ du lịch xe buýt đến đây. Bồ Tát đứng người lên, ăn cơm, có thể tiếp tục tản bộ, có đường đi đường, có xe lên xe, tùy tính đi tùy tính đi. Đế Thính nhưng là đem cơm hộp cùng nước trái cây thu lại, đi đến cách đó không xa thùng rác bên kia chuẩn bị vứt bỏ. Bồ Tát đứng tại bên dưới sân ga đợi, Chiếc này xe buýt ngừng, lại lái đi. Đế Thính lúc này mới đi tới, hắn chậm trễ thời gian, làm cho Bồ Tát không thể lên được vừa mới chiếc xe kia. "Tại sao lâu như thế?" Bồ Tát hỏi. Đế Thính đưa tay gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng, Nói: "Còn chia khô rác ướt rác đâu."