"Ân. . . Thường. . . Ăn. . ." Nghe câu nói này, Chí ít tại Chu lão bản chỗ này, Trước mắt này thượng cổ hung thú, thật một chút đều không đáng sợ, dù là nó lúc này khí diễm cuồn cuộn, nhưng thật không có gì cảm giác thần bí cùng lực uy hiếp. Trệ, cái chữ này, kỳ thật chính là ^(*￣(oo)￣)^. Hào Trệ, còn gọi là con nhím, nhưng ai từng nghĩ tới, bọn nó này tộc đàn, ban đầu ở ngu ngốc nơi đó, kỳ thật liền ngang với: Merlin bữa trưa thịt, mỹ hảo xúc xích. . . "Bất quá, thật là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây a." Chu Trạch cảm khái, Lúc trước ngu ngốc cho lấy cho đoạt món ăn trong khay, Cho tới bây giờ, Muốn ăn một miếng nó, còn phải phí nhiều như vậy công phu, còn phải phiền toái như vậy phức tạp, thậm chí, còn không dám trực tiếp lộ ra chân thân tới. Có lẽ, Đối với ngu ngốc tới nói, Thực lực rơi xuống, xa xa không có kia loại tâm lý chênh lệch tới càng thêm tra tấn người đi. Nhưng nghĩ lại, giống như chuyện này với hắn tới nói cũng không phải vấn đề gì, này hóa sắt thép thẳng nam tính cách, mặc kệ gặp được chuyện gì treo ở bên miệng như cũ là: Lão tử thiên hạ đệ nhất. Chậc chậc, Thật là có một chút người ngốc có ngốc phúc ý tứ. "Ngốc. . . Chó. . ." "Ta nói, ta có thể hay không có chút riêng phần mình tư nhân không gian?" "Ăn. . . Xong. . . Ta. . . Liền. . . Ngủ. . .. . ." "Ngoan." Kia một đầu, An luật sư xem trước mặt bắt đầu biến bạch hình cầu, bỗng nhiên cười ha hả đối với mình trên lưng anh nhi nói: "Các ngươi đám người này mỗi người trên thân đều phong ấn Hào Trệ một bộ phận, nữ nhân này trên thân phong ấn chính là đầu, như vậy. . ." Kết hợp đến trước đó từ màu đen vòng sáng bên trong thò ra tới cái tay kia, An luật sư tiếp tục nói: "Như vậy, trên người ngươi phong ấn chính là một đại trư chân?" Anh nhi không nói. Thấy thế, An luật sư nụ cười càng thêm không kiêng nể gì cả, nếu như có thể mà nói, hắn ngược lại là muốn đem trên lưng anh nhi cho cười đáp tự bế. Trong vòng chiến ở giữa, càng ngày càng náo nhiệt. Tuy nói Hào Trệ tại rêu rao chính mình thân phận, nhưng rất hiển nhiên, tiệm sách mọi người cũng không có bất cứ hứng thú cho nó dựng đài phối hợp nó đem cái này bức cho trang tiếp. Hào Trệ, rất có danh tiếng? Lật « Sơn Hải kinh », còn phải cẩn thận tìm xem mới có thể tại rậm rạp chằng chịt trong khe hở nhìn thấy ngươi. Lui một bước nói, chẳng lẽ so Doanh Câu, so Thái Sơn phủ quân, càng nổi tiếng? Này liền giống như là một làm mẫu thôn thôn dân, đến thăm hỏi cấp quốc gia người lãnh đạo thấy cũng nhiều, lần sau lại đến thị trưởng huyện trưởng cái gì qua đến, đã cảm thấy tẻ nhạt vô vị. Thế mà sinh ra một loại, mèo chó tới ảo giác. Lão Trương chủ động tiến lên, nói thực ra, hắn vật lộn kỹ thuật cùng kinh nghiệm đều tính rất thật tốt, nhưng cùng loại này tròn vo đầu heo đánh nhau, đây là nhân sinh lần thứ nhất. Ngay từ đầu, thật là có một loại không biết làm thế nào cảm giác, chỉ là đơn thuần một cước đạp xuống dưới. Một đạo màu đen cương phong ngăn cản lão Trương mu bàn chân, Đồng thời, Hào Trệ tròng mắt quét ngang qua đến, "Làm càn!" Nhưng mà, Lão Trương dưới lòng bàn chân bỗng nhiên thả ra một đạo bạch quang, Bạch quang trực tiếp xuyên thấu màu đen cương phong. "Phanh!" Hào Trệ bị lão Trương một cước đạp lăn ra ngoài. Oanh Oanh bên này hai tay nắm tay, đương Hào Trệ lăn đến trước mặt nàng lúc, một quyền đập xuống. "Oanh!" Oanh Oanh công kích luôn luôn đều là đơn giản như vậy bạo lực, lại kế thừa Hạn Bạt di trạch sau đó, cũng liền càng phát tràn đầy tự tin. Hào Trệ một nửa bị nện vào dưới mặt đất, nhưng tiếp đó, đương Oanh Oanh đang chuẩn bị tiếp tục phát lực đem nàng cho chùy bạo lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện hình cầu này bắt đầu không ngừng mà phồng lên xì hơi, giống như là một lò xo, đánh xuống liền lõm, thu hồi nắm đấm liền lại lồi trở về phục nguyên. "Đơn thuần vật lý công kích hiệu quả không lớn." An luật sư trầm ngâm, đồng thời khua tay nói: "Lão Trương, lên!" Ngay sau đó, An luật sư lại nhìn về phía bên ngoài đứng Hứa Thanh Lãng cùng Deadpool, làm thủ thế. "Dẫn người bắt giữ thượng cổ hung thú, là như thế nào một loại cảm giác?" Trên lưng anh nhi đột nhiên hỏi. "Cũng liền này khẽ run rẩy, sau đó liền tẻ nhạt vô vị." Này kỳ thật chính là luyện binh, lão bản tại đối diện đứng, chính là lớn nhất bảo hộ, ở thời điểm này, ngươi muốn nói thật có bao nhiêu áp lực, vậy khẳng định không đến mức. Lão Trương rất muốn dừng lại suy tư một chút "Lão Trương, lên!" Đây rốt cuộc là có ý tứ gì? Hắn đứng tại bên cạnh xem Oanh Oanh không ngừng giống như là đang đánh bánh mật như vậy oanh kích Hào Trệ, lại vẫn là không nghĩ ra đến chính mình hẳn là làm sao đi bên trên. Này An luật sư đều không đem lời nói rõ điểm, Bất quá lão Trương cũng rõ ràng, tại bắt giữ thời khắc mấu chốt, không phải do chính mình đi do dự, do dự liền mang ý nghĩa như xe bị tuột xích, mặc dù không có hiểu rõ muốn làm sao bên trên, nhưng lão Trương cũng quang côn, trực tiếp thả người nhảy lên, hai tay hai chân ghé vào Hào Trệ kia tròn trịa trên đầu. Hào Trệ sửng sốt một chút, Nó bên này còn tại cùng này trên thân tản ra làm nó tim đập nhanh khí tức nữ cương thi giằng co đây, bất thình lình lại có người cùng đồ ngốc như vậy trực tiếp nhào tới chính mình. Lão Trương con mắt cùng Hào Trệ mắt to nhìn nhau một chút, Lão Trương có chút ngại ngùng, Hào Trệ thì là có chút choáng váng, Oanh Oanh lập tức thu tay lại, lúc này đương nhiên không thể lại đánh tiếp, bằng không Hào Trệ không có đánh chết, lão Trương khả năng trực tiếp bị chính mình đánh thành thịt xay. Hào Trệ làm bộ muốn giãy dụa, khủng bố cương khí cuốn tới, muốn đem lão Trương xé nát. Lão Trương cũng rõ ràng mình bây giờ đã quang côn đến mức độ không còn gì hơn, cho nên dứt khoát quang côn đến cùng, gắt gao trảo phía dưới lông xù hình cầu, chính là không buông tay. Đương màu đen cương phong trùng kích đến khi, lão Trương trên thân thả ra màu trắng ánh sáng, hai lẫn nhau triệt tiêu. Hào Trệ hai con mắt bên trong thì là lộ ra vẻ khiếp sợ, Đây lại là một đạo khiến này kinh hãi vô cùng khí tức! Giờ khắc này, Hào Trệ đều có loại chính mình có phải hay không đi ra muộn nguyên nhân, Cái khác cùng mình một thời đại cường đại hơn đám người kia sớm liền tại dương gian di dân cắm rễ? Nhưng các ngươi tại sao muốn nhằm vào ta a? Hào Trệ trong lòng ủy khuất, không cách nào đi kể ra; Bởi vì đương lão Trương nằm sấp trên người nó sau đó, này tròn vo cực đại hình cầu, giống như là lập tức lâm vào uể oải bên trong. Giải Trĩ phong ấn, Có hiệu quả. Một màn này, Khiến An luật sư trên lưng Canh Thần đều có chút khóe miệng co giật, Hắn thật rất muốn bão tố thô tục, Cái này cũng có thể? Đây cũng là phong ấn? Này thế mà còn hữu hiệu? An luật sư ho khan một tiếng, kỳ thật, lão Trương biểu hiện, khiến hắn cũng lấy làm kinh hãi, nhưng không quan trọng, mặc kệ là mèo trắng mèo đen có thể tóm được chuột mới là mèo ngon. Chiêu thức xấu không xấu là tiếp theo, mấu chốt xem hiệu quả trị liệu. Oanh Oanh cùng tiểu nam hài cấp tốc tiến lên, Hai người tách ra duỗi ra tay mình bắt lấy Hào Trệ một bên, lần này không có đi nện gõ nó, mà là tương đương với trảo bộ lông của nó đem nó cường hành cố định tại nơi này. Deadpool hai tay chống ra, Nhìn như bình thản không có gì lạ, Nhưng hắn dưới chân trong lòng đất, Bỗng nhiên thoát ra vô số cây nhỏ bé dây leo, trong khoảnh khắc liền đem Hào Trệ cho bao trùm, giống như từng điều xiềng xích, đem này giam cầm! "Thiên Địa Vô Cực, Huyền Tâm chính pháp, lôi pháp!" Hứa Thanh Lãng hai tay kháp ấn, bên hông có một trương màu tím lá bùa tung bay đi ra, tại này trước mặt bắt đầu thiêu đốt, trong trận pháp, xuất hiện từng điều lôi xà toán loạn. Đây không phải đường đường chính chính dẫn lôi, bởi vì Hứa Thanh Lãng rõ ràng, nếu quả như thật đem lôi dẫn xuống, ở chỗ này, tại mọi người bên trong, này lôi đến cùng nện cái nào ai cũng nói không chính xác. Dù sao tại thiên đạo trong mắt, Nơi này chỗ người, không phải yêu chính là quỷ, hoặc chính là cương thi, đều là muốn bị thanh lý đả kích đối tượng. Do trận pháp chính mình ấp ủ ra tới Lôi Điện chi lực tự nhiên không khả năng cùng thiên nhiên lôi điện chi uy cùng so sánh, nhưng ở mấy quỷ sai tọa trấn trận nhãn điều hành điều kiện tiên quyết, Hứa Thanh Lãng có càng thêm dư dả hoàn cảnh đi đối với trận pháp tiến hành điều giáo. Trong chốc lát, Hơn mười đạo lôi điện ngưng tụ thành lưỡi đao như vậy tồn tại, Nháy mắt chém bổ xuống dưới, Trực tiếp chui vào đến Hào Trệ trên thân. Hào Trệ thân thể không ngừng đang run rẩy, có vẻ cực kì đau đớn. Mà lúc này, Bạch hồ cũng xuất thủ, Mấy đạo bạch quang chém bổ xuống dưới, cũng là chui vào đến Hào Trệ thể nội. "Ông!" "Ông!" "Ông!" Hào Trệ hình cầu đầu trước trống một chút, Sau đó bên trong truyền đến trận trận oanh minh, Giống như là trước kia đầu đường cái bắp rang cuối cùng mở cống phóng khí lúc cảm giác. Hết thảy kết thúc về sau, Hào Trệ đầu uể oải xuống, Nguyên bản cơ hồ cùng thực chất không có gì khác biệt đầu to, hiện tại bắt đầu trở nên trong suốt lên. An luật sư thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hắn cảm thấy mình giống như là một đầu bếp, tại trù vương tranh bá thi đấu bên trên khiêu chiến cùng độ khó cao món ăn nổi tiếng, Thật vất vả, Rốt cuộc hoàn thành, Phía dưới, Chính là bưng cho ban giám khảo đi thưởng thức. Cũng may ban giám khảo không kén ăn cũng không xoi mói, ban giám khảo chỉ cần ăn no liền tốt. . . . Nơi xa, Chu Trạch đốt điếu thuốc, Hít một ngụm, Lại chậm rãi phun ra một vòng khói, Nói: "Xong việc?" Cảm giác, thật đơn giản, này Hào Trệ tựa hồ thật là đần được giống như heo, bị tiệm sách mọi người một trận quần ẩu liền bàn giao? Mà lúc này, Chu Trạch thể nội truyền đến một tiếng khinh thường: "Còn. . . Sớm. . ." "Oanh!" Bỗng nhiên, Nguyên bản cơ hồ nửa trong suốt Hào Trệ bỗng nhiên lại lần nữa ngưng tụ, so trước đó cường hoành mấy lần uy áp rõ ràng mà ra, phía dưới xi măng gạch vào lúc này cũng đều bị cường hành vơ vét qua đến, ngưng tụ ra một cực đại bản xi măng thân thể đại lợn rừng. Lợn rừng đầu là Hào Trệ, còn lại bộ phận, tất cả đều là ám sắc xi măng. Cường hoành khí lưu một trận tứ ngược, Khiến cho lão Trương cùng Oanh Oanh đám người không thể không vào lúc này lui về phía sau, An luật sư hít sâu một hơi, cắn răng, thức ăn này, thật đúng là không dễ dàng như vậy làm ra. "Rống!" Lợn rừng đứng sừng sững ở tại chỗ, Giống như vương giả bễ nghễ bốn phía, Hắn thân thể run lên, Từng căn gai nhọn từ này trên thân dài đi ra, này mấy đâm dày đặc toàn thân, có điểm giống là con nhím. "Hô. . ." Chu Trạch liếm môi một cái, búng tàn thuốc, Nói: "Xem lên rất khó giải quyết a, lại nói, thứ này nguyên bản hương vị rốt cuộc thế nào a?" "Còn. . . Không. . . Sai. . ." "Đáng tiếc, không có cơ hội thật đi ăn." Trước mắt đây là xi măng làm, hương vị không cần suy nghĩ. "Liền. . . Là. . . Nhổ. . . Gai. . . Vô cùng. . . Phiền. . . Toái. . ." Nghe vậy, Chu Trạch rất tán thành gật đầu, nói: "Lý giải." Đem đầu thuốc lá ném ở trên mặt đất, đế giày ở bên trên đạp đạp, Chu Trạch đối bên kia có chút bất mãn thúc giục nói: "Quá cọ xát, nhanh nhẹn điểm." Nghĩ nghĩ, Chu Trạch lại tăng thêm một câu: "Đói bụng!"