Lão đạo ở bên cạnh phun hôn thiên hắc địa, vừa mới ăn đồ vật tất cả đều trả lại, rất là thê thảm, trên mặt đất một bãi đỏ vàng trắng, đủ mọi màu sắc, giống như là mở một tiệm gia vị. Nước mắt, tại trong hốc mắt đảo quanh, lão đạo trong lòng kia hối hận, kia hận a, chính mình làm sao lại xui xẻo như vậy? Muôn vàn cẩn thận tất cả cẩn thận, cho là mình nhảy ra một cái hố, nhưng là không ngờ tới chính là mình lại ngốc nghếch thả bay bản thân nhảy vào một càng lớn hố sâu, Một bên nhảy còn một bên hô hào: Hảo phù phiếm a! "Rời đi thân thể của nàng, theo ta đi." Chu Trạch thúc giục nói, còn kém hắn một, đem hắn đưa về Địa Ngục, chính mình cũng liền có thể chuyển chính. Có lẽ, đây chính là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu đi, chính mình ở trường học bên kia bận rộn hảo một vòng, ngay cả cái gọi là đời trước nghiệt trái đều chạy ra ngoài, kết quả một hàng thật giá thật quỷ đều chưa bắt được, sau đó trở về trên đường phát hiện hắn (nàng). Phụ nhân ủ rũ, giống như là nhận mệnh, nhưng nàng còn là mở miệng nói: "Ta tưởng lại theo nàng một hồi, nàng cũng là nguyện ý, chúng ta mỗi đêm nằm mơ lúc, còn có thể gặp mặt, ta còn có thể nhìn xem ta ba cái kia hài tử." Chu Trạch thờ ơ, mỗi người chết, đều đối dương gian có thuộc về mình lưu luyến, đây là bất luận một loại nào sinh mệnh có trí tuệ đặc tính, luôn có một loại bản năng cầu sinh đôn đốc hắn bắt lấy bên người bất kỳ một cái cơ hội tiến hành dừng lại. Thậm chí, bao quát Chu Trạch chính mình cũng giống nhau, nhưng lý giải quy lý giải, quy củ lại là quy củ. Huống hồ, cái này trượng phu vong hồn một mực lưu tại phụ nhân trên người, phụ nhân này thân thể chẳng mấy chốc sẽ không chịu đựng nổi xảy ra vấn đề, kết quả là, chỉ có thể coi là hại người hại mình. "Ầm!" Phụ nhân thình lình đem trước mặt quầy hàng đẩy ra, lồng hấp tất cả đều đổ xuống Chu Trạch bên này, sau đó nàng trực tiếp quay người bắt đầu chạy trốn, nàng muốn chạy trốn, nàng không muốn bị bắt đi. Chu Trạch đẩy ra trước mặt lồng hấp, đầu ngón tay móng tay đối phía trước nhẹ nhàng vồ một cái, một đạo người thường không cách nào nhìn thấy hắc vụ thả ra ngoài, trực tiếp quấn chặt lấy phụ nhân. Phụ nhân phát ra rên lên một tiếng, mới ngã xuống đất. Chu Trạch đi về phía trước mấy bước, đi tới phụ nhân trước mặt, ngồi xổm xuống, thò tay đặt ở phụ nhân cái trán vị trí, ngay sau đó, một luồng màu đen vong hồn bị Chu Trạch bắt đi ra. Đây là một trương nam tử mặt, nam tử càng không ngừng giãy dụa cùng tức giận rít gào lên, mang theo nồng đậm không cam lòng cùng cuồng loạn. "Nàng là nguyện ý, nàng nguyện ý cùng ta tiếp tục cùng một chỗ, nàng đêm trong mộng cùng ta nói qua, chúng ta muốn cùng nhau nuôi dưỡng hài tử, nàng nguyện ý!" Nam tử đang vì mình tranh luận, sau đó nộ trừng Chu Trạch: "Nàng đều nguyện ý, ngươi dựa vào cái gì xen vào việc của người khác!" "Ta muốn công trạng." ". . ." Nam tử. Chu Trạch ăn ngay nói thật, xét đến cùng, hắn cần công trạng, hơn nữa hiện tại chỉ kém một điểm, chính mình cũng chờ vài ngày, chỉ có thể cầm ngươi trở về giao nộp chuyển chính thức. Nam tử sửng sốt một chút, Chu Trạch loại này thoải mái thừa nhận là vì lợi ích thái độ làm cho hắn không cách nào phản bác, bởi vì hắn biết vô luận chính mình phản bác lại nhiều tranh luận lại nhiều, cũng sẽ không để đối phương mềm lòng. "Để cho ta về nhà lại xem xem ta ba cái kia hài tử." Nam tử cầu khẩn nói, "Lần này, ta cam đoan không đi, cũng không trốn." "Ngươi không có tư cách cùng ta nói điều kiện, hơn nữa ta cũng không phải tại làm tiết mục." "Trong nhà của ta. . . Còn có một. . . Quỷ!" "Vậy được đi, để ngươi trước khi đi về nhà lại xem xem cũng là nên, pháp lý bên ngoài cũng có tình, đúng không?" Một bên vừa mới nôn ra lão đạo nghe nói như thế bỗng nhiên lại muốn ói, Nhưng hắn nhịn được, Không dám. Phụ nhân tỉnh lại, nhưng là có chút mê man, lão đạo đỡ lấy nàng cùng nhau trở về, bị quỷ nhập vào người cho dù là trượng phu của mình, đối thân thể cùng tinh thần tổn hại cũng là không nhỏ. Dựa theo nam quỷ chỉ dẫn, Chu Trạch bắt đầu hướng trong nhà hắn đi. Lão đạo là không chịu ngồi yên hạng người, mặc dù trước đó trêu chọc qua người ta màn thầu lớn, nhưng hắn còn không đến mức tại này thời điểm mượn cơ hội này ăn người ta đậu hũ, nhân gia đã đủ đáng thương, chính mình cũng không thể làm loại này súc sinh sự tình, cho nên hắn dứt khoát cùng nam quỷ tán gẫu: "Đại huynh đệ, người ở nơi nào a? Nghe ngươi tức phụ nhi khẩu âm cũng không phải bản địa." Thông thành tiếng địa phương rất tốt phân biệt, nhận ra độ quá cao, bởi vì nó cơ bản cùng tiếng phổ thông không tại một kênh bên trên, mà một vài chỗ tiếng địa phương có đôi khi lại bởi vì cùng tiếng phổ thông ngữ hệ quá mức tương tự, cho nên dân bản xứ nói tiếng phổ thông lúc lại không tự giác mang lên tiếng địa phương hương vị. "Tứ Xuyên." Nam tử hồi đáp. Hắn lúc này cũng có chút nghĩ thông suốt, cũng có chút thoải mái, mấu chốt là Chu Trạch thái độ, quả thực cùng hắn trước kia xem trên TV những cái kia lòng dạ từ bi đạo sĩ hòa thượng chi lưu quá mức bất đồng. "Vậy là ngươi chết như thế nào?" Lão đạo lại hỏi. "Thoải mái chết." "Làm sao thoải mái chết?" Lão đạo tiếp tục truy vấn. "Hút // độc. . . Quá lượng." "Ngạch. . ." Lão đạo lập tức đến hứng thú, giống như là một hiếu kì Bảo Bảo đồng dạng mà hỏi thăm: "Hút món đồ kia, đến cùng cái gì cảm giác, có phải hay không rất thoải mái?" Chu Trạch liếc lão đạo một chút, lão đạo le lưỡi, không còn dám tất tất. "Ha ha, đương nhiên rất thoải mái, thoải mái để ngươi dục tiên dục tử." Nam quỷ hồi đáp. "Thoải mái biến thành quỷ, vốn liếng cũng bại sạch?" Chu Trạch bắt đầu bổ đao. Đời trước làm một bác sĩ, Chu Trạch rất rõ ràng vật kia đối nhân thể nguy hại đến cùng có nhiều đáng sợ, người bình thường chỉ biết là hút món đồ kia sẽ lên nghiện, sẽ bại sạch tiền tài, nhưng trên thực tế, món đồ kia đối thân thể rất nhiều tổn thương hoàn toàn là không thể nghịch. "Đúng đúng đúng, xem ngươi cái dạng này, sống thành cái gì cẩu dạng, lão bà khổ cực như vậy nuôi con, chính ngươi ngược lại là thoải mái chết được." Lão đạo lập tức lĩnh ngộ Chu Trạch nói chuyện tinh thần bắt đầu tiến hành phụ họa. "A." Nam tử hừ một tiếng, "Các ngươi bên này kẻ có tiền hút mấy thứ kia tính là cái gì chứ, có trời mới biết pha tạp bao nhiêu thượng vàng hạ cám ngoạn ý, chúng ta chỗ nào cơ hồ toàn bộ thôn đều làm cái này, tại chúng ta chỗ nào mua, độ tinh khiết lại cao lại tiện nghi. Còn có, ta dựa vào đây là kiếm tiền, ta là muốn cho trong nhà kiếm tiền, đi lưng một lần trở về, có thể kiếm mười vạn, bù đắp được ở trên ruộng gian khổ làm ra mười năm, ta cầm này mấy tiền kiếm được, còn mở qua nhà máy, làm qua phân xưởng, cũng mua đại xe hàng chạy vận chuyển." "Thổi a, ngươi nha kiếm lời nhiều tiền như vậy làm sao hiện tại vợ con thảm như vậy?" Lão đạo không tin. Nam quỷ tựa hồ cùng lão đạo bướng bỉnh lên, nói thẳng: "Ha ha, lừa ngươi là vương bát đản, lão tử trước kia cũng khoát qua, so trong tưởng tượng của ngươi khoát được nhiều." "Kiếm lời món tiền đầu tiên về sau, còn tiếp tục đi vận a?" Chu Trạch hỏi. "Vận a, làm gì không vận? Mở nhà máy mở phân xưởng chạy vận chuyển có thể có vận món này đến tiền a? Một vốn bốn lời a, ai còn mở phá nhà máy, ba năm đều không hồi vốn được, làm được thật sự là không có ý nghĩa." "Chậc chậc chậc." Lão đạo chép miệng. Kỳ thật, loại người này lão đạo kiến thức hơn nhiều. Cái này nam quỷ trước kia đoán chừng cũng là một nghèo khó nông dân, dựa vào vận món đồ kia bốc lên phong hiểm kiếm lời khoản tiền thứ nhất, sau đó xoay người, ngày tốt hơn, nhưng loại này thực tủy tri vị tư vị, quả thật làm cho người dứt bỏ không được, ngươi khiến hắn đi làm nhà máy làm thực nghiệp hảo hảo sinh hoạt, hắn cũng không vượt qua nổi, bởi vì giá trị quan cùng tiền tài quan đã hoàn toàn sụp đổ. Cái này tương tự rất nhiều tiểu thư hoặc là dân cờ bạc, đối với tiểu thư tới nói, nàng có thể dễ dàng một tháng kiếm hết mấy vạn, đánh cược đồ tới nói, hạ một tờ đơn khả năng liền hơn trên vạn, tiền tài quan nhận loại này xung kích sau lại khiến bọn họ hoàn lương đi trong nhà xưởng an tâm đi làm một tháng kiếm ba bốn ngàn chính bọn họ đều cảm thấy không có gì ý tứ. Sau đó, Người liền phế đi, Ngươi muốn từ đầu lại đến hảo hảo sinh hoạt cũng khó khăn. Vì sao nhiều người như vậy quyết định chậu vàng rửa tay sau khi lên bờ không lâu lại đi xuống? Bình thường người thường tiết tấu ngày, hắn thật sự là không vượt qua nổi bái. "Kia, ngươi nha ngươi đã nói bên kia thôn đều tại làm cái này, hẳn phải biết hút món đồ kia đối thân thể có hại đi, làm sao còn hút?" Lão đạo có chút không hiểu hỏi. "Toàn thôn nhân đều hút, ngươi liền sẽ cảm thấy không có gì, hoàn cảnh bất đồng." Nam tử có chút buồn bã nói, "Tựa như là cha ngươi thúc thúc của ngươi ngươi ca ca ngươi đồng sự đều đang hút thuốc lá, dù là hút thuốc lá có hại cho sức khỏe liền khắc ở gói thuốc lá bên trên, ngươi cũng sẽ cảm thấy không có gì lớn. Dù sao mọi người, đều tại hút." Lão đạo như có điều suy nghĩ gật gật đầu. Lập tức, lão đạo lại hỏi: "Kia ngươi tiền đâu? Ngươi trước khi chết đem tiền đều hút xong rồi?" "Ta lưu lại không ít tiền." Nam tử nói, "Ta không có lỗi trong nhà của ta, ta không có lỗi ta lão bà hài tử." "Ha ha." Lão đạo cười cười. Nhà này người ở tại một cư xá. . . Nhà để xe trong phòng, tầng dưới cùng vốn là nhân gia nhà để xe, cải tiến một chút cũng có thể đương một bộ một cho thuê đi. Phụ nhân bị nâng vào phòng, trong phòng còn có ba hài tử, đều trừng mắt mắt to nhìn Chu Trạch cùng lão đạo cùng mẹ của bọn họ. Hai người nam hài một nữ hài, cũng đều là lên tiểu học niên kỷ, trong đó một trên cổ còn buộc lên khăn quàng đỏ. Cái này ba hài tử quần áo đều có chút cũ nát, nhưng trên mặt rất sạch sẽ, tinh thần đầu cũng không tệ, mặc dù sinh hoạt điều kiện không hề tốt đẹp gì, nhưng mẹ của bọn họ hẳn là đem bọn họ xử lý rất tốt. Nhưng bất kể thế nào xem, cái nhà này đều không giống như là nam tử nói như vậy, sau khi hắn chết lưu lại rất lớn một khoản tiền dáng vẻ. "Uy, ngươi không phải kiếm lời rất nhiều tiền a, làm sao vợ con đều chạy đến Thông thành tới, còn ở chỗ này?" Lão đạo hỏi. "Nàng muốn dẫn hài tử tới đây, nàng không muốn ở lại lúc đầu trong làng." Nam tử hồi đáp. Lúc này, Chu Trạch mở miệng nói: "Còn có một quỷ đâu, ở đâu?" Chu lão bản đối công trạng luôn luôn là càng nhiều càng tốt, hắn thật không có gì tâm tư đi tình cảm chuyên mục cùng từ thiện. Nam quỷ ánh mắt nhìn về phía bên trong trong góc một rèm vị trí. Chu Trạch đi qua, Kéo ra rèm, Trong rèm là một tiểu plastic bồn tắm, trong bồn tắm ngồi xổm một thoạt nhìn rất trẻ tuổi nam tử, tại run lẩy bẩy, tại này nơi ngực, có một đóa đỏ thắm rất là chướng mắt. "Hắn là nhi tử ta, sau khi ta chết, dùng ta để ở nhà tiền cũng hút vào, sau đó tiền không có, hắn cũng đi ta lão Lộ, lấy phiến dưỡng hút. Vận khí không tốt, bị bắt được, Lượng quá lớn, Đưa đến Dung thành, Đập chết."