An luật sư đón xe hồi tiệm sách, Thông Thành sân bay vị trí không sai, ra sân bay đánh cái xe liền trực tiếp cao hơn khung, dưới cao khung sau lại chuyển mấy vòng, hai mươi phút, liền đến nam đường cái. Trong ngực ôm Canh Thần, dạo bước nam đường cái; Trải qua mấy ngày nay, Đầu tiên là cùng nhau tránh né truy sát, Theo sau lại là cùng nhau tổ đội đi Quan Đông, Một cái đã học xong như thế nào ôm em bé, Một cái cũng học xong như thế nào để cho mình được ôm thoải mái hơn, Lúc trước đối chọi gay gắt lẫn nhau không lọt mắt hai người, Hiện tại cái này phối hợp bộ dáng, Đừng đề cập có bao nhiêu hòa hài. An luật sư quả nhiên là lòng chỉ muốn về a, trước kia không cảm thấy có cái gì, nhưng thật rời đi tiệm sách sau đó, xác thực có một loại người xa quê rời nhà đi xa cảm giác. Đẩy ra tiệm sách cửa, Lúc này là buổi chiều, Lão Hứa đang ở cửa phòng bếp giết gà. Lão Trương trở về, trận này không ăn được tốt, sau khi trở về cố ý tìm Hứa Thanh Lãng nói hắn muốn ăn cái nấu thịt kho tàu gà khối, nói thức ăn này ăn với cơm. Hắn từ nhà ga sau khi xuống tới, đi trước chợ bán thức ăn mua một cái sống gà lại cùng tiểu la lỵ cùng nhau đón xe trở về. Vốn là Hứa Thanh Lãng là không thèm để ý hắn, ăn chực còn cọ ra thiên kinh địa nghĩa cảm giác tới, nhưng thấy lão Trương lúc này còn đang che ngực "Đau nhức đau nhức" cảm giác; Đúng vậy, Giết con gà cho hắn bồi bổ đi. Dù sao cũng là tiệm sách bên trong chính trị chính xác, Xác thực biết tâm che chở một chút. Đẩy ra tiệm sách cửa, An luật sư lần nữa hít sâu một hơi, Cái này quen thuộc vị mặn, Cái này, Mới là nhà hương vị a! Hứa Thanh Lãng ngẩng đầu, Nhìn lướt qua An luật sư, Có chút ngoài ý muốn, "Nha, trở về nha." "A, trở về!" An luật sư tâm tình thật tốt, đem Canh Thần hướng về trên ghế sa lon ném một cái, phối hợp đi đến Hứa Thanh Lãng trước mặt. Tâm tình tốt thời điểm, Xem cái gì đều cảm thấy rất mỹ hảo. An luật sư thậm chí chỉ vào cái này Hứa Thanh Lãng vừa rồi rót rượu đế chuẩn bị khai đao gà nói: "Gà, ngươi thật đẹp." ". . ." Hứa Thanh Lãng. Đây là đi ra ngoài một chuyến, đem đầu óc rớt bể? An luật sư ho khan một tiếng lấy che giấu xấu hổ, Đối với Hứa Thanh Lãng nói: "Hứa, ngươi đẹp nhất." Đối với loại này ca tụng, Hứa Thanh Lãng đã sớm miễn dịch. Thường thường giữa bằng hữu kết giao lúc, những cái kia khát dùng sức hi vọng người khác nói chính mình "Soái" người, mình rốt cuộc như thế nào, không có chút bức kể ra sao? Ngược lại loại này lạnh nhạt, mới thật sự là tự tin. "Giết gà đây?" "Ừm." "Muốn ăn thịt gà a?" "Ừm." "Nấu thịt kho tàu vẫn là nấu canh a?" Hứa Thanh Lãng yên lặng cầm lên dao phay. "A, ngươi tiếp tục làm việc, tiếp tục làm việc, ta đi chào hỏi, đúng rồi, lão Hứa a, ngươi biết không, lần này ta đi trên đường đào mệnh lại đi Đông Bắc, liền thật không có nhìn thấy một cái so ngươi. . ." "Phốc!" Cổ gà được cắt một đao, Bắt đầu phún huyết. An luật sư nuốt ngụm nước bọt, "So ngươi trù nghệ tốt." An luật sư đứng dậy, Ánh mắt rơi vào nằm trong góc bạch hồ trên thân. "Ai nha nha, ta Hồ Tiên a, ngươi có thể nghĩ chết ta rồi." Nói, An luật sư chủ động chạy tới, Đem bạch hồ ôm vào trong ngực. Nói thực ra, Canh Thần hiện tại bộ dáng kia xác thực cũng có thể thích, trên đường ngồi xe lửa lúc cũng không ít người ân cần thăm hỏi: "Ngươi đứa nhỏ này thật đáng yêu." Nhưng hắn dù sao cũng là nam, Vẫn là mẫu ôm ở trong tay dễ chịu. An luật sư đưa tay vuốt ve bạch hồ, Bạch hồ thấy An luật sư trở về, cũng chỉ là mở mắt ra liếc qua, sau đó tiếp tục nhắm mắt. Khả năng, trước mấy ngày ăn say cua, là nàng gần đây sau cùng lang thang. Nàng bây giờ, ngày bình thường ngược lại thật sự là là có gan siêu nhiên tất cả cảm giác, dường như thế gian tất cả đều vì mây bay. "Uy, ta nói, làm như vậy sờ chưa đủ nghiền, nếu không ngài chịu chút mệt mỏi, biến thành người lại tiếp tục ngủ, ta sờ ta, ngươi ngủ ngươi?" Bạch hồ không để ý. "Ai, nói thật a, cái này không khai, cũng liền không nhiều lắm ý tứ; Ngươi hiểu được không, Lần này ta ở Đông Bắc đụng phải một cái siêu cấp đại yêu, người hay là nên ăn ăn nên ngủ ngủ, nên phát cáu phát cáu, thời gian kia, trải qua gọi là một cái tiếp địa khí." Lúc này, Tiểu nam hài cùng tiểu la lỵ từ trên thang lầu đi xuống. Trước đó vẫn quấn quanh ở tiểu nam hài trên cổ khăn quàng cổ, hiện tại thì là treo ở tiểu la lỵ trên cổ. Mèo Garfield đối với loại này đem mình làm linh vật loạn cho hành vi đã thành thói quen, Cũng may mình bây giờ cùng vị này, đúng là cái tình thánh, chính mình chỉ cần lấy lòng cái này một cái. "A phát!" An luật sư kêu lên! Tiểu nam hài có chút ngoài ý muốn vẫy vẫy tay, Nói: "Ngươi trở về a." "Ta trở về, ta lập tức đi tắm rửa, ngươi xem ta trong mấy ngày qua ngay cả một cái tốt. . ." "Ta cùng Lâm Khả đi Vương gia nhìn một chút, Lâm Khả rời nhà cũng có một hồi, trước tiên cần phải trở về báo cái bình an, cơm chiều ta liền không trở lại ăn. Vạn nhất Vương thúc thúc lưu lại ta, ta đêm nay liền ngủ chỗ ấy." Nói, Tiểu nam hài liền cùng Lâm Khả cùng đi ra khỏi tiệm sách. An luật sư thở dài một hơi, Trên thân tản ra một loại rõ ràng mất mát. "Có gan con trai lớn không phải do mẹ cảm giác không?" Bạch hồ lúc này thuận tay bổ một đao. An luật sư không để ý tới cái này một gốc rạ, chỉ là nói: "Lão đạo đâu rồi, làm sao không nhìn thấy hắn, lại đi ra ngoài thưởng thức trà rồi?" Cùng nhau a, Lại có thể vuốt mông ngựa lại có thể cùng nhau thưởng thức trà, Đây là chuyện tốt to lớn. Trên thế giới này, hạnh phúc lớn nhất chính là của ngươi lãnh đạo cùng ngươi hứng thú yêu thích là giống nhau! "Ở sát vách." "A, đây là lại đi dò xét pin tổ đi?" "Cũng nhanh chính mình cũng đi phát điện." Bạch hồ cực kỳ bình tĩnh nói. "Lão đạo làm sao vậy?" "Ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết sao? Cũng liền giữa trưa thời điểm sự tình, lão bản đưa về, người hôn mê." "Ta đi xem một chút, đúng rồi, lão bản đâu?" "Trên lầu." "Ta vẫn đi trước nhìn một chút lão đạo đi." An luật sư vội vã đi ra phòng sách, đi sát vách hiệu thuốc. Trong mắt hắn, Lão đạo mặc dù không phải là của mình cấp trên, nhưng là sau này mình có thể hay không eo treo đại ấn đi đến nhân sinh đỉnh phong bảo đảm! Lão đạo, tuyệt đối không thể ra cái gì ngoài ý muốn. An luật sư đi vào tiệm thuốc, Phương Phương chính ngồi ở đằng kia tiếp tục xem mỹ trang chủ blog đề cử trắng đẹp mặt nạ dưỡng da sản phẩm. Lão đạo trên thân không có vấn đề gì, cứ dựa theo lão bản nói như vậy, cho hắn mang theo nước muối sinh lí. Phía trước chút ít năm, quản lý không có như vậy hoàn thiện lúc, rất nhiều bệnh viện mặc kệ ngươi bệnh nặng bệnh nhẹ, đều để ngươi đi treo cái nước muối sinh lí, dù sao cái đồ chơi này treo sẽ không xảy ra chuyện. "Nha, Phương Phương a, lâu như vậy không gặp, nguýt a." "Ngươi cũng thế, An luật sư, trở nên đẹp trai thật nhiều." An luật sư đối Phương Phương vỗ tay phát ra tiếng, Phương Phương cũng trở về ứng cái mị nhãn. "Ta vào xem." "Hành." Phương Phương tiếp tục xem video, Dù sao thư người trong phòng tiệm thuốc bên này biết rõ hơn, đều là một lão bản kỳ hạ sản nghiệp, mọi người trên bản chất đều là giống nhau. An luật sư đẩy ra cửa phòng bệnh, Sửng sốt một chút, Thông suốt, Tràn đầy bốn tấm giường bệnh, Ba cái nhỏ một lớn. Làm An luật sư trông thấy nằm người ở chỗ này còn có "Khánh" lúc, Dọa đến trực tiếp đóng lại cửa phòng bệnh. Rùa rùa, Đây cũng quá nở nang, Cái này không phải pin a, Thật là chạy nhà máy năng lượng nguyên tử đi. Mở ra cái thứ hai cửa phòng bệnh, Lão đạo đang nằm ở bên trong mang theo nước. Người khác còn không có tỉnh lại, trong phòng bệnh, cũng cực kỳ yên tĩnh. Kỳ thật, Ngày thường cường tráng đến đâu tinh thần người tốt đến đâu, Hướng về trên giường bệnh một nằm, Ngươi cũng sẽ đột nhiên cảm giác được hắn thon gầy tiều tụy xuống tới. Lão Trương đến gần một chút, Nhìn xem từ từ nhắm hai mắt không nhúc nhích lão đạo, Trong lòng có chút cảm giác khó chịu. Ngày bình thường, lão đạo thể cốt vẫn rất cường tráng, rất ít sinh bệnh, mặc kệ gặp được chuyện gì, đụng phải cái gì kinh hãi, lão đạo đều có thể ở ngày thứ hai tiếp tục vui vẻ xuất hiện tại trước mặt ngươi. Với lại, cũng không biết được vì cái gì, Rõ ràng chỉ là chuyện nhỏ, Hôn mê một chút mà thôi, Nhưng An luật sư trong lòng lại lại có thể dâng lên một loại sẽ phải vĩnh biệt cảm giác. Mỗi người đều có thuộc về mình giác quan thứ sáu, An luật sư dù sao cũng là âm dương hai bên đều thường lẫn vào người, đối với sinh tử chuyện này, tự nhiên là lại mẫn cảm cực kỳ. Lúc này, phòng bệnh cửa bị đẩy ra, đi vào là tiệm thuốc bác sĩ Tiểu Lữ. Tiểu Lữ trận này một mực tại nghiên cứu liên quan tới "Giả chết" y học luận văn, có thể thư là thâu đêm suốt sáng đang nhìn các loại văn hiến, thật sâu mắt gấu mèo đã nói rõ tất cả. "A, ta còn suy nghĩ đi tiệm sách đây này, ngươi ở chỗ này, liền giúp ta chuyển giao đi." Tiểu Lữ bác sĩ đem một văn kiện túi đưa cho An luật sư. An luật sư cầm lấy cái túi, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Làm sao vậy?" "Bệnh nhân tình huống không phải rất tốt, đã khuếch tán tới đây." Nói, Tiểu Lữ bác sĩ đưa tay chọc chọc trán của mình. "Bệnh gì a, còn khuếch tán." "Ung thư." ". . ." Bình Đẳng vương An. . . . An luật sư hùng hùng hổ hổ xông ra tiệm sách, Trực tiếp tiến vào phòng bếp, Đối với đang ở làm đồ ăn lão Hứa hô: "Lão đạo mắc bệnh ung thư?" Hứa Thanh Lãng xào rau tay dừng một chút, Gật gật đầu, "Đúng." "Lão bản biết chưa?" "Biết." "Vậy là được." An luật sư nghe vậy, hơi yên lòng một chút, ung thư là cái hiện đại y học khó mà giải quyết vấn đề, nhưng đối với bọn hắn tới nói, giải quyết là không giải quyết được, nhưng muốn làm đến sinh mệnh kéo dài vấn đề vẫn là không lớn. "Ta nói, hôm nay món ăn không ít a, có phải hay không biết ta phải quay về, cho nên sớm chuẩn bị." Hứa Thanh Lãng mặt không thay đổi đáp: "Vâng." "Khà khà, mặc dù biết nói là lời nói dối, nhưng nghe lên thật thật thoải mái." "An luật sư, cà phê của ngươi." Oanh Oanh đem An luật sư chuyên môn vượt quá bá ly đưa tới, đồng thời dặn dò: "Lần sau đi ra ngoài, ta đem cà phê cũng mang theo đi." Chồng chất quá nhiều, nghĩ xử lý đều rất khó, mỗi ngày lừa dối mà tiễn biệt người uống cũng đưa không đi bao nhiêu, Oanh Oanh cũng cực kỳ phiền não đâu. "Ai, lần sau còn ra đi cái gì a, mệt chết đều. Ra ngoài ngược lại là có thể, nhưng ta tuyệt đối lại không đi Đông Bắc, ai bảo ta lại đi Đông Bắc ta liền lên đi chùy nổ đầu hắn, các ngươi là không biết được ta ở Đông Bắc gặp được gì nha, suýt chút nữa không về được." Đúng lúc này, Vừa mới trên lầu cùng Doanh Câu kết thúc hội đàm Chu lão bản vội vã đi xuống lâu, Hô: "Oanh Oanh, ngươi tra một chút hai ngày này đi Hắc Long Giang Hạc Cương vé máy bay. Tất cả mọi người làm một chút chuẩn bị, chúng ta mau chóng khởi hành, sự tình rất khẩn cấp, không thể chậm trễ." "Lão bản!" An luật sư đi ra cửa phòng bếp. Trông thấy An luật sư, Chu Trạch trước mắt lập tức sáng lên, Không có An luật sư thời gian, Thật nhớ hắn! Có gan Càn Long không thể rời bỏ Hòa Thân cảm giác. "Lão bản, phải đi Đông Bắc sao?" "Đúng." "Được a, ta vừa trở về, đối với kia phiền phức tặc quen a, yên tâm, có ta đây, lão bản, ta đã cảm thấy ta phòng sách cùng Đông Bắc hữu duyên, trước đó mới cố ý đi giẫm đường đi. Ngươi xem, cái này không hay dùng lên sao! Con to động tác đều nhanh nhẹn chút, tranh thủ sớm ngày xuất phát! Lão bản, ta nói cho ngươi, Đông Bắc thật sự là chỗ tốt. . ."