"Ngươi cái này sinh ý, hành tình thế nào?" Vừa rồi, An luật sư còn một mặt cười hì hì, Hiện tại, An luật sư lập tức mẹ nó! Chu Trạch hỏi lời này là có ý gì, Chỉ cần không phải đồ ngốc đều có thể nghe được, Đây là ý định chặn ngang một cước. An luật sư vừa mới đem chính mình cơ bản bàn chuyển đến Trường Tam Giác bên này, nếu như Chu Trạch cũng làm cái nghề này, không thể nghi ngờ chính là hắn trực tiếp đối thủ cạnh tranh. Hơn nữa ngươi coi từ trong Địa ngục chạy đến ác quỷ là trên mặt đất mọc rau hẹ a, Ngươi "Răng rắc" một chút thu một đợt, Ta "Răng rắc" một chút thu một đợt, Rau hẹ cũng không thể như thế thu a, Đến làm cho bọn nó có thời gian có chất dinh dưỡng lớn lên. Huống hồ, mỗi năm có thể từ Địa Ngục trốn tới ác quỷ, thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Trường Tam Giác số lượng, thật cũng chỉ có thế. "Ai. . . Khổ a." An luật sư thở dài một hơi a, Cảm giác giống như là gánh vác lấy lớn lao xót xa cùng khốn khổ, xen lẫn thuộc về nam nhân mới hiểu sinh hoạt gian khổ cùng với không dễ. "Sinh ý rất kém sao?" Chu Trạch hỏi. "Xác thực chẳng ra sao cả." An luật sư lập tức gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu như không phải ta tại trong Địa ngục có chút nhân tình phải trả, có chút người quen không thể không chiếu ứng, ta sớm không làm một nghề này, thoải mái đi nghỉ phép nhiều dễ chịu a, ai nguyện ý suốt ngày cùng quỷ giao tiếp a." Nói xong, An luật sư lại thở dài một hơi. "Khổ a." Chu Trạch xem xem một mặt khổ tướng An luật sư, Coi lại một chút vừa mới bị hắn tiện tay ném tại trên bàn trà túi kia lợi quần Phú Xuân Sơn Cư đồ. "Xem ra, đích xác rất gian nan a." "Cũng không phải sao, gian nan a." An luật sư một bộ ngươi hiểu ta biểu cảm, "Nam nhân sao, liền phải đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, ngươi nói đúng không?" "Ừm." Chu Trạch ứng hòa. "Ai." "Như vậy đi, ta giúp ngươi giải thoát thống khổ đi, ngươi đem cái này chịu khổ việc cần làm giao cho ta, sau đó ngươi liền có thể đi vui sướng nghỉ phép, vẹn toàn đôi bên, đúng không?" ". . ." An luật sư. Một bên tiểu loli khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, nàng sớm liền đoán được Chu Trạch ý tưởng, lão bản chính là loại này nhìn thấy chỗ tốt liền muốn lên nam nhân. Một bên Lưu Sở Vũ thì là có chút kinh hãi, Ngọa tào, Tại sao muốn ta ngồi ở chỗ này nghe các ngươi trò chuyện chuyện này? "Cái này. . . Thật. . . Rất khổ. . ." An luật sư nhất thời cảm thấy một trận đau răng, cũng rất xoắn xuýt. "Có khổ hay không, ngẫm lại Hồng Quân hai vạn năm, vì tạo dựng hài hòa xã hội, vì thực hiện. . ." "Đây là phạm pháp." An luật sư đánh gãy Chu Trạch. Chu Trạch bừng tỉnh, đồng thời có chút đau lòng nhức óc nói: "Cái này càng có tất yếu để cho ta đi làm, nếu loại này tội ác cùng quy tắc ngầm không có cách nào hoàn toàn biến mất, dù là ngươi An luật sư hôm nay đi ra cửa bỗng nhiên bị xe đụng chết. . ." "Cái này. . ." "Ta nói là nếu, nếu ngươi đi ra cửa trên đầu bỗng nhiên nện xuống đến một bình hoa, ngươi bị nện chết rồi. . ." "Ta. . ." "Vỏn vẹn là nếu, thật chỉ là nếu, tỉ như ngươi bỗng nhiên bị mười cái móng tay đâm chết." ". . ." An luật sư. "Không có ngươi An luật sư, cũng sẽ có Triệu luật sư, Tôn luật sư, Vương luật sư, đúng không? Chỉ cần có cái này lợi ích dây xích tồn tại, liền khẳng định sẽ có người càng không ngừng tre già măng mọc. Cho nên, Chẳng bằng khiến đây hết thảy tội ác đều đặt ở chính phủ ngay dưới mắt, để ta tới giám thị. Ta có thể sàng chọn ra thích hợp an bài người, những cái kia cùng hung cực ác, tinh thần không bình thường ác quỷ, nơi nào đến thì về lại nơi đó, chúng ta không tiếp cái này tờ đơn, như vậy cũng có thể đem khống trụ cái này sự thái có thể tạo thành nguy hại trình độ." An luật sư mấp máy môi, Nửa ngày, Mới chen ra một câu: "Ngài. . ." "Thế nào?" "Thật không biết xấu hổ a." "Đây chính là đồng ý?" Chu Trạch hỏi. "Ngươi thật muốn làm?" An luật sư vểnh lên chân. "Ừm." "Không sợ phong hiểm?" An luật sư tiếp tục hỏi. "Ân , bất kỳ cái gì muốn cho người lười có thể phát tài phương pháp, cơ bản đều viết tại hình pháp lên." "Nhưng ngươi không có quan hệ a, cái này cần nhận thức đến trong Địa ngục người, nếu không không tiếp được, sinh ý liền không làm được, không có khách hàng." "Không có việc gì, ngươi có liền có thể." An luật sư khóe miệng giật một cái, Trực tiếp như vậy sao? "Cho nên, ý của ngài là, muốn nhập cổ?" "Không kém bao nhiêu đâu, ta có thể làm ngươi ô dù, loại chuyện này, không có trên quan trường người bảo hộ ngươi, cũng làm không nổi, đúng không? Chí ít, ta có thể bảo chứng cái khác quỷ sai, sẽ không đến phiền toái ngươi." Cái khác quỷ sai ta cũng không sợ a. . . An luật sư. "Chuyện này, sơ sót một cái, có thể sẽ ra phiền toái lớn, lúc trước ta cũng là làm nghề này, cũng là bởi vì phạm tội, mới luân lạc tới tình trạng này. Sinh hoạt quẫn bách, ở phía dưới cũng không có địa vị, cũng chỉ có thể rút rút Phú Xuân Sơn Cư đồ mới có thể qua sinh hoạt bộ dáng." ". . ." Chu Trạch. "Đây không phải khoe khoang, thật không phải là khoe khoang." An luật sư cười nói, chỉ chỉ trước mặt khói, "Lão tử hỗn tốt thời điểm, làm sao có thể để ý loại này rác rưởi khói?" ". . ." Chu Trạch. Chu Trạch kềm chế gọi tiểu loli đóng cửa giết người xúc động, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Có hợp hay không làm đi, tám hai phần." "Hai thành, cũng rất nhiều a." An luật sư có chút thịt đau. "Đông đông đông!" Tiểu loli gõ vách tường, Nói: "Chú ý nghe trọng điểm, ghi bút ký, là ngươi hai, chúng ta tám." "Tê. . ." An luật sư hít sâu một hơi. Lúc này, Hắn cũng có một loại muốn đóng cửa đem này một phòng khách không muốn mặt ăn người không nhả xương vong hồn công bộc cho toàn giết! Hắn làm được, Thật làm được! Nếu như là đối mặt phổ thông quỷ sai, Bằng không hắn vận hành thân phận lấy được quỷ sai chứng chẳng lẽ cũng đều là cái khác quỷ sai không cẩn thận thất lạc? "Kia thật rất khó hàn huyên." "Ba bảy đi." Chu Trạch nói. "Ngươi cái này. . ." "Chia năm năm." Chu Trạch mở miệng nói, "Lần này ngươi hài lòng đi, ngươi phụ trách liên hệ, phụ trách đóng gói, phụ trách ẩn tàng, ta phụ trách cho ngươi trông chừng cung cấp bảo hộ." Hợp lấy ngươi chuyện gì đều không cần làm liền phân một nửa đi? "Ngài nếu như thiếu tiền âm phủ, ta có thể lên cung cấp ngài một chút, không quan hệ, nhưng cái này sinh ý, thật sự là. . ." Này đã chạm đến An luật sư lằn ranh, Bát cơm a. Chu Trạch đang chuẩn bị nói cái gì, tiểu loli lại vượt lên trước mở miệng, lấy một loại rất hả hê ngữ khí nói ra: "Lão bản của chúng ta lại bắt mấy quỷ sai đương tiểu đệ, kiếm lại điểm tích điểm, liền có thể thăng bộ đầu, tiền đồ không thể hạn lượng." Bộ đầu? Ha ha. An luật sư cúi đầu xuống, Nhịn xuống không cười. "Không tin?" Tiểu loli xem An luật sư. "Ta tin, ta tin, phốc. . ." An luật sư che miệng, tiếp tục gật đầu, "Tin, tin." Tiểu loli tức giận quay đầu nhìn về phía Chu Trạch, rất tức giận hô: "Lão bản, hắn không tin đâu!" Chu Trạch cũng có chút buồn bực, Tiểu loli đây là tới đại di mụ rồi? Cũng không giống a, Không tới thời điểm đi, Trưởng thành sớm được nhanh như vậy? "Lão bản, tức chết người đi được, hắn không tin đâu!" Tiểu loli hai tay trảo Chu Trạch bả vai lắc tới lắc lui, Giống như là nữ nhi trở về cùng ba ba nói nàng đồng học không tin chính mình ba ba là siêu nhân, có thể bay lên trời! Lưu Sở Vũ đều có chút bó tay rồi, đây là diễn cái nào một màn? Người An luật sư đều nói rõ ràng rồi, hắn trước kia cũng là hỗn nghề này, hơn nữa hắn có thể đem chính mình trong nháy mắt quật ngã, nghĩ tới lúc trước hắn không có bị cách chức lúc, cấp bậc khẳng định không thấp. Một bộ đầu, nhân gia khả năng thật đúng là không thế nào để mắt đi. "Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, hắn thế mà không tin!" Tiểu loli vẫn còn tiếp tục làm nũng. "Đừng làm rộn." Chu Trạch mở miệng nói. "Không sao, không sao, nhân gia không sao!" Tiểu loli quơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn, "Lão bản, đem ngươi quỷ sai chứng cho hắn nhìn xem, nhìn xem có phải hay không tích điểm đã rất cao!" Chu Trạch đang chuẩn bị cự tuyệt, Lại trông thấy tiểu loli tay đã vươn vào ngực mình, Lấy ra quỷ sai chứng. Chu Trạch cũng liền không có ngăn cản. Tiểu loli giơ quỷ sai chứng, cố ý nhảy xuống ghế sô pha, đi đến An luật sư trước mặt, đem quỷ sai chứng cầm ở trước mặt hắn lung lay, "Gặp qua không, gặp qua không?" ". . ." An luật sư. "Đến, cho ngươi, lại xem xem số tích điểm, nhớ kỹ, đừng làm bẩn hoặc là làm nhăn." Tiểu loli đem Chu Trạch quỷ sai chứng ném cho An luật sư. An luật sư tiếp nhận giấy chứng nhận, gật đầu cười cười, "Tốt, ta xem một chút." Mở ra quỷ sai chứng, Đầu tiên là Chu Trạch ảnh chụp, Lại xuống tới là danh tự các loại chuyên mục, Lại nhìn thấy tích điểm, Mới qua hơn một nửa, Như thế lười sao? An luật sư đang chuẩn bị đem quỷ sai chứng trả lại, rất là không quan trọng bộ dáng, Nhưng khi hắn khép kín bên trên quỷ sai chứng, Ngón tay tại bìa nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút lúc, Cả người hắn bỗng nhiên ngây ngẩn, Sau đó bỗng nhiên cúi đầu xuống, Đối trương này quỷ sai chứng cuồng nhìn! Một bên nhìn thấy, một bên đang vuốt ve, Con mắt trừng được đại đại, Thân thể còn tại có chút run rẩy. "Thấy không, lão bản của chúng ta có phải hay không qua một thời gian ngắn nữa liền có thể thăng nhiệm bộ đầu, lão bản của chúng ta có phải hay không tiền đồ không thể tiên lượng?" Tiểu loli giống như là hiếu kỳ Bảo Bảo đồng dạng xem An luật sư, Còn đối với hắn nhân súc vô hại nháy mắt mấy cái. "Phía trước. . . Phía trước. . . Tiền đồ. . . Vô lượng." An luật sư nói chuyện đều có chút run run. "Kia giấy chứng nhận trả cho chúng ta lão bản đi." Tiểu loli nói. "Tốt, trả lại hắn." An luật sư muốn đứng lên, Kết quả bỗng nhiên "Phù phù" một tiếng quỳ xuống xuống dưới, Liền đối Chu Trạch quỳ xuống. "Thế nào?" Chu Trạch thò tay từ An luật sư trong tay cầm về chính mình quỷ sai chứng. "Kia. . . Tiếng chuông hiệu quả. . . Run chân. . . Còn chưa tốt. . ." An luật sư giải thích. "A, này hợp tác có phải thật sự hay không không thành rồi?" Chu Trạch hỏi. "Không thành! Khẳng định không thành! Làm sao có thể thành!" Chu Trạch có chút tiếc nuối, Nếu như An luật sư lợn chết không sợ bỏng nước sôi, chính mình thật đúng là không thế nào thật là cưỡng cầu nhân gia, dù là đánh nhau, nhân gia túng là túng, nhưng cũng là thuộc về loại kia: Túng mạnh túng mạnh loại hình. Chính là Chu Trạch, Tại không ra vô song điều kiện tiên quyết, Cũng không có nắm chắc lập tức quật ngã Lưu Sở Vũ. "Sao có thể thành đâu! Không tưởng nổi a này!" An luật sư kích động gầm rú nói, " chia năm năm khẳng định không được a! ! ! ! ! !" ". . ." Chu Trạch. "Liền hai tám, hai tám, ta hai, ngài tám! Cứ như vậy vui sướng quyết định! Cảm tạ ngài thưởng ta một miếng cơm ăn, Nhân gia mở xe tải lớn đều muốn tìm ô dù đâu, Chớ nói chi là chúng ta loại này, Ngài nói, Đúng không?"