Chờ chết cảm giác, thật không tốt, bị sống sờ sờ chậm rãi cắn chết cảm giác, càng không tốt. Nhất là loại kia răng cắn lấy thịt của ngươi bên trên, thật sâu khảm vào, người răng lại không có dã thú sắc bén, nàng còn phải gắt gao cắn qua lại dùng sức xé rách mới có thể đem khối này thịt cắn xuống đến, toàn bộ quá trình, đối với bị trói ở trên cọc gỗ Chu lão bản tới nói, thật là một loại tra tấn. Rất nhiều người thích blowjob, đoán chừng thật không có mấy người nguyện ý thể nghiệm như vậy trọng khẩu blowjob, Nhất là có thể nghe thấy răng tại ngươi xương cốt bên trên ma sát tiếng vang, Quả nhiên là khiến người thoải mái đến trong xương cốt đi. Cũng may, Tựa hồ đáng được ăn mừng chính là, Chu lão bản là một nhà hỏa táng đều đi nhiều lần người, Tuy nói này tựa hồ không phải cái gì đáng được kiêu ngạo cùng khoe khoang sự tình, Nhưng trước mắt lần này thể nghiệm cố nhiên đau đớn khó nhịn, còn không đến mức khiến Chu Trạch tâm thần sụp đổ. Cắn xé, Nuốt, Nam nữ nồng đậm tiếng thở dốc, Tại này lều vải bên trong càng không ngừng quanh quẩn; Cũng không biết quá trình này kéo dài bao lâu, Đợi đến Chu Trạch tầm mắt bắt đầu một lần nữa chậm rãi mơ hồ lúc, Tựa hồ phát giác được, Bạch phu nhân đã rời khỏi. Liên tưởng một chút, nếu Bạch phu nhân cuối cùng là tại Thông thành bị quan quân bắt được, hiển nhiên, nàng cuối cùng thật đúng là từ nơi này chạy ra ngoài. Ngọc Diện La Sát, đích xác không đơn giản. Có lẽ kia sau đó, chạy thoát nàng, không cam tâm, vẫn là muốn nhảy nhót, cuối cùng bị Thanh binh bắt lấy ; Lại hoặc là, là có cái khác duyên cớ gì? Chu lão bản không có bao nhiêu lịch sử giải mã khoái cảm, khi hắn lại yên lặng ngẩng đầu, mở mắt ra lúc, phát hiện chính mình vẫn là bị cột, cũng là bị cột vào thanh đồng trên cây cột. Quanh mình, bị rỉ sét xích sắt buộc chặt, phảng phất mình đã biến thành một khối đã hong khô hoá thạch. Lại là nơi này, Đây là Chu Trạch lần thứ hai tiến đến. Nơi này không có bảng hiệu, nếu như cần bảng hiệu mà nói, ngược lại là có thể ở phía trước dựng một, trên viết bốn chữ lớn: "Doanh thị chuồng chó " Nếu như không đã nghiền mà nói, Lại đến vài câu: "Khai trương đại hạ giá" hoặc là "Mua một tặng một" . Chỉ tiếc, Trong này, Đều là chó chết, Không có nhảy nhót tưng bừng có thể bán manh loại kia, Còn là ngay cả xương vụn đều thừa không được mấy phần. Bốn phía, vốn là trống rỗng, lại từ từ bắt đầu "Bóng người lắc lư", phảng phất có vô số ánh mắt đang nhìn mình chằm chằm. Này mấy, Đều là chính mình tiền bối, Ngu ngốc không biết được luân hồi bao nhiêu lần, Cũng không biết có bao nhiêu mặc cho "Chó trông cửa" . Chu Trạch nếm thử động một chút, lại phát hiện này xích sắt rất chặt, gấp đến đem chính mình tại "Ảo cảnh" bên trong khóa kín, không cách nào tránh thoát cùng thức tỉnh. Lúc trước nếu như chỉ là Bạch phu nhân ảo cảnh, ngược lại cũng thôi, Chu Trạch không cho rằng Bạch phu nhân thật sự có bản sự dùng ảo cảnh vây khốn chính mình. Nếu như nàng thật lợi hại như vậy, cũng không cần trốn đông trốn tây dùng như vậy thủ đoạn, chính là bởi vì thực lực không đủ, không dám chính diện cương, mới lựa chọn quanh co. Nói cho cùng, Lần này xem như nửa cắm, Nhưng này vào cuộc nguyên nhân, Không phải xuất hiện ở bên ngoài, mà là ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng. Dĩ vãng, Chu Trạch căn bản không biết được, tại chính mình sâu trong linh hồn, còn có như vậy một chỗ, hoặc là nói, trước kia Doanh Câu tại lúc, này mấy đều không phải là sự tình. Chu Trạch trước kia cũng không phải chưa thử qua đem ý đồ đoạt xá cùng ảnh hưởng tâm thần mình đồ vật, trực tiếp đưa cho Doanh Câu, Doanh Câu mỗi lần đều có thể xử lý rất kiên quyết. Nhưng Doanh Câu một sa vào vĩnh cửu ngủ say, nguyên bản căn bản không là vấn đề vấn đề, hiện tại thật là vấn đề. "Làm gì, mấy ca, có ý tứ gì?" Chu Trạch mở miệng hỏi. Trong đầu, Nổi lên rất nhiều khả năng, Cũng làm ra rất nhiều loại suy đoán. Bọn họ đối với mình cảm xúc, đến cùng như thế nào? Là ghen ghét? Ghen ghét chính mình được sủng ái? Tỉ như bóng người này bên trong khẳng định có kia Lý Tú Thành, nếu như lúc trước Doanh Câu nguyện ý giúp hắn, dù chỉ là hơi phát thêm chút sức, khiến hắn có thể từ Thiên Kinh thành phá vòng xoáy bên trong có thể đào thoát, kia thật là lại chuyện quá đơn giản. Địa Ngục Diêm La đại quân Doanh Câu đều có thể xông, huống chi là dương gian loại kia nửa súng đạn nửa vũ khí lạnh quân Thanh? Này hai căn bản liền không tại một cấp độ bên trên đúng không. Là oán hận? Oán hận mình còn sống, Mà bọn họ đã thành xương khô? Xem điệu bộ này, Này tựa hồ là bị để lại linh hồn lạc ấn, Cũng không biết được có thể hay không bởi vậy không có cách nào luân hồi đầu thai, Đây lại là làm cái gì? Doanh Câu chính mình lưu lại vật kỷ niệm? Không có chuyện chính mình lấy ra vuốt ve vuốt ve? Tưởng tượng ra rất nhiều khả năng, duy độc một khả năng, Chu Trạch không nghĩ tới, đó chính là đám người này đem chính mình coi như vãn bối, "Bảo vệ" chính mình. A a, Chu lão bản chưa từng cảm thấy mình mặt có thể như vậy lớn, lòng người còn không có cổ phác đến loại tình trạng này. "Ào ào. . . Ào ào. . ." Xích sắt, Bắt đầu co vào lên, Bốn phía gió, Cũng càng lúc càng lớn, Dĩ nhiên mang theo một loại lạnh lẽo thấu xương. Đối địch, Đối lập, Thậm chí là, Thế bất lưỡng lập! "Ta cũng là sẽ chết , chờ ta chết rồi, liền đến cùng mọi người làm bạn mà, làm gì hiện tại bức bách?" Chu Trạch mở miệng hô. Mọi người, Đại ca không cười nhị ca, Làm gì vậy? Nhưng mà, Không ai đáp lại Chu Trạch, Trận này thình lình xảy ra, không có chút nào dự triệu bức cung, khiến Chu Trạch thật là có chút luống cuống tay chân. Bất quá, Chu lão bản từ trước đến nay không phải khoanh tay chịu chết tính tình. Bị trói tại trên cây cột hắn, Khóe miệng vị trí bắt đầu hiển lộ ra hai viên răng nanh, Da trên người bắt đầu lộ ra màu xanh, Các ngươi đối ta không khách khí, Vậy ta cũng liền không khách khí với các ngươi! Gió càng lúc càng lớn, Xiềng xích cũng càng ngày càng gấp, Chu Trạch lửa giận cũng càng ngày càng tràn đầy, Gầm nhẹ nói: "Hắn ở thời điểm, các ngươi không dám gọi; Hắn không còn, Liền dám đối đồng loại hạ thủ, Cùng các ngươi đương đồng loại, Thật là, Mất mặt!" . . . Chu Trạch xe, dừng ở tiệm sách cổng, ven đường, người đến người đi, hắn nhưng vẫn không xuống xe. Ven đường vườn hoa ẩn nấp vị trí bên trong, có tiểu ngọn nến, cũng có lá bùa, còn có nhẹ nhàng quấn quanh lấy hồng tuyến. Mà tại vườn hoa dưới bùn đất, Thì có một mặt lệnh bài màu đen ẩn sâu trong đó , lệnh bài run nhè nhẹ, phát ra trận trận cùng loại giống như trẻ nít kêu khóc. Cũng may Chu Trạch mở chính là An luật sư xe, xe màng từ bên ngoài xem không vào bên trong, vốn là An luật sư phương tiện chơi thân xe chấn động trò chơi thiết kế. Lúc này ngược lại để bên ngoài trải qua người sẽ không phát giác được bên trong kia ngồi tại tư thế vị trí người phát sinh dị biến. . . . Tiệm sách bên trong, Treo lành lạnh hàn khí, Từ bên ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng chỉ cần đẩy cửa ra đi vào, liền sẽ có một loại chính mình đang đặt mình ở tại băng thiên tuyết địa ảo giác. Bạch phu nhân liền đứng tại cổng, Quỳ sát ở nơi đó, Một mặt oán độc, Nàng cùng Bạch Oanh Oanh có giống nhau như đúc dung nhan, lại sớm liền không còn loại kia hồn nhiên ngây thơ. Bạch Oanh Oanh sau lưng cái bóng, đang tại từ từ tiêu tán, Doanh Câu dù sao đã sa vào vô tận ngủ say bên trong, Lúc trước mặc kệ là hắn suy tính đến lại hoặc là nhàm chán bên dưới gặp Oanh Oanh chỉ thích Chu Trạch đối với mình không ưa ghen vui đùa cử chỉ, Tại mở ra Bạch phu nhân đối Oanh Oanh khống chế sau, Đạo này cái bóng, Cũng liền không cái khác làm. Oanh Oanh tóc trắng lóa như tuyết, Đi đến Bạch phu nhân trước mặt, Xem quỳ Bạch phu nhân, Nàng cũng chầm chậm ngồi xổm xuống. Gương mặt xinh đẹp một mảnh hàn sương, Trong con ngươi, là thấu xương băng hàn. Đây là tỷ tỷ của nàng, là phu nhân của nàng, Tại kia hai trăm năm nằm tại quan tài bên trong tịch mịch ngày bên trong, Chỉ có nàng bồi chính mình nói chuyện, nói chuyện phiếm, giải buồn. "Oanh Oanh, thay thế ta, hảo hảo sống sót, hắn muốn trở về, hắn muốn trở về. . ." Bạch phu nhân trong mắt lộ ra một vệt vẻ mơ ước, "Thân thể của ngươi, là sạch sẽ, năm đó, hắn không nguyện ý thu ta, chỉ đem ta cho rằng nghĩa nữ, nhưng thân thể của ta, một mực chừa cho hắn. Hắn muốn trở về, hắn sắp trở về rồi!" Nghe thấy những lời này, Không biết vì sao, Oanh Oanh trên mặt lộ ra một vệt vẻ giận dữ, Bản năng, Tựa hồ đã nhận ra một chút dị dạng. Bạch phu nhân ánh mắt thì là liếc nhìn đằng sau vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán cái bóng, Trên mặt lại lần nữa hiện ra vẻ oán độc, Nàng hận, Nàng phi thường hận, Năm đó, Đơn giản là người kia động động ngón tay, trung vương thì sẽ không chết! Dù là bọn họ không còn đi nâng cái gì đại nghiệp, không đi phục Thái Bình Thiên Quốc, cũng có thể ẩn cư sinh hoạt. Nhưng này người, Thật vẫn tại trung vương thể nội, Cái gì cũng không làm, Liền xem trung vương gặp rủi ro! Nếu như vỏn vẹn là như vậy thì cũng thôi đi, Nhưng Bạch phu nhân rõ ràng, Người kia đối này tiệm sách lão bản, Lại khác dĩ vãng! Không có người kia, Nhà này tiệm sách lão bản, này tiểu quỷ sai, cho dù là có mười cái mạng cũng đã sớm chết xong! Dựa vào cái gì! Vì sao! Không lo lắng phân ít, mà là lo lắng phân phối không đều, Nói chính là cái đạo lý này. Nàng hận Doanh Câu, vô cùng vô cùng hận, nhất là ngày đó tại trên tường thành, trung vương đang nói chính mình trong mộng gặp phải người kia lúc, là một mặt ước ao và sùng bái! "Mục tiêu của ngươi, không phải ta. . ." Bạch Oanh Oanh lạnh lùng nói: "Là. . . Lão bản?" Bạch phu nhân cười, Cười đến rất vui vẻ, Cũng rất tuỳ tiện. "Hàn Y tiết, đốt là ngươi, nhưng hủy đi, là hắn tâm. Đẳng trung vương trở về lúc, Ngươi được thay ta, Hảo hảo phục thị hắn." Bạch phu nhân từng chữ từng chữ nói. Oanh Oanh bờ môi từ từ nhếch lên, Tay trái móng tay dài ra, Vả mạnh qua! "Tiện nhân!" "Phanh!" Bạch phu nhân linh hồn trực tiếp bị này một phát cương mãnh vô cùng sát khí cho rút sụp đổ, Tại cuối cùng tiêu tán trước đó, Bạch phu nhân tựa hồ nhìn thấy chính mình bảy tuổi niên kỷ, bởi vì binh tai mất đi người nhà nàng, chính quỳ sát tại ven đường chiếu rơm phía trước khóc rống, Mà hắn, Cưỡi ngựa, Đi tới trước mặt mình. . . . Chỗ ngồi phía sau xe bên trên ngổn ngang lộn xộn nằm tiểu Hắc cùng tiểu Bạch, Này hai sinh mệnh lực thật ương ngạnh, Cũng không biết gãy bao nhiêu cái xương cốt, chính là không chết. Câu Tân bị lão đạo an bài tại chỗ ngồi kế bên tài xế, lão đạo ngồi vào vị trí lái, chuẩn bị phát động xe trở về. An luật sư bọn họ còn muốn tại miếu Thành Hoàng bên trong đợi một hồi, giúp Hứa Thanh Lãng thôn phệ hương hỏa chi khí. Xe vừa cất bước, Bên cạnh bệnh tật Câu Tân liền bỗng nhiên mở miệng nói: "Hắn trở về a." "Ai?" Lão đạo hơi nghi hoặc một chút. "Ta nói qua, hắn có tai." "A a, vậy sao ngươi không nhìn ra chính mình hôm nay sẽ như vậy thảm?" Lão đạo trong lòng tự nhủ lão tử chính mình là thần côn, còn có thể bị ngươi lừa dối? "Ta từ nhỏ vận khí liền tốt." "Thật không có nhìn ra." Lão đạo bổ đao. "Bởi vì. . ." Câu Tân cười cười, Nghiêng đầu, Nhìn bên cạnh lão đạo, tiếp tục nói: "Ta khi còn bé, gặp qua tiên nhân."