"Kỳ thật, ta cũng biết, ngươi lần này là trốn không thoát, chúng ta thật xa đến, chính là vì ngươi." Chu Trạch xem bóng đen, lại sờ sờ đốt một điếu thuốc, "Vô luận là đứng tại trên lập trường của hắn vẫn là đứng tại trên lập trường của ta, để ngươi rời khỏi, đều không thực tế, cũng vô pháp làm ra loại này lựa chọn. Đây không phải đúng và sai, mà là chúng ta cần, mà ngươi là chúng ta cần. Nhưng ta có thể đáp ứng ngươi một sự kiện, Nếu có cơ hội mà nói, Ta có thể cho ngươi một cơ hội, Để ngươi lần nữa tới qua cơ hội. Ngươi tại ta sâu trong linh hồn, a không, là tại linh hồn hắn chỗ sâu, có linh hồn lạc ấn bảo lưu lấy, mỗi lần đi vào sau, kia linh hồn lạc ấn tựa như là nạp điện, còn có thể nhảy nhót mấy lần." "Ta lúc đầu ngay cả hắn đều không tin, ta sẽ tin ngươi?" Bóng đen trực tiếp hỏi ngược lại. "Ta cũng liền tùy tiện nói một chút mà thôi, kỳ thật, chính ta đều không tin ta có thể hay không hoàn thành cái hứa hẹn này, đến lúc đó lại nhìn đi." "Nói này mấy nói nhảm, có ý gì?" "Chí ít, để cho ta tại nuốt ngươi lúc, giảm bớt mất một xíu xiu cảm giác tội lỗi, dù sao, ngươi vừa mới còn giúp đỡ ta, nhưng chính như ngươi nói vậy, thịt nát liền nát tại nhà mình trong nồi, ta cảm thấy như vậy rất tốt." "Lời này, ta tin. Lời hứa của ngươi, ta còn là không tin." "Ân." Chu Trạch gật gật đầu. Bóng đen bắt đầu từ từ hòa tan, Hóa thành một bãi trôi lơ lửng trên không trung chất lỏng, Đồng thời, Hô: "Há mồm. . ." Chu Trạch há miệng ra, Bóng đen chìm vào trong đó, Không có uống nước cảm giác, Cảm giác này, Tựa như là hút một hơi thuốc. Chỉ bất quá này điếu thuốc không thể phun ra, Làm hại Chu lão bản bị sặc đến, Bắt đầu ho khan nôn ra một trận. "Lão bản. . ." Oanh Oanh giúp Chu Trạch vỗ nhè nhẹ phía sau lưng. Qua hồi lâu, Chu Trạch mới hồi phục lại, Lắc đầu, Nói: "Không sao, không sao." Vị kia nếu tiến vào, Chu Trạch cũng tin tưởng hắn là chính mình tiêu phí mất ý thức, phải biết, lúc này trong cơ thể mình có ngu ngốc cùng Thái Sơn tại trấn thủ, nửa gương mặt muốn chơi cái gì ám độ trần thương trò xiếc là không thể nào sự tình. Một mục tiêu chủ yếu cùng với một bỗng nhiên xuất hiện đại mục tiêu, đều bị giải quyết, Phía dưới, Chu Trạch đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa góc tường vị trí. Tiểu nam hài kéo mèo Garfield đi tới, "Ba!" Mèo Garfield bị tiểu nam hài ném đến Chu Trạch trước mặt, Nó một cái chân, Rõ ràng gãy, Lúc này chính rầm rì rầm rì nằm rạp trên mặt đất, đối Chu Trạch lấp lóe ngập nước mắt to. Nó biết, Sinh tử của nó, Đều ở trước mắt này nam nhân một ý niệm, Thậm chí, Chính nó đều cảm thấy, chính mình tựa hồ thật là một con đường chết. Rõ ràng trước đó không lâu, vừa mới bị đánh qua một trận, kết quả chính mình vẫn là nói phản liền phản. Nhảy phản không bao lâu, lão đại liền bị trấn áp, Chồn ngốc trong lòng cũng rất khổ. Chu Trạch giơ chân lên, Hoa Hồ Điêu trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, Dự đoán chính mình đều ở trong lòng cho mình niệm tụng Vãng Sinh chú, nếu như nó sẽ. "Phanh!" Chu Trạch một cước đem Hoa Hồ Điêu đạp bay, bay đến tiểu nam hài trước mặt, bị tiểu nam hài một phen nắm lấy. "Giao cho ngươi, giết thịt hầm cũng có thể." Tiểu nam hài gật gật đầu. Trước đó, hắn tự tiện làm chủ đánh trước gãy Hoa Hồ Điêu một cái chân, kỳ thật cũng là một loại cầu tình tư thái. Chân, dưỡng một chút, còn có thể phục nguyên, nhưng mạng này, ném nhưng liền rốt cuộc không tìm về. Chu Trạch luôn luôn thích đem không ổn định nhân tố cho ném ra bên ngoài, Tựa như là bom ném người bên cạnh trên thân đã cảm thấy nổ không đến chính mình an toàn cảm giác, Tỉ như lúc trước hắn đem Âm Dương sách ném cho hầu tử làm đồ chơi, tỉ như hiện tại hắn đem Hoa Hồ Điêu đá cho tiểu nam hài đi chăn nuôi. Ném lại không nỡ ném, dùng lại lười dùng, sợ đâm tới tay mình, Này củ khoai nóng bỏng tay, vẫn là nội bộ tiêu hóa hết đi. "Đi thôi, đều kết thúc." Chu Trạch cùng Oanh Oanh lẫn nhau đỡ lấy, hướng hành lang đi vào trong đi, Phía sau, Tiểu nam hài đem Hoa Hồ Điêu cái đuôi vây quanh tại trên cổ mình, giống như là cho mình đeo một khăn quàng lông chồn, đồng thời, An luật sư cũng bị hắn gánh tại trên bờ vai. Một đoàn người, ra sau không có tại này vũng bùn bên trong đợi bao lâu, trực tiếp lật ra núi, đến khe núi bên kia dừng xe địa phương. An luật sư Ngũ Lăng Hoành Quang trong xe tải, chất đầy người, bên ngoài còn đặt mấy, cũng may mệnh đều rất cứng chắc, không có bị gió núi thổi chết cóng. Chu Trạch bất đắc dĩ thở dài, Chỉ chỉ sau lưng tiểu nam hài nói: "Tìm bồn nước lạnh, cho hắn bắn tỉnh, Khiến hắn đem bọn này chuyển phát nhanh trước đưa ra ngoài." ". . ." Trong hôn mê An luật sư. . . . Giày vò đến giày vò đi, hạ núi Thanh Thành vào ở nhà khách đã là nhanh hừng đông sự tình, sau khi vào phòng, Chu Trạch tắm rửa một cái, sau đó cũng không lo được ăn cái gì, trực tiếp lên giường liền nằm. Oanh Oanh cũng nắm chặt thời gian tắm rửa, lau khô thân thể sau chui vào ổ chăn, không có nàng, lão bản ngủ không được. Đợi đến hôm sau giữa trưa lúc, Chu Trạch mới tỉnh ngủ, Nói thực ra, hôm qua ngủ một giấc được cũng không khoan khoái, trong đầu luôn có một loại "Ong ong ong" tiếng vang, cũng không ngừng đang nằm mơ mơ tới một chút hình ảnh. Đây hẳn là ký ức cùng kinh nghiệm chồng ảnh tại quấy phá đi, cũng không biết được loại tình huống này cần tiếp tục bao lâu, xác thực rất ảnh hưởng chính mình luôn luôn rất xem trọng giấc ngủ chất lượng. Chu lão bản đều có chút hối hận, chính mình tham này tiện nghi làm gì, hôm qua trực tiếp khiến ngu ngốc nuốt nửa gương mặt chẳng phải xong việc sao. Nhưng cầm này ôm lấy oán, lại ra vẻ mình có chút được tiện nghi còn khoe mẽ cảm giác. Đẩy ra nhà khách cửa sổ, Nơi xa, là một mảnh sương mù mông lung dãy núi, cho người một loại tĩnh mịch lâu dài ý cảnh. Này tòa Dung thành bên trên tiểu thành thị, từ trình độ nhất định tới nói, xác thực là so Dung thành càng thêm thích hợp cư ngụ. Chỉ là rất nhiều rất nhiều người vẫn là vì cái gọi là cơ hội, cái gọi là hài tử giáo dục, cái gọi là mặt mũi các loại, tiếp tục một mạch nhét vào này tòa gọi là "Thành phố lớn" thịt người máy trộn bê tông bên trong, mỉm cười rơi lệ. Hôm qua, ngu ngốc nói logout liền logout, Chu Trạch cũng không có không biết xấu hổ hỏi, Ngươi nha đến cùng là thật không biết Hạn Bạt vẫn là đang trang bức? Có lẽ, Hai đều có đi. Nhưng ngươi muốn nói ngu ngốc không có cảm ứng được Hạn Bạt đến gần, kia hẳn là không khả năng. Chính mình không thể phát giác ra được, An luật sư cũng không thể phát giác ra được, nhưng ngu ngốc làm sao có thể không có phát giác ra được? Bất quá, Chu Trạch cũng không cảm thấy Hạn Bạt có nhiều đáng thương, hắn cũng không có tư cách không có lập trường đi đáng thương người khác, này liền giống như là kháng Nhật thời kỳ Trung Quốc bách tính đi đáng thương đảo quốc bên kia bách tính ngày trôi qua khốn khổ, Có bệnh a? Nếu như không phải cuối cùng ngu ngốc xuất thủ, Oanh Oanh hiện tại cũng biến thành Hạn Bạt. Hô. . . Hít sâu một hơi, Lại nặng nề phun ra, Lần này Dung thành chuyến đi, xem như vẽ lên dấu chấm tròn. Chính mình cùng Oanh Oanh đều thu được chỗ tốt rất lớn, nên tính là thu hoạch lớn. Sau đó, Chu Trạch cũng không làm sao vội vã trở về, Lần trước đến Dung thành còn không hảo hảo chơi qua, Lần này ngược lại là có thể hảo hảo dạo chơi. Thể nghiệm một chút này tòa lấy nhàn nhã mà nổi tiếng thành thị, đến cùng cùng mình có nhiều khế hợp. "Lão bản, ngươi đã tỉnh a." Oanh Oanh che chính mình cái trán từ trên giường ngồi dậy, nàng tựa hồ có chút choáng váng, mắt ngái ngủ bộ dáng. Chu Trạch có chút ngoài ý muốn quay đầu lại, xem Oanh Oanh, hỏi: "Ngươi ngủ?" "Ân? Ân! Ân! ! ! A!" Oanh Oanh thế mà kinh hô đi ra, "Ta thế mà ngủ!" . . . Giữa trưa, ở bên ngoài trong tiệm mì ăn mì, Oanh Oanh ngồi tại Chu Trạch bên cạnh, chống cằm. Hầu gái một mặt ngưng trọng, giống như là đang suy tư vô cùng ghê gớm chuyện lớn. Chu lão bản muốn là canh đỏ, bắt đầu ăn, nói như thế nào đây, quen thuộc Hứa Thanh Lãng làm cơm sau đó, phía ngoài nhà hàng làm ra đồ vật, chỉ có thể gọi là miễn cưỡng có thể vào miệng. Cũng may trước kia dựa vào dấm dựa vào ớt dựa vào nước ô mai phối cơm ngày cũng đến đây, ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy, có thể ăn no bụng là được. Để đũa xuống, cầm sữa đậu viee uống một ngụm, Xem Oanh Oanh ngẩn người trầm tư bộ dáng, Chu Trạch cười nói: "Ngẩn người cái gì đâu, không phải liền là ngủ một giấc a, có gì ghê gớm đâu, đoán chừng qua trận, ngươi khả năng ngay cả cơm đều muốn ăn." Oanh Oanh thân thể xác thực tại phát sinh biến hóa, nhất là lần này tiếp thu Hạn Bạt "Biếu tặng", khả năng loại biến hóa này, cũng sẽ bởi vậy gia tốc. Nhớ kỹ lần trước Oanh Oanh đã từng nói, Nàng phía dưới, Không có lạnh như vậy? Hắc hắc. . . Oanh Oanh lắc đầu, rất chăm chú nói: "Lão bản, ta không phải đang vì này phát sầu." "Đó là đang vì cái gì phát sầu?" Chu Trạch cho rằng Oanh Oanh là đang vì nàng thân thể biến hóa mà phiền não, dù sao, mặc kệ tốt xấu, một người quen thuộc một vật sau đó, lại để cho vật này phát sinh biến hóa, bản thân liền sẽ rất không thoải mái. Càng là, biến hóa này vẫn là nàng chính mình thân thể. "Lão bản, ta là đang nghĩ, thân thể này nếu như tại biến mà nói, có thể hay không nhanh lên biến a." "Ân?" "Một chút như vậy một điểm chậm rãi biến, nhân gia lúc nào mới có thể hoài tiểu bảo bảo a." "Phốc!" Chu Trạch trong miệng sữa đậu cơ hồ phun tới. "Lão bản, ngươi ăn từ từ, ăn từ từ." Oanh Oanh vội vàng cầm lên trên bàn giấy ăn cho Chu Trạch lau miệng. "Oanh Oanh a, này không vội, không vội." Lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Hắn cầm điện thoại di động lên, phát hiện là tiệm thuốc bên trong điện thoại. Bởi vì năm nay cuối năm thưởng phát rất đủ rất phong phú, tiệm thuốc năm nay cũng liền không đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, tất cả mọi người là người địa phương, cũng liền ba mươi tết tối về ăn bữa cơm đoàn viên, sau đó liền bình thường đi làm. Kỳ thật, hiện tại cái niên đại này, trên công tác lực hướng tâm cùng với nhân viên lực ngưng tụ rất đơn giản, hô khẩu hiệu hô cái gì xí nghiệp văn hóa, đều là gào khan, Tiền và phúc lợi cho đủ, mọi chuyện đều tốt. "Lão bản, chúng ta tiệm thuốc toàn thể nhân viên cho ngài bái niên!" "A, năm mới vui vẻ, năm mới vui vẻ." "Đúng rồi, lão bản, bệnh nhân kia tỉnh, hiện tại còn không thể động, nhưng là rất kiên quyết muốn xuất viện đâu." Bệnh nhân kia? Là ai tới? Chu Trạch nghĩ nghĩ, A, Nhớ lại, Là vị kia họ cẩu bình ắc-quy! Rất hiển nhiên, Phương Phương là đối vị kia Câu Tân có tình cảm, cũng không phải là loại kia đơn thuần tình cảm, thuần túy là một loại nhân viên xem bảng chấm công cảm giác. "Được thôi, chúng ta chữa bệnh và chăm sóc công tác lúc muốn tôn trọng người bệnh chính mình ý đồ, không thể đánh vì muốn tốt cho hắn cờ xí đi vì hắn làm lựa chọn." Chu Trạch rất nghiêm túc giáo dục dưới tay mình nhân viên. "Minh bạch, lão bản." Phương Phương có chút tự trách, cảm giác mình quả thật quên đi một chữa bệnh và chăm sóc công tác giả cùng tinh thần tố dưỡng, vẫn là nhà mình lão bản giác ngộ cao a. "Ân, nhớ kỹ , chờ hắn xuất viện trước, trước thông tri lão đạo khiến hắn đi đưa tiễn."