Sắc mặt, khôi phục không ít hồng nhuận, cảm giác đói bụng bị thỏa mãn không ít, theo đó mà đến, thì là thật sâu mỏi mệt, bất quá, này mấy đều tại có thể trong phạm vi chịu đựng. Chu Trạch trong mắt màu máu rút đi không ít, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, trước nhìn đứng người, sau đó nhìn một lần ngã trên mặt đất cơ bản không có bao nhiêu hoàn chỉnh một đám người. Thò tay, Che một chút mũi, Ghét bỏ. ". . ." Mọi người tại chỗ. Hạ lệnh giết người chính là hắn, Kết quả ghét bỏ nơi này hoàn cảnh ô uế cũng là hắn, Loại hành vi này phương thức, Vẫn là rất lão bản. Chu Trạch đưa tay chỉ tiểu loli, hỏi: "Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Chu Trạch nhớ kỹ xuất phát đến Thượng Hải lúc, cũng không có hô tiểu loli. "Cha ta mang người trong nhà đến Disney chơi, ta liền đến nhìn xem." Tiểu loli cấp ra dạng này một lời giải thích. Chu Trạch từ chối cho ý kiến, Chuyển ngẩng đầu, Nhìn mình hướng trên đỉnh đầu còn thừa lại hơn mười quỷ sai vong hồn, Hẳn là đánh giá cao chính mình sức ăn, Hay là quá mê muội tại chuẩn bị đồ ăn khoái cảm, Đến mức đồ ăn chuẩn bị quá mức trọn vẹn, thậm chí nhiều rất nhiều, tạo thành cố ý lãng phí. Nhưng phóng bọn họ đi ra là không thể nào, Dù là bọn họ từng vì mạng sống mà thề thủ khẩu như bình, nhưng cũng không ai thật sẽ tin tưởng. Âm Ti hiện tại chính mình xảy ra đại vấn đề, ốc còn không mang nổi mình ốc, chính mình lại có Thái Sơn phủ quân quỷ sai chứng, có thể che đậy đại bộ phận đến từ Âm Ti dò xét, làm việc bên trên cũng có thể vô câu vô thúc một chút. Bất quá, này cũng không ý vị chính mình có thể đổi lấy hoa dạng đi tìm đường chết. Hơn nữa, bởi vì Doanh Câu sa vào vĩnh cửu ngủ say nguyên nhân, phía bên mình năng lực tự vệ kỳ thực là thẳng tắp trượt xuống, cho dù là dẫn động một tuần kiểm đi lên hỏi trách chính mình, đối với hiện tại tiệm sách tới nói, cũng là cực kì khó giải quyết phiền toái. Việc đời là kiến thức qua, Nhưng tựa như là một giấc mộng, Thức tỉnh sau đó, Người vẫn là phải học sẽ cước đạp thực địa. Chu Trạch ánh mắt nhìn về phía khỉ nhỏ, đồng thời chính mình từ sơ mi trong túi lấy ra một chi bút máy. Chu lão bản cũng không có đi hoài nghi Doanh Câu sẽ đi lừa hắn, bởi vì này lừa không có chút ý nghĩa nào, tại Địa Ngục lúc, Doanh Câu khôi phục bộ phận lực lượng sau, đều có thể đi cùng các Diêm La đối cứng, đuổi theo bọn họ pháp thân từng bước từng bước đánh nổ. Khi đó, Nếu như hắn nghĩ, Chỉ là một sát bút phong ấn, Là cản không được hắn, Hắn lúc ấy không có làm như vậy, Hiện tại tự nhiên cũng liền không cần thiết đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, Này không phù hợp ngu ngốc họa phong, Làm như vậy, Đối với hắn mà nói, Quá mất mặt. Cũng bởi vậy, Được đến rất lâu lại trừ khiến này phong ấn Doanh Câu bên ngoài cách dùng khác đều không có sử dụng qua sát bút, Hiện tại có thể lấy đi ra, Tại cái khác địa phương nếm thử phát huy một chút tác dụng. "Âm Dương sách." Chu Trạch đối khỉ nhỏ hô. Khỉ nhỏ bĩu môi, Nó là trời sinh linh hầu, đối rất nhiều người cùng sự mà có một loại thiên nhiên năng lực nhận biết. Bất quá, nó cũng không có ôm không chịu buông tay, mà là yên lặng từ chính mình ba lô nhỏ bên trong đem Âm Dương sách lấy ra ngoài, nhảy nhót đi tới Chu Trạch trước mặt, đẩy tới. Chu Trạch trong tay niết Âm Dương sách, không có mở ra nó, mà là đem sát bút đặt ở bìa, một thời gian, sát bút chính mình dựng đứng lên, liên đới Âm Dương sách cũng thoát ly Chu Trạch hai tay trôi nổi lên. Âm Dương sách như thế nào sử dụng, Chu Trạch vẫn là không hiểu, có lẽ, hắn hiện tại trình độ cùng quan chức còn chưa đủ lấy điều khiển nó, nhưng nếu là có sát bút làm môi giới lời nói, khả năng liền sẽ có phát hiện mới. Dù sao, Sát bút có chính mình linh tính, Này linh tính thể hiện tại, Lúc trước Doanh Câu cũng muốn cây bút này, Lại bởi vì chính mình trước một bước hô lên "Sát bút", Dẫn đến sát bút trước đối với mình tiến hành nhận chủ. "Thu bọn họ, phong ấn!" Chu Trạch nói. Sát bút bắt đầu xoay tròn, Âm Dương sách chậm rãi bị mở ra, Trên trời hơn mười đạo vong hồn bị nháy mắt thu nhập trong đó, Bát cô nãi Hoàng a ca bọn họ hẳn là sẽ nhiều hơn rất nhiều bạn chơi. Cũng liền vào lúc này, Âm Dương sách bìa xuất hiện một điều tiểu hắc xà cùng một chồn mini hình tượng, Bọn nó quỳ sát tại Chu Trạch trước mặt, Khẩn cầu. Lúc trước, Chu Trạch từng hứa hẹn qua, nếu là mình tìm đến sử dụng Âm Dương sách phương pháp, liền đem bọn họ thả về. Hiện tại chính bọn họ cũng là đã nhìn ra, Chu Trạch có thể sử dụng Âm Dương sách, cho nên biểu lộ mà ra, hi vọng Chu Trạch có thể tuân thủ lời hứa, dù sao, bọn họ bị vây ở bên trong, thật sự rất lâu rất lâu. Chu Trạch nhíu nhíu mày, Do dự một chút, Lấy hiện tại tình trạng của mình tới nói, Mỗi nhiều một phần lực lượng đều là cực kì quý giá, Bởi vì ngu ngốc sa vào vĩnh viễn an nghỉ, Tại về sau trong một đoạn thời gian rất dài, Chính mình cũng phải dựa vào chính mình. "Chờ trở lại tiệm sách sau, ta sẽ đem bạch hồ gọi qua, đến lúc đó, ở trước mặt nàng, đem các ngươi thả ra." Chu Trạch mở miệng nói. Đây coi như là tính toán thực hiện trước đó hứa hẹn, Kỳ thật, Nếu là bây giờ tại tràng, chỉ có chính mình một người, có lẽ liền trực tiếp nuốt lời, nhưng trước mắt, thủ hạ của mình đều ở nơi này, nếu là nuốt lời, chính mình ngược lại xuống đài không được, không phải rất có lời. Lúc này, Chu Trạch tại Bạch Oanh Oanh nâng đỡ đứng lên, Chỉ chỉ bốn phía một mảnh vết máu hoàn cảnh nói: "Các ngươi xử lý một chút." Tiểu loli cùng một đám quỷ sai gật đầu đồng ý. . . . Về tới nhà khách, Bởi vì mở chính là phòng nguyên nhân, Cho nên bên trong có bồn tắm, Chu Trạch nằm vào trong bồn tắm, Oanh Oanh cho hắn đánh sữa tắm tắm rửa. Địa Ngục một chuyến, Chu Trạch không có cảm thấy thời gian trôi qua bao lâu, bởi vì hắn một mực rất phong phú, cùng Doanh Câu từ nam giết tới bắc, lại từ đông giết tới tây, trên thực tế, tăng thêm từ cầu Nại Hà đi ra thời gian, từ chính mình tiến vào hội sở đến đi ra, đã qua một tuần lễ. Cũng khó trách nguyên bản không tới đây bên trong tiểu loli cuối cùng sẽ xuất hiện ở chỗ này, thật sự là qua đi rất lâu. Tắm rửa xong, Đổi thân thẳng thớm quần áo, Chu Trạch tựa ở trên giường, Lựa chọn một để cho mình đầy đủ thoải mái tư thế nằm. Oanh Oanh đi chuẩn bị một chút hoa quả, uy Chu Trạch ăn. "Chờ trời đã sáng, đi Disney chơi đùa?" "Tốt." Oanh Oanh tại Chu Trạch trước mặt xưa nay liền không hiểu cái gì là cự tuyệt. Chu Trạch gật gật đầu, muốn ngủ một giấc, lại tại lúc này, khách sạn phía dưới truyền đến một trận tiếng ồn ào, giống như là có một đám người đang tại cãi nhau. Lúc này, cửa gian phòng cũng bị gõ vang. Oanh Oanh đi mở cửa, đi tới là Hứa Thanh Lãng. "Chúng ta lúc nào trở về?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Nếu tới, mọi người ngày mai liền đi Disney chơi đùa đi." "Nga." Hứa Thanh Lãng gật gật đầu, "Ta đi chuẩn bị một chút phiếu cùng VIP phục vụ." Nói xong, Hứa Thanh Lãng liền đi. Bất quá, Khách sạn phía dưới tiềng ồn ào vẫn là không đình chỉ. Chu Trạch xuống giường, đi đến ban công một bên, nhìn xuống một chút, phát hiện phía dưới tụ tập hai nhóm người, giống như là tại kéo bè quần nhau, mọi người ở phía dưới ầm ĩ, còn kém một bước liền muốn làm. Nơi này là không có băng đảng, bọn họ khẳng định không phải xã hội đen, lúc trước Côn Sơn Long ca sự tình huyên náo lớn như vậy, cũng sẽ không bị chính thức thừa nhận hắn có xã hội đen bối cảnh, bởi vì Côn Sơn khoảng cách Ma Đô quá gần, ngươi nói Côn Sơn có xã hội đen, chẳng phải là nói rõ. . . Chu Trạch dứt khoát hai tay tựa ở ban công biên giới, Đốt một điếu thuốc, Bên ngoài, Trăng sáng giữa trời, Phía dưới, Một đám người vẫn còn đang đánh miệng pháo. Không thể không nói, Tại vừa mới được chứng kiến nhất quyền nhất cước liên tục đánh nổ Diêm La pháp thân cảnh tượng hoành tráng, trải qua cùng Âm Ti đại quân giao phong to lớn sau đó, Lại đến xem đám tiểu lưu manh du côn hẹn đánh nhau, Dĩ nhiên phẩm vị ra một loại "Dương liễu bờ hiểu phong tàn nguyệt" hương vị. Phía dưới hai bầy người, Các sắc mặt hung ác, Càng không ngừng cảnh cáo đối phương, mà trong miệng càng không ngừng bốc tự nhận là rất có ngữ điệu từ nhi, Làm cho làm không biết mệt, Nhưng càng là như vậy, Thì càng khiến Chu Trạch cảm thấy bọn họ đáng yêu. Mà lúc này, Oanh Oanh bưng một tô mì đi tới, cũng đưa lên Bỉ Ngạn hoa thuốc uống. Chu Trạch đứng ở nơi đó ăn mì, Đẳng một tô mì ăn xong, Phía dưới lưu manh càng tụ càng nhiều, song phương đều hô bằng gọi hữu, tiềng ồn ào tiến một bước tăng lên, nhưng tất cả mọi người chỉ là ngoài miệng càng không ngừng tất tất, nhiều nhất chính là ngón tay chỉ ngươi, nhưng tất cả mọi người rất khắc chế, không có thật khai làm lên. Cơm nước xong xuôi, Lại điểm một điếu thuốc sau bữa ăn, Hóng gió, Bởi vì đêm nay mặt trăng tương đối sáng tỏ, cho nên sao trên trời cũng không nhiều. Oanh Oanh đưa ra một cái gạt tàn thuốc, Chu Trạch đem tàn thuốc tại cái gạt tàn thuốc bên trên run lên. "Lão bản, cảm giác ngươi có chút không giống đâu." "A, chỗ nào không giống?" Liên quan tới Địa Ngục chuyến đi, Chu Trạch không cùng bọn họ nói, trừ Oanh Oanh cùng trước đó đến hỏi qua Chu Trạch hành trình Hứa Thanh Lãng bên ngoài, cũng không ai ở thời điểm này tới quấy rầy hắn nghỉ ngơi. Những chuyện này , chờ trở lại tiệm sách sau, Chu Trạch sẽ cùng An luật sư tâm sự. Đoán chừng An luật sư sẽ một mặt mộng bức a, Hắn dựa vào làm ngạo trung tầng công chức kinh nghiệm, Khả năng tại nghe xong chính mình tự thuật sau sẽ sụp đổ, giống như tam quan sụp đổ. Bất quá, Chu lão bản cũng không có thật cái đuôi vểnh lên trời, Âm Ti xảy ra đại vấn đề, Cửu vị Diêm La pháp thân bị hủy, Nơi này ảnh hưởng sẽ là cực kì sâu xa, Nhưng mất đi Doanh Câu trợ lực sau đó, Chu Trạch cũng có một loại từ nhân dân tệ người chơi biến trở về người chơi bình thường cảm giác, Hiện tại, Là thật một thao tác không tốt, Liền trực tiếp trò chơi gg. "Lão bản, Hàn Y tiết, qua đâu." "A, a?" Chu Trạch cười cười, Thò tay ôm Oanh Oanh bả vai, nói: "Qua thì qua đi." Chỉ tiếc, Lần này đi Địa Ngục không có gặp Bạch phu nhân, cũng không biết Bạch phu nhân tại Địa Ngục trôi qua thế nào. Về phần nói thiêu hủy Oanh Oanh, Đó là không có khả năng. Ai muốn thiêu hủy nàng, Chu Trạch thứ nhất cùng hắn liều mạng. Liền tính Bạch phu nhân lúc trước có cái gì tính toán, Tại lần này Địa Ngục chi hành sau đó, ngay cả Địa Tạng Vương Bồ Tát đều gặp Chu lão bản, thật không cảm thấy điểm ấy tính toán tính là gì, chí ít chiến lược bên trên có thể xem thường đối phương. Oanh Oanh đem đầu tựa vào Chu Trạch ngực, Chu Trạch nhẹ nhàng vuốt ve nàng tóc đen. "Tin hay không lão tử đem ngươi cha mẹ cùng nhau trói tại quan tài bên trong cho hoả táng mất?" Phía dưới, Một vị táo bạo lão ca bắt đầu phóng miệng pháo. Chu Trạch nghe vậy, Vốn đang cảm thấy rất có ý tứ lưu manh hỗn đản kéo bè quần nhau lập tức liền phản cảm đi lên, Thuận tay cầm lên trên ban công đặt cái gạt tàn thuốc, Trực tiếp hướng phía dưới đập tới, Vô luận nện vào ai, Đều sẽ không là vô tội. "Phanh!" Phía dưới truyền đến một tiếng hét thảm, Một người, Đầu rơi máu chảy, Mà này, Càng giống là dây dẫn nổ, Thả rất lâu miệng pháo hai bầy lưu manh rốt cục đánh lên, Khách sạn phía dưới, Một thời gian gà bay chó chạy.