Trở lại quầy bar phía sau, Chu Trạch chính mình rót cho mình một ly nước, vừa uống hai ngụm, lão đạo liền trở lại. "Dán?" "Dán, lão bản." Lão đạo gãi gãi đầu, lại hỏi: "Lão bản, vì sao bọn họ phía sau xe sẽ có nhiều như vậy vòng hoa?" Hơn nữa đây không phải là thật vòng hoa, không bôi lên ngưu nhãn nước mắt căn bản là nhìn không thấy. Người Trung Quốc đều rõ ràng, vòng hoa là cho người chết dùng, đối người sống tới nói là rất điềm xấu đồ vật, phía sau xe bỗng nhiên thêm ra mấy thứ này, khẳng định là không tốt. Cũng bởi vậy, tuy nói kia hai tuổi trẻ thành quản kém chút để cho mình tại lão bản bên này ăn liên lụy, nhưng nhân gia cũng là tốt bụng hảo ý, lão đạo vẫn là đem chính mình trong đũng quần cất giấu lá bùa cống hiến ra đi, cũng cam tâm tình nguyện. "Bị người ở phía sau nhổ nước miếng phun nhiều, cũng liền có." Chu Trạch cười cười, không để ý, muốn gọi Bạch Oanh Oanh cho mình pha trà, mới nhớ lại Oanh Oanh còn tại cyber café huyết chiến. "Giúp ta pha ấm trà." "Ai, được rồi." Lão đạo tay chân cũng là nhanh nhẹn cực kì, pha trà lúc cũng hữu mô hữu dạng, hắn kỳ thật hiểu được rất nhiều, cũng giỏi về học tập, trước đó Chu Trạch đã nhìn thấy lão đạo tại Hứa Thanh Lãng không có ở đây thời điểm cho khách nhân điều cocktail. "Lão bản, cái gì gọi là bị người mắng nhiều?" "Thường xuyên có người trông thấy thành quản sau xe, tại phía sau xe khạc đờm, mắng nữa một câu 'Chết sớm sớm siêu sinh' . Chậm rãi, vòng hoa mà liền có thêm đi lên." "Chú?" "Xem như thế đi." "Nhưng này hai thanh niên thành quản người còn không tệ a." "Vị kia nhảy lầu tự sát lão sư người cũng không sai." "Ngạch. . . Cái này. . ." "Yên tâm đi, kia vòng hoa cũng làm không chết người, nhiều nhất khiến người vận thế yếu một ít, ngươi lá bùa kia dán đi lên về sau, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề." "Ai, bần đạo ta là trong lòng thay kia hai hài tử cảm thấy ủy khuất, dựa vào cái gì thành quản tiếng xấu, cần bọn họ đến gánh?" "Bởi vì phần lớn người thích bưng lên bát ăn cơm để đũa xuống chửi mẹ; Nếu như mình lái xe hoặc là đi đường lúc con đường bị sạp hàng rong vỉa hè chặn muốn mắng; Trên mạng trông thấy thành quản 'Đánh' người video, 'Khi dễ' tiểu phiến đưa tin, cũng muốn mắng." "Ai, nhân ngôn đáng sợ, nhân ngôn đáng sợ a. Lão bản, trà pha tốt." Lão đạo đem nước trà đưa ra, thế mà còn nghiêm trang một lần nữa cầm lấy khăn lau bắt đầu đông lau lau tây sờ sờ, dù là tiệm sách bên trong bị Deadpool cho quét dọn được sạch sẽ, nhưng lão đạo trong lòng chột dạ a, sợ Chu Trạch lại đem trước đó "Nhi tử" sự tình lấy ra phát tác. Chu lão bản thì là ở trên sofa nằm xuống, vừa nằm ngửa, Hứa Thanh Lãng liền từ trên lầu đi xuống. "Giữa trưa ở bên ngoài ăn?" Hứa Thanh Lãng trong lời nói đầu đeo điểm hưng sư vấn tội ý tứ. "Ừm." "Ha ha." Lão đạo thức thời mà đi xa một chút. "Lão Chu, theo ta ra ngoài một chuyến, giúp ta một việc." Hứa Thanh Lãng đối với Chu Trạch nói. Chu Trạch có chút bất đắc dĩ mở mắt ra, xem đổi một thân lão luyện quần áo Hứa Thanh Lãng, do dự một chút, vẫn gật đầu. Làm bằng hữu, nếu nhân gia mở miệng, ngươi thật đúng là không có ý tứ đi ngay mặt cự tuyệt, hơn nữa ngươi bây giờ còn nằm trên ghế sa lon, một bộ chuyện gì đều không có tư thế. Muốn tìm lấy cớ qua loa tắc trách một chút, cũng không tìm tới. Hơn nữa bất kể nói thế nào, lão Hứa cho tới nay cũng coi là giúp Chu Trạch rất nhiều việc. Hứa Thanh Lãng lái xe, Chu Trạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế. Xe là hướng Hứa Thanh Lãng quê quán Môn Hải huyện đi, cũng là không xa, Thông thành bên này trừ phi phát sinh tai nạn giao thông cơ bản sẽ không kẹt xe, đoán chừng cũng liền không đến một giờ đường xe. "Sự tình chính là như vậy, lần trước dời mộ phần gặp phải vấn đề, hiện tại bắt đầu lên men." Hứa Thanh Lãng vừa mới đem chuyện đã xảy ra cùng Chu Trạch nói một lần. Chuyện này Chu Trạch là biết đến, lúc trước Hứa Thanh Lãng từng không chỉ một lần rời đi tiệm sách về nhà, chính là vội vàng dời mộ phần sự tình, tuy nói Hứa Thanh Lãng Huyền Thuật trình độ tại Chu Trạch cùng tiểu loli trong mắt chính là một nửa vời, nhưng hắn trình độ so nông thôn việc tang lễ mà tiên sinh cùng cái gọi là du phương đạo sĩ, thật cao hơn rất nhiều. Cho nên dời mộ phần sự tình cũng là Hứa Thanh Lãng tự mình chủ trì, hắn đo lường tính toán phương vị cùng ngày, hết thảy đều làm từng bước làm, nhưng vấn đề vẫn là phát sinh. Đầu tiên là mộ tổ bên kia trước ra nước , dựa theo Hứa Thanh Lãng thuyết pháp tựa như là dưới mặt đất suối nước nóng phun thẩm thấu ra, kia nước còn mạo khói trắng, nóng hổi đây. Về sau mở đào lúc, lại gặp không biết tên sụp đổ, không có làm ra cái gì mạng người động tĩnh, nhưng cũng đem một cây phụ trách dời mộ phần thôn dân dọa đến quá sức. Đến cuối cùng thật sự là không có biện pháp, chỉ có thể cứu giúp tính đào móc, làm ra một đống bạch cốt các loại đồ vật, có quan tài thời gian lâu dài, chính mình cũng mục nát, xương cốt đều chôn ở trong bùn đất, có trước kia nghèo, hạ táng lúc ngay cả quan tài đều không có, trực tiếp một quyển chiếu rơm lên đường. Ngoại trừ những năm này phía trên có bi văn mộ phần còn tốt, còn lại đại bộ phận bạch cốt đến cùng là ai gia tổ tông nhà mình đều không có cách nào phân rõ ràng, dù sao một thôn đại bộ phận đều một họ, cũng không quan trọng, ăn tươi nuốt sống tất cả đều di chuyển đến khác một vị trí lại tập thể hạ táng. Về phần mồ mả tổ tiên đầu nơi đó còn có hay không còn thừa không có bị dời đi thi hài, cũng không ai lại đi phí tâm tư tìm, hơn nữa tìm độ khó cũng thật sự là quá lớn, luôn không khả năng trực tiếp hô máy xúc qua đến đem khối này cho một lần nữa lật một lần đi? Nhưng này về sau, quái sự liền bắt đầu phát sinh, trong thôn bắt đầu mất đồ vật, hơn nữa mấy người nuôi trong nhà gia súc cũng bắt đầu không giải thích được chết bất đắc kỳ tử, còn có người nằm mơ mơ tới nhà mình thái gia gia thái nãi nãi loại này đến khóc lóc kể lể, tóm lại, nói thôn này bị làm được gà chó không yên có chút khoa trương, nhưng ít ra cũng là thảo mộc giai binh. Hứa Thanh Lãng nghĩ tới biện pháp đi giải quyết, nhưng đều không làm nên chuyện gì, chỉ có thể mời đến Chu Trạch hỗ trợ. Đến Hứa Thanh Lãng trong làng lúc, đã là hơn ba giờ chiều, tuy nói là thôn, nhưng từng nhà cơ bản đều là hai tầng tiểu dương lâu, bên ngoài cách đó không xa chính là đường quốc lộ, trong làng đầu cũng đều là đường xi măng, không ít sân nhà bên trên còn ngừng lại xe tốt. Giang Chiết Thượng Hải bên này nông thôn cùng Tây Nam địa khu nông thôn khác biệt vẫn là rất lớn, một là bởi vì kinh tế địa phương phát triển nguyên nhân, thứ hai là bởi vì hoàn cảnh địa lý nguyên nhân, phát triển xác thực so Tây Nam địa khu nhiều núi hoàn cảnh muốn phương tiện thích hợp được nhiều. Hứa Thanh Lãng đem xe dừng ở bờ ruộng bên cạnh trên đường xi măng, hắn rất thẳng thắn, cũng không nói về nhà mang Chu Trạch đi gặp một trưởng bối thân thích cái gì, trực tiếp mang theo Chu Trạch liền lên mộ phần đi. Lão tổ mộ phần khu vực đã mọc đầy cỏ dại, có vẻ rất là tịch liêu. "Dời mộ phần là bởi vì trưng thu đất, nơi này sẽ có đường sắt cao tốc tuyến từ nơi này đi, trước đó trong làng không phải rất nguyện ý, tại đạt được một bút bồi thường khoản về sau, mọi người mới đồng ý." Hứa Thanh Lãng ngồi xổm ở bờ ruộng một bên, đốt một điếu thuốc. Chu Trạch vây quanh mộ phần vòng đi một lượt, sau đó nhún nhún vai, nói: "Không có phát hiện vấn đề gì, cũng không có cảm giác được quỷ khí các loại, nơi này sạch sẽ giống như là mỗi đêm thoa xong mặt màng ngươi." "Ta cũng thử đi tìm, nhưng cũng không có ở nơi này phát hiện cái gì, ta vốn cho là là đạo hạnh của ta không đủ, nếu ngươi đều không phát hiện được cái gì, kia vấn đề khả năng không phải xuất hiện ở đây." "Trước đó móc ra thi hài cuối cùng xử trí như thế nào?" Chu Trạch hỏi. "Ngoại trừ có thể phân rõ ràng bị đơn độc an táng, còn lại cơ bản đều bị hợp táng." Hứa Thanh Lãng nói. "Khả năng này bà bảy cùng bà tám khi còn sống chính là cừu nhân, sau khi chết bị không cẩn thận hợp táng cùng một chỗ cãi nhau?" Chu Trạch nửa đùa nửa thật nói. "Sự tình không có đơn giản như vậy, quỷ hồn sẽ ăn gia súc?" Liền tại hai người cùng một chỗ hút thuốc trò chuyện phân tích chuyện này thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng hô to: "Nhảy cầu lạp! Nhảy cầu lạp! Nhảy cầu lạp! ! ! ! ! !" La lên chính là một lão bà bà, tuổi đã cao, nhưng giọng mà như cũ vang dội, từng tiếng hô này, đủ để đem nửa thôn cho kinh động. Hứa Thanh Lãng cùng Chu Trạch lập tức chạy tới, đã có mấy cái nam tử hạ hồ nước, cũng không đợi Hứa Thanh Lãng cùng Chu Trạch có phản ứng gì, mấy người kia liền đem một vị phụ nhân từ hồ nước Rida tới. Giang Nam nông thôn có yêu mến nhà mình đào hồ nước thói quen, có thể chính mình dưỡng dưỡng cá làm điểm thủy sản cái gì. Phụ nhân bị kéo lên lúc, sắc mặt trắng bệch, ngược lại là còn tỉnh dậy, tay tại vô ý thức nắm lấy cái gì, giống như là còn dừng lại tại vừa đuối nước lúc tuyệt vọng giai đoạn. Hứa Thanh Lãng lập tức đi tới kiểm tra trạng huống của nàng, chung quanh thôn dân cũng phân phân cùng Hứa Thanh Lãng chào hỏi. Chu Trạch đứng tại bên cạnh xem, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, lão Hứa không phải là bởi vì phá dỡ được hai mươi mấy phòng a, nơi đây lại là hắn quê quán, vì sao nơi này không có phá dỡ? Lại hoặc là, nơi này là hắn quê quán không sai, nhưng hắn lúc trước cùng cha mẹ ở cùng nhau lúc, cũng không phải là sinh hoạt tại trong thôn này? Chu Trạch cũng không có không biết xấu hổ hỏi Hứa Thanh Lãng cái này, nhân gia đang tại sốt ruột đây, lúc này hắn cũng không hứng gây nên lấy chính mình hai mươi mấy phòng đi ra trang bức. Nhảy cầu tự sát, ở nơi nào cũng không tính là hiếm thấy, Chu Trạch tại hồ nước vừa ngồi xổm xuống, hồ nước nước không phải rất thanh tịnh, phía trên nổi lơ lửng không ít tảo xanh. Thò tay, đẩy ra trước mặt tảo xanh, Chu Trạch hơi nghiêng đầu, nhìn về phía dưới mặt nước, vẫn là không hề phát hiện thứ gì, cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, hồ nước mặc dù bẩn, nhưng tuyệt không phải có "Mấy thứ bẩn thỉu" bẩn. Phụ nhân bị cõng về trong phòng đi, phụ cận tụ họp không ít thôn dân, Thông thành thuộc về đông bộ vùng duyên hải, cho nên cho dù là nông thôn bên trong thanh tráng niên, đi làm mà nói cũng có thể lân cận tìm được việc làm cương vị, không cần thiết ly biệt quê hương ra ngoài làm công, nông thôn bên trong nhân khí vẫn là rất đủ. Hứa Thanh Lãng còn tại bên trong vội vàng, Chu Trạch đứng tại đoàn người bên ngoài, hút thuốc của mình. Đúng lúc này, phía trước đi tới một quần áo có chút lôi thôi lão đầu, vừa đi vừa mắng, chung quanh thôn dân trên mặt đều lộ ra ghê tởm bài xích biểu cảm, phân phân tránh ra. Lão đầu phối hợp mắng chính mình đồ vật, Trước mắng chấn phúc, Mắng nữa thôn trưởng, Lại mắng này mấy thấy tiền sáng mắt thôn dân, Một bộ hận này không tranh cảm giác, Vừa đi vừa mắng, nước bọt bay tứ tung, mắng có nhiều khó nghe liền có nhiều khó nghe, Quên nguồn quên gốc, thấy tiền sáng mắt, xin lỗi tổ tiên. . . Chu Trạch ở bên cạnh đương náo nhiệt xem, tựa ở một gốc trên cây hòe. Lão đầu ở trong mắt Chu Trạch ngược lại là thật đáng yêu, người sống đến số tuổi này, cũng không có gì xem không ra nhìn thoáng được, muốn chửi thì chửi, nghĩ náo liền náo, nghĩ điên liền điên, dù sao lão tử không mấy năm tốt sống nhanh chết thẳng cẳng người, làm gì còn thụ ngươi này nhân gian điểu khí. Chỉ là, Lão đầu mắng mắng thế mà rẽ hướng Chu Trạch bên này, khi hắn trông thấy Chu Trạch lúc, vô ý thức mở to hai mắt nhìn. "Gia gia, gia gia. . ." Một tiểu nữ đồng từ đằng xa chạy tới, kéo lại nhà mình gia gia tay, nàng sợ gia gia chạy loạn loạn náo. Nhưng lão đầu vẫn là tiếp tục nhìn chằm chằm Chu Trạch đang nhìn. "Đây là bên ngoài tới thúc thúc, không phải trong thôn." Nữ đồng đối với mình gia gia gia nói, gia gia lớn tuổi, đầu óc không đại năng nhớ. "Cái gì thúc thúc!" Lão đầu đối Chu Trạch trực tiếp một miếng nước bọt phun ra, Phun tại Chu Trạch giày trên mặt, "Ma quỷ!" "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thúc thúc, thật xin lỗi thật xin lỗi." Nữ đồng lập tức ngồi xổm người xuống dùng chính mình tay áo cho Chu Trạch lau giày mặt, nàng sợ cái này ngoại lai thúc thúc đánh nhà mình gia gia. "Trở về, cho cái gì tiểu quỷ lau giày mặt! Ta lão Thôi gia, gánh không nổi người này! Người là người, quỷ là quỷ, khi còn sống đường đường chính chính, Sau khi chết cũng sẽ không cần cho đám này tiểu quỷ khúm núm!" Lão đầu quát lớn nhà mình tôn nữ, đồng thời đem tôn nữ cho kéo lại. Tôn nữ đứng tại lão đầu bên người càng không ngừng đối với Chu Trạch nói xin lỗi, hô "Thật xin lỗi thật xin lỗi" . Chu Trạch cúi đầu xuống, xem xem chính mình vừa mới bị tiểu nữ hài lau qua giày mặt, hắn là có bệnh thích sạch sẽ người, lão đầu một cục đờm đặc mặc dù bị lau đi, nhưng trong lòng chán ngán lại khó mà tiêu trừ. Gặp lại lão nhân này mặc dù lải nhải, bị thôn dân sở không thích, nhưng lại là một tàng long ngọa hổ gia hỏa, nhìn như điên điên khùng khùng, nhưng trên thực tế so trong thôn này những người khác đều xem muốn rõ ràng hơn. "Ngươi không sợ Diêm Vương, vậy ngươi tôn nữ đâu, nếu không, ta mang nàng đi xuống trước?" Chu Trạch nửa đùa nửa thật tựa như nói. "Thằng nhãi ranh, ngươi dám!" Lão đầu hét lớn một tiếng, Trực tiếp đánh tới Chu Trạch. "Phù phù!" Chu Trạch nguyên bản liền đứng tại bên hồ nước, Cái này bị lão đầu va chạm, Thế mà cùng lão đầu cùng một chỗ ngã vào nước hồ bên trong. "Lại có người nhảy cầu, lại có người nhảy cầu lạp! ! !" "Cứu người, cứu người, nhanh cứu người a!" "Gia gia, gia gia!" "Thôi tên điên nhảy cầu! !" Trên bờ truyền đến các thôn dân tiếng hô hoán. . .