"Lão bản, lão bản, đừng, đừng, đừng xúc động, đừng xúc động!" "Lão bản, bớt giận, bớt giận, hít sâu, hít sâu!" "Lão bản, ai! Ai! Ai!" An luật sư kéo Chu Trạch cánh tay, Lại bị Chu Trạch trên người cường hoành lực đạo kéo theo hai chân trên mặt đất bị kéo đi lên, hắn thật kéo không trụ a. "Buông ra!" Chu Trạch quát khẽ nói. "Lão bản, không thể xúc động a!" An luật sư hô. "Ta muốn giết hắn!" Hắn, Cướp đi ta giao hàng! Chu lão bản tại bên cạnh, nhắm mắt, tìm lâu như vậy trạng thái, thật vất vả trạng thái tìm đến, đồ vật không có! Cho nên, Chuyện đời mà chính là kỳ diệu như vậy, lập trường chuyển biến cũng hầu như là như vậy khó bề phân biệt. Trước đó, An luật sư đứng tại bên cạnh hận không thể hô nhà mình lão bản mau đem chính mình cái này ngày xưa cừu gia làm thịt rồi, nhưng lão bản lại tại do dự muốn lưu nhân gia một cái mạng. Hiện tại, An luật sư khổ khuyên nhà mình lão bản hít sâu, lão bản lại hận đến nghiến răng muốn đem trước mắt này hóa làm thịt rồi thống khoái! Anh nhi xem lên rất là mỏi mệt, Hắn mặt không biểu cảm xem trước mặt không ngừng đến gần Chu Trạch, Không có làm động tác khác, Hành vi của hắn, lựa chọn của hắn, thái độ của hắn, tựa hồ luôn luôn tràn ngập mâu thuẫn, hắn là một sống được rất mệt mỏi người. Đương Chu Trạch đến gần hắn lúc, hắn cũng chỉ là hơi giơ lên một chút mí mắt, cũng không biết được là hoàn toàn từ bỏ chống lại vẫn là đã vô lực lại chống cự. An luật sư lúc này thì là hô: "Lão bản, hắn có thể đóng lại, khẳng định còn có thể lại mở ra a, giết hắn, liền không mở được a!" Chu Trạch nghe vậy, dừng bước, ánh mắt hơi trầm xuống, xem trước mặt anh nhi. Anh nhi gật gật đầu, nói: "Nguyên bản ta là không tin, nhưng bây giờ ta tin." Chu Trạch mắt lộ ra nghi hoặc. An luật sư bên kia thì là liếm môi một cái, hiển nhiên, hắn là đoán được chút gì, nhìn về phía anh nhi trong ánh mắt, trừ vẫn giữ lại khó chịu bên ngoài, còn nhiều ra một vệt đồng tình. "Trước đó Trương lão đầu cùng ta nói qua, để cho ta tới Thông thành tìm một nhà tiệm sách, nói có biện pháp giải quyết, ta còn muốn, một bộ đầu mà thôi, liền tính lại đặc thù, liền tính lại có kỳ ngộ, đối mặt loại này tồn tại, lại có thể có biện pháp gì? Nhưng bây giờ ta tin, xem ngươi như vậy không kịp chờ đợi, xem ngươi như vậy thẹn quá thành giận bộ dáng, Ta tin." Trương lão đầu? Mũi đỏ ông lão? Lão Trương hắn tằng tổ phụ? Chu Trạch trong mắt màu đen bắt đầu chậm rãi biến mất, Hơi nghiêng đầu, xem trước mặt anh nhi, "Đem lời nói rõ ràng ra." "Đã rất rõ ràng, ta không muốn biết ngươi định dùng biện pháp gì, nhưng chỉ cần ngươi có biện pháp đi giải quyết kia tồn tại, ta có thể giúp ngươi, giúp ngươi tìm tới ta những cái kia 'Đồng bạn' nhóm. Giúp ngươi, Từng bước từng bước giải quyết bọn họ." "A, ngươi này lập trường chuyển biến được thật sự là đủ quỷ dị." Anh nhi đưa tay chỉ bên cạnh An luật sư, hỏi: "An Bất Khởi, ngươi tin không?" An luật sư chép miệng, muốn lắc đầu tới, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn gật đầu, nhỏ giọng đối Chu Trạch giải thích: "Lão bản, hẳn là thật, này hóa đi, ngươi đem hắn lý giải thành loại kia phim truyền hình bên trong loại kia bị phản bội bị tính kế bị kéo chân sau lại như cũ anh dũng hi sinh đại khổ bức chính là." Chu Trạch mím môi, khóe miệng ngoắc ngoắc, nói: "Ngươi này chơi chính là, thân ở Tào doanh tâm tại Hán?" "Chỗ chức trách mà thôi, nếu không ngăn cản được, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp đi giải quyết mất nó." Nói, Anh nhi há miệng, Từ trong miệng hắn phun ra một trương màu vàng quyển trục, "Phù phù" một tiếng, Quyển trục lăn xuống trên mặt đất. An luật sư tiến lên, đem tấm này quyển trục nhặt lên, dùng ngón tay vuốt ve nói: "Đây là Âm Ti phán quan mới có thể sử dụng giấy viết thư, cầm này, cho dù là tại dương gian, cũng có thể nhanh chóng hướng Âm Ti chuyển tin tức." Chu Trạch nhìn lướt qua quyển trục, tiếp tục nhìn chằm chằm này anh nhi; "Ngươi. . ." "Tin. . . Hắn. . ." "Ngươi ngậm miệng!" "Tin. . . Hắn. . ." Y theo anh nhi lời nói, kia liền không chỉ là một phần giao hàng, sẽ có thật nhiều thật nhiều phần take-out! ! ! "Ta nói, nếu ngươi là bị cuốn theo lên, hoặc là nói, ngươi là nội ứng, nhưng vì sao không trực tiếp hướng Âm Ti thông báo tin tức, khiến Âm Ti phái người đến giải quyết?" "Âm Ti phái tới cùng ta liên hệ người, bị các ngươi người giết." An luật sư nhất thời im lặng. Anh nhi ngẩng đầu lên, tiếp tục nói: "Địa Ngục bên kia, sẽ còn tiếp tục xảy ra chuyện, Âm Ti khả năng không có đủ tinh lực rút tay ra ngoài giải quyết chuyện nơi đây, chí ít, rất có thể không cách nào làm đến lại không lan đến dương gian vô tội sinh linh điều kiện tiên quyết giải quyết chuyện này. Âm Ti, đã không phải là trước kia Âm Ti." An luật sư nghe vậy, cười nói: "Ngươi mới phát hiện a? Chiếc thuyền này, sớm liền muốn chìm." Anh nhi mắt lộ ra vẻ khinh bỉ mà nhìn chằm chằm vào An luật sư, không khách khí chút nào nói: "Còn không phải bởi vì loại người như ngươi càng ngày càng nhiều?" ". . ." An luật sư. "Một bên hô gió nổi lên, thuyền muốn chìm, lại không có chú ý tới, chính ngươi bản nhân kỳ thật cũng là đục thuyền trợ thủ một trong." An luật sư híp híp mắt. "Ta phụng mệnh trông coi Cực Tây phong ấn chi địa, bọn họ muốn phản loạn, ta vô lực ngăn cản, chỉ có thể lựa chọn tạm thời gia nhập bọn họ, từ đó tìm giải quyết chuyện này phương pháp. Hiện tại, Ta liền đứng ở chỗ này, Ta không hỏi ngươi đến cùng là ai, cũng không muốn truy cứu bí mật của ngươi, Nếu ngươi có năng lực giải quyết chuyện này, ta sẽ có thể giúp ngươi, chỉ cần nhân gian sinh linh sẽ không bởi vậy gặp độc hại, ta có thể giúp ngươi! Về phần ngươi tin hay không, Quyền lựa chọn trong tay ngươi." "Khụ khụ. . ." Chu Trạch ho khan vài tiếng, Một bên chính cầm ra di động vừa nói: "Lúc nào lên đường?" Anh nhi lập tức hồi đáp: "Càng nhanh càng tốt, bọn họ đọa lạc được, so ta tưởng tượng bên trong phải nhanh rất nhiều." "Ngươi trước tiên có thể đem ngươi nắm giữ kia bộ phận, để cho ta trước giải quyết." "Mất đi kia bộ phận, ta liền không có cách nào cảm ứng những bộ phận khác tồn tại, ta cần phải mượn nó đi tìm người khác, đây là giữa chúng ta liên hệ duy nhất phương thức." "Ngươi. . . Còn. . . Tại. . . Do. . . Dự. . . Cái. . . Gì. . ." "Ngươi câm miệng cho ta, ta nói, các ngươi Thượng Cổ thời kỳ có phải hay không bởi vì sức sản xuất thấp, cho nên rất khó ăn no cơm?" Chu Trạch mắng một trận, sau đó có chút chột dạ đợi một hồi, gặp ngu ngốc không có trở mặt, Chu Trạch cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đưa di động ném về phía An luật sư nói: "Đem người đều gọi lên, khiến hắn dẫn đường, chúng ta đi lấy giao hàng." Nói xong, Chu Trạch quay người, đi đến phía trước trên vỉa hè đường cái ngồi xổm xuống, lấy ra một điếu thuốc. Anh nhi như cũ trôi nổi tại vườn hoa phía trên, An luật sư một bên gọi điện thoại một bên dùng khóe mắt liếc qua nhìn chăm chú anh nhi, hỏi: "Ngươi ngay từ đầu không có ý định giết ta? Vậy là ngươi có ý tứ gì? Chỉ là nghĩ dọa một chút ta?" "Ta là muốn giết ngươi, bởi vì ta nguyên bản không có không tin các ngươi có năng lực giải quyết chuyện này." "Sách, được thôi, ngươi vĩ đại, ngươi vĩ ngạn." An luật sư lắc đầu, bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, hỏi: "Kia Trương lão đầu người đâu? Hắn đến cùng là đi vẫn là bị các ngươi giết?" "Đi, không có giết." "Lúc trước hắn cho ta truyền qua tin tức, nhưng ta trả lời tin tức lúc, hắn lại không hồi phục, đoán chừng lúc ấy hắn là muốn nói với ta liên quan tới ngươi sự đi, nhưng chính hắn bản nhân lại đi đâu?" "Hắn, hướng đi tây phương." "A a, ta nói, nếu là Thập Điện Diêm La bên trong, có hai giống như các ngươi, hiện tại Âm Ti cục diện, cũng không về phần đến loại tình trạng này đi?" Anh nhi lắc đầu, nói: "An Bất Khởi." "Nói chuyện cứ nói, tại sao phải trước hô một lần tên của ta?" "Tin đồn, Địa Tạng Vương Bồ Tát cho tới nay theo đuổi là, muốn tại hắn trống rỗng bàn thờ bên trên, bày ra bên trên một tôn có thể để cho mình đi quỳ lạy phật." "A a, đúng vậy a, làm sao tích? Ta nói cho ngươi, trước kia ta còn cảm thấy đây là rất ngu ngốc tin đồn, nhưng ai biết, này tin đồn lại là thật." An luật sư đây là từ nhà mình lão bản nơi đó xác nhận tới, Cũng là Địa Tạng Vương Bồ Tát ban đầu ở Doanh Câu đại náo Âm Ti lúc chính miệng lời nói. Anh nhi ý vị thâm trường nhìn An luật sư, nói: "Này cũng không buồn cười, cũng không đùa, bởi vì giống hắn người, thật rất nhiều rất nhiều, bao quát vừa mới nói loại lời này ngươi." An luật sư sửng sốt một chút, A a nói: "Mệt ta vừa còn cản lão bản không giết ngươi, hiện tại, ta thật có điểm hối hận." . . . "Lão bản bọn họ làm sao còn chưa có trở lại?" Lão Trương ngồi tại tiệm sách quầy bar bên này có chút lo lắng, hắn còn bức thiết muốn biết nhà mình tằng tổ phụ tin tức. Nơi xa ghế sô pha vị trí bên trên, Nguyệt Nha Trịnh Cường Lưu Sở Vũ ba quỷ sai ngồi ở chỗ đó cũng là một bên uống trà một bên đang chờ. Tiểu loli ngồi tại bên bàn trà tiếp tục giúp không ở nhà tiểu nam hài chép bài tập. Chu lão bản thủ hạ năm quỷ sai, đều trở lại tiệm sách bên trong, nó mục đích, là vì bọn họ cung cấp một an toàn nơi chốn, ít nhất phải tránh thoát trận này liên quan tới quỷ sai chứng săn giết. Lão đạo làm lò lửa nhỏ, bên trên đặt một cái nồi, bên trong nấu lấy lẩu Oden, vừa ăn một bên nhấp tiểu tửu, khỉ nhỏ ngồi tại bên cạnh hắn giúp hắn lột đậu phộng, vui vẻ hòa thuận. "Đều điểm này a." Lão Trương từ đằng sau quầy bar đi ra, qua lại xoay quanh. Lão đạo lại làm một chén nhỏ rượu đế, ợ rượu, nói: "Ta nói lão Trương a, ngươi có thể hay không đừng chuyển, bần đạo ta chỗ này choáng đầu, không uống say cũng bị ngươi cho chuyển say." Lão Trương nhìn về phía lão đạo, mở miệng nói: "Chúng ta muốn hay không đi ra tìm xem?" Lão đạo lập tức giơ tay lên, "Đừng, đừng thêm phiền, các ngươi đều là lão bản thật vất vả vơ vét tới gia sản, lúc này, tuyệt đối đừng chạy loạn, vạn nhất bị người chém làm sao bây giờ? Yên tâm đi, Lúc này mới mấy điểm đến mấy điểm a, Đoán chừng lão bản bọn họ cũng sắp trở về rồi, bằng không chẳng lẽ còn muốn ở bên ngoài đợi đến đem hài tử sinh xong trở về?" Lão đạo nói nói chính đều cười, Sau đó ánh mắt rất tùy ý đảo qua bốn phía, Bỗng nhiên trông thấy An luật sư lái xe đến tiệm sách cổng ngừng lại. "Ngươi xem, này không trở lại a." Lão đạo đứng lên, chuẩn bị đi nghênh đón. Ngay sau đó, Lão đạo trông thấy lão bản bọn họ theo thứ tự xuống xe, Trông thấy đi ở chính giữa Oanh Oanh, trong tay thế mà còn ôm một đứa bé. "Cách nhi. . ." Lão đạo có chút say đầu óc lập tức có chút chuyển không trở lại, Vô ý thức nói: "Mẹ nó, thật sinh xong hài tử trở về liệt!"