"Tiên tể kê điếm?" Lão đạo sửng sốt một chút, nín cười, bóp lấy cuống họng hồi đáp: "Di kinh thư hoàn phương!" ". . ." Lão Trương. "Được rồi, sự tình kết thúc, mọi người nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên thu thập thu thập, hiện tại từng tàn binh bại tướng bộ dáng, trông mà khiến người nén giận. Ta tính toán, chúng ta này liên tiếp xuống, trong thời gian ngắn hẳn là không có việc gì. Sát vách tiệm thuốc bên trong nằm mấy cái kia, có thể chuyển viện liền chuyển viện, có thể xử lý liền xử lý, chúng ta nắm chặt thời gian, trong ba ngày, đem tiệm sách vận chuyển bình thường cho khôi phục bình thường!" An luật sư vỗ vỗ tay, Bắt đầu chủ trì kết thúc đại cục. Vừa mới bị đại lãnh đạo "Ân cần thăm hỏi" qua hắn, Lúc này cảm giác tràn đầy nhiệt tình. Không quan tâm là làm quản gia vẫn là đương cẩu đầu quân sư, hắn đều cảm thấy tiền đồ xán lạn, hắn hiện tại, có loại giản tại đế tâm cảm giác, ngày sau nếu là thật sự có ngày đó, Địa Ngục biến sắc, Hắn An Bất Khởi, Nói không chừng thật có thể cầm vương đương đương, Đến lúc đó bên hông buộc đại ấn, Nhưng liền không dùng giống lúc trước như thế cầm Bình Đẳng Vương tỉ ấn làm bộ cùng hát hí khúc chỉ là qua qua làm nghiện. Mèo đen tiến vào Âm Dương sách, Chu Trạch đem này sổ trực tiếp ném cho hầu tử, hầu tử còn tại trên xà nhà, lúc này mới dám từ từ xuống. Lão Hứa xem có chút nóng mắt, nhưng cũng chỉ có thể qua mấy ngày lại tìm hầu tử mượn dùng một chút Âm Dương sách bên trong kia mèo đen. Ngay sau đó, Chu Trạch cùng Oanh Oanh trực tiếp đi lên lầu, những người còn lại cũng đều riêng phần mình đi làm mình sự tình. Lão Trương Mặc im lặng bò lên, Có chút mê mang, Hắn cố ý đi đến An luật sư bên người, Hỏi: "Sự tình đều kết thúc đi?" "Kết thúc, kết thúc." An luật sư đang cùng lão đạo thương lượng sàn nhà được đổi cái gì bản hình, tiệm sách lần này ngược lại là không có gặp quá lớn phá hoại, trừ này sàn nhà. Lão đạo nói dứt khoát đổi đá cẩm thạch, phương tiện thanh lý, hoặc là trực tiếp thiếp gạch men, trong suốt. Mộc sàn nhà là có bức cách một chút, nhưng không chống đánh! Nói dễ nghe một điểm, ta nơi này là tiệm sách, nhưng kỳ thật, cùng đấu thú tràng xấp xỉ! Lão đạo thẩm mỹ kỳ thật một mực rất cao, nhưng hắn xem như thấy rõ, trang trí được hiệu quả cho dù tốt cũng không có gì ý nghĩa, động một chút lại xảy ra chuyện, hắn chẳng lẽ thường thường làm một lần đại trang trí? Chân chính trong nhà làm qua trang trí nhân tài rõ ràng, trang trí một phòng ở, được bao nhiêu mệt, hận không thể đem người cho mệt lột một tầng da! Nếu như không phải điều kiện không cho phép, lão đạo thật muốn đem tiệm sách hết thảy công trình bao quát nồi bát bầu bồn đều đổi thành chống đạn. "Vẫn là đổi mộc sàn nhà a, đem hư hao kia mấy chỗ đổi một chút liền tốt, như vậy còn có thể nhanh lên một chút , chờ qua trận, lại đem đối diện cyber café sửa chữa một chút, diện tích thu nhỏ, làm một nhân viên phòng giải trí, còn lại đều dựa theo sinh hoạt hóa lắp lại." "Muốn đắc, muốn đắc." Lão Trương gặp bọn họ đàm luận được như vậy lửa nóng, Sờ đầu một cái, Xoay người rời đi ra tiệm sách, Bên ngoài, Trời đã sáng. Nam đại nhai dòng người xác thực không ít, Lão Trương ngồi lên xe của mình, Đối kính chiếu hậu nhìn một chút mặt mình, Tê, Sưng lợi hại như vậy a. Rõ ràng như vậy mà nói, phải xin nghỉ, huống hồ, hắn cũng là hơi mệt chút. Lão Trương ở cục cảnh sát bên ngoài kỳ thật còn thuê một bộ phòng ở, có đôi khi bận rộn công việc lúc liền tại viên công túc xá ở, thong thả lúc liền về bộ kia mướn trong phòng ở. Ngược lại không phải bởi vì cố ý chiếm nhà nước tiện nghi, một là ký túc xá bên kia điều kiện dù sao bình thường, lại thêm hiện tại trong cục điều kiện tốt, nhà ở an bài cũng không sai, vốn là trống ra rất nhiều ký túc xá, thứ hai là có đôi khi ở ký túc xá bên kia phương tiện phá án lúc tin tức câu thông. Trước mắt, Hắn chuẩn bị lái xe về chính mình mướn bộ kia phòng ở. . . . Thảo luận hồi lâu trang trí khôi phục vấn đề, Lão đạo rót cho mình một ly nước, Một bên uống một bên cân nhắc nói: "A, làm sao cảm giác quên đi chuyện gì như vậy?" An luật sư chính ôm chính mình super cup cà phê uống, Nghe vậy, Nhíu nhíu mày, nói: "Tựa như là có cái gì chuyện quan trọng quên đi nói, nhưng không nhớ gì cả." "Không có chuyện, không nhớ nổi liền khẳng định không phải chuyện trọng yếu gì." . . . Thông thành ở vào Trường Tam Giác Địa Ngục, nhân khẩu đông đúc là đông đúc, nhưng là nó nội thành bên trong nhân khẩu kỳ thật thật không tính nhiều, một là tiếp giáp Ma Đô, thứ hai là Trường Tam Giác bên này thành hương phát triển chênh lệch không có Tây Nam địa khu lớn như vậy, mọi người đối "Vào thành" khát vọng cũng không có như vậy cao trướng. Cho nên, dù là hiện tại là sớm cao phong thời gian ngắn, nhưng giao thông cũng không phải rất hỗn loạn. Lão Trương ngáp một cái, tay nắm lấy tay lái, phía trước có một đại ngã tư đường, lão Trương muốn rẽ phải. Trừ phi có đặc thù tiêu chí, bằng không rẽ phải không cần nhìn đèn xanh đèn đỏ, bất quá trước mặt lối đi bộ bên trên vừa vặn có một ba bốn tuổi hài tử đứng ở đằng kia, rất là mờ mịt bộ dáng đang nhìn chung quanh. "Ai!" Lão Trương lập tức dừng xe , ấn đèn lóe, đẩy cửa xe ra xuống. Lúc này, Tiểu hài tử cũng không biết thế nào, Thế mà phối hợp hướng lối đi bộ bên kia chạy tới, Quên đi lúc này còn không phải lối đi bộ đèn xanh! Trùng hợp ngay lúc này, Lão Trương cảm giác được sau lưng có một chiếc xe đang tại gia tốc qua đến, Phía trước đèn xanh đã biến thành đèn vàng, Phía sau tên kia muốn xông đèn vàng! Kỳ thật, tại rất nhiều nơi, xông đèn vàng xác thực sẽ không bị trừ điểm tiền phạt, nhưng đèn vàng tác dụng là lấy ra cho một phản ứng thời gian, nếu như đèn vàng sáng lúc thân xe đã qua tuyến liền có thể bình thường lái qua, mà không có quá tuyến lúc, liền phải giảm tốc. Nhưng đằng sau này tại lối đi thẳng gia hỏa lại tại gia tốc tiến lên, Đoạt này mấy chục giây, Chạy đi đầu thai a! Lão Trương ở trong lòng tức giận mắng, Bởi vì một mặt là thân xe che chắn nguyên nhân, đằng sau gia tốc nghĩ vượt qua đi xe căn bản là nhìn không thấy bên cạnh tình huống, thứ hai là đứa bé kia đang tại hướng lối đi bộ bên này chạy. Lão Trương nhất thời sọ não sung huyết, Không chút do dự vọt tới, Giờ khắc này, Hắn cảm thấy mình sử xuất toàn thân lực đạo, Cũng may bộ thân thể này tuổi trẻ, Tốc độ nhanh, Lực bộc phát cũng tốt, Lão Trương trước một bước vọt tới hài tử trước mặt, lại tại lúc này, chiếc kia xông đèn vàng xe cũng đến, lão Trương không còn kịp suy tư nữa cái khác, đem hài tử hướng khác một bên phương hướng đẩy, hài tử ngã rầm trên mặt đất, mà lão Trương đã không thể nào làm cái khác phản ứng. "Phanh!" Trời đất quay cuồng, Địa chuyển thiên toàn, Phảng phất thế giới này, Đều hoán đổi thành lắc lư màn ảnh thị giác, Nhân sinh đều nhấn xuống chậm phóng khóa vị. "Tủm!" Bị đụng bay đi ra lão Trương té xuống đất, mà lại là đầu trước chạm đất, phát ra một tiếng vang trầm. Liên tục lăn lông lốc vài vòng, Cái trán vị trí, Đã có nóng hổi máu tươi chảy tràn xuống dưới. "Hô. . . Hô. . ." Đau đớn, Thật đau quá. Lão Trương miễn cưỡng mở mắt ra, Xem lối đi bộ ngồi bên kia ở nơi đó khóc hài tử, Hài tử không có việc gì. . . Sau đó, Hắn chỉ cảm thấy hô hấp của mình tựa hồ cũng trở nên rõ ràng như thế, tầm mắt cũng bắt đầu trở nên mơ hồ lên. Lão Trương nhớ kỹ chính mình trước kia từng nghe nhà mình lão bản nói qua xảy ra tai nạn xe cộ bỏ mình là một loại như thế nào cảm giác, Lúc ấy chính mình còn cảm thấy rất thú vị, Thật đúng là không ngờ tới, Chính mình thế mà lại có một ngày như vậy. Có chút quyến luyến dùng cuối cùng khí lực, nhìn thoáng qua thế giới này, Lão Trương chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, Kết thúc, Đều kết thúc. . . Không được, Ta phải lại nhìn một chút, Lại nhìn một chút này chính mình bảo vệ thành thị, lại nhìn một chút quê hương của mình; Lão Trương lại rất phí sức mở mắt ra, Rất là lưu luyến lại liếc mắt nhìn thế giới này; Sau đó, Lại rất mệt mỏi chậm rãi nhắm mắt lại. Lại xem xem đi, Lại nhìn một chút đi, Lão Trương lại mở mắt ra, Lại liếc mắt nhìn thế giới này; Sau đó lại hai mắt nhắm nghiền, Sau đó, Lại mở mắt ra, Ta còn có thể lại xem xem, Ta còn muốn lại xem xem, Hả? Ta thế mà còn có thể tiếp tục xem? Lão Trương liền nằm ở nơi đó, Không ngừng mở mắt, Mở mắt, Phụ cận ngừng lại không ít xe, rất nhiều xe chủ đang đánh điện thoại báo cảnh cùng 120, lại không người dám qua đến nâng người xem tình huống. Kia gây chuyện xe xe chủ là người trẻ tuổi, lúc này ngồi tại phòng điều khiển bên trong, một mặt thấp thỏm lo âu, nhưng hắn rõ ràng, nơi này là đại ngã tư đường, trước mắt bao người, hắn cho dù là nghĩ gây chuyện bỏ trốn cũng không có khả năng này, hơn nữa, hắn cũng không có gây chuyện bỏ trốn lá gan. Nhưng xem kia bị chính mình đụng bay người nằm ở nơi đó, Hắn cũng không có can đảm xuống xe đi xem một chút, Trong đầu hoàn toàn là một mảnh trống rỗng. Lão Trương không ngừng tại mở mắt xem thế giới, Mãi cho đến, Chính hắn đều có chút nhìn phát chán. . . Sau đó, Lão Trương cảm thấy mình đầu có thể động một cái, Có thể nhìn theo góc độ khác một chút thế giới, Chí ít, Để cho mình xem xem là tên vương bát đản kia đụng bay chính mình a? Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, Máu me đầy mặt, Nhìn về phía chiếc kia gây chuyện xe. Gây chuyện trong xe chủ xe trông thấy người bị hại một mặt là máu nằm sấp trên mặt đất, Xem chính mình, "A a a a a a a! ! ! ! ! ! ! ! !" Thanh niên che chính mình mặt, Hét lên. Lão Trương đem cái cằm chống đỡ trên mặt đất, Xem cũng xem, Cũng nên chết đi, Dù sao hắn biết vừa mới kia lập tức, đối phương xe lại là tại gia tốc bên trong, này va chạm, khủng bố cỡ nào, lại càng không cần phải nói chính mình là đầu trước chạm đất. Chỉ là, Đương lão Trương lại lần nữa nhắm mắt lại lúc, Hắn bỗng nhiên nghĩ đến con của mình, Hắn cùng con của hắn, kỳ thật đã không có liên hệ, dù sao thân phận bây giờ quá xấu hổ, hắn cũng nghe tiệm sách bên trong người nói qua, làm quỷ sai sau đó, lại cùng chính mình trực hệ quan hệ quá thân cận, rất có thể sẽ hại bọn họ. Nhưng bây giờ, Chính mình phải chết, Dù sao cũng phải cùng nhi tử nói một tiếng gặp lại đi? Lão Trương thò tay đi sờ di động, Không có mò tới, Di động tại mình bị đụng bay lúc, Rơi vào phía trước xa mấy mét chỗ, Lão Trương hướng bên kia bò đi, Hắn muốn cầm tới di động, Muốn gọi điện thoại, Bò bò, Lão Trương cảm thấy mình hai tay tựa hồ còn có thể cần dùng đến khí lực, Hắn liền dùng hai tay bắt đầu bò, Tiếp tục bò bò, Lão Trương phát hiện chân của mình cũng có thể cần dùng đến khí lực, Hắn liền từ từ dùng chân cũng giúp đỡ bò, Bò bò, Lão Trương phát hiện phần eo của mình tựa hồ cũng có thể phát lực, Hắn leo thì càng nhanh, Cũng chính là bảy tám mét khoảng cách, Lão Trương từ nằm leo đến quỳ bò sẽ chậm chậm phát triển, Này xa mấy mét khoảng cách, Lão Trương giống như là hoàn thành một bộ nhân loại tiến hóa sử, Đợi đến lão Trương nhặt lên di động lúc, Hắn ngạc nhiên phát hiện, Mình đã đứng lên. Cầm trong tay di động, Lão Trương lại không vội mà gọi điện thoại, Mà là có chút mờ mịt nhìn khắp bốn phía, Có chút mất tự nhiên nuốt ngụm nước bọt, Đây là, Sao tình huống?