"Pin có phải hay không không có điện?" "Tựa như là ai, lão bản." Oanh Oanh cầm điều hoà không khí điều khiển từ xa gõ gõ, kết quả lại đối điều hoà không khí ấn phím lúc , bên kia vẫn như cũ không có phản ứng. Deadpool thụ thương sau đó còn không có khôi phục, bây giờ còn đang trong đất nuôi, cho nên phòng sách màu xanh lục trung ương điều hoà không khí hiện tại đình công, nhưng lại mở ra lầu một lập thức điều hoà không khí lúc, lại phát hiện điều hoà không khí điều khiển từ xa pin sớm không có điện, dù sao quá lâu vô dụng. "Lão bản, ta đi mua pin." "Được rồi, ta hãy ngồi một hồi, Oanh Oanh, ngươi dựa đi tới một chút." "Được rồi, lão bản." Chu Trạch nằm trên ghế sa lon, Oanh Oanh nghe lời nhích lại gần, có chút dựa vào ở Chu Trạch bên người. Ừm, Mát mẻ, Hư phục. Đã đi vào tháng tư hạ tuần, Thông Thành nơi này bốn mùa rõ ràng, bốn mùa rõ ràng có đôi khi nhìn như là một cái lời ca ngợi, nhưng nó đồng thời cũng mang ý nghĩa, mùa hè đặc biệt nóng mùa đông đặc biệt lạnh. Cũng may, phòng sách bên trong lục sắc điều hoà không khí không chỉ một, có Oanh Oanh ở bên người, tới gần một chút, liền tự nhiên lạnh. Chu Trạch bưng lên cà phê, nhấp một miếng, Oanh Oanh ở Lâm bác sĩ chỗ ấy chờ đợi một ngày, hai nữ nhân còn cùng đi đi dạo đường phố, Chu Trạch chú ý tới, Oanh Oanh mang về không ít tất chân. Trận này bởi vì lão đạo sự tình, phòng sách không khí tựa hồ có chút kiềm chế, Hứa Thanh Lãng mỗi bữa cơm cũng làm làm "Bữa tối cuối cùng" tại làm, phong phú cực kì, giữa trưa thế mà làm cho là khoai tây lau lau... Cảm giác, là thời điểm bảo Oanh Oanh xuyên một cái tơ trắng cho mình hừng hực hỉ. Mặt bên trên chững chạc đàng hoàng bình tĩnh thong dong, trong đầu vẫn đang suy nghĩ những ý niệm này, kỳ thật cái này nên tính là nam nhân cơ bản kỹ năng. Đáng tiếc, Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Phương Phương khiêng một cái đại hào chuyển phát nhanh hòm đi tới, đẩy ra phòng sách cửa, đối với Chu Trạch hô: "Lão bản, Lục Du chuyển phát nhanh!" Lão đạo nhân không ở, Chuyển phát nhanh cũng liền đặt ở Chu Trạch trước mặt trên bàn trà, Rương rất lớn, lại không phải rất nặng, nếu không Phương Phương cũng sẽ không đích thân đã lấy tới, dùng Phương Phương tới nói, nàng thân kiều thể yếu dễ thổi ngã, sao có thể dời được động nặng đồ vật? "Lão đạo nhân đâu?" "Đi ra đâu rồi, lão bản." "Nha." Lão đạo trận này ra bên ngoài chạy càng cần, Rất có một loại sau cùng phóng túng cảm giác. "Nếu lão đạo không ở, bọc đồ của hắn, chúng ta trước hết phá hủy đi." "Được rồi, lão bản." Oanh Oanh tiến lên, không có đi lấy cái gì cây kéo hoặc là tiểu đao, trực tiếp dùng móng tay của nàng rạch ra bịt kín băng dán, ngay sau đó hai tay bắt lấy biên giới, hướng ra phía ngoài kéo một phát. "Răng rắc..." Chuyển phát nhanh rương bị giật ra, Lộ ra đồ vật bên trong. Trách không được không nặng, lần này bên trong không phải chuyển phát nhanh người, mà là quần áo. Oanh Oanh đem bên trong quần áo lấy ra, đối Chu Trạch mở ra, "Lão bản, lão đạo mua quần áo tốt tươi đẹp a." "Đây là áo liệm." "A a, lão đạo suy tính được thật dài xa, thật đã bắt đầu cho mình tổ chức hậu sự sao." Oanh Oanh đối với hành động này ngược lại là có thể tỏ ra là đã hiểu, nhớ ngày đó nàng lại là vẫn làm lấy muốn bị lão bản ở áo lạnh tiết thiêu hủy chuẩn bị, vì thế còn cố ý cho mình thiết kế mấy cái kiểu dáng giường trúc. Khi ngươi có thể bình tĩnh đi đối mặt cùng tuyển chọn tử vong lúc, Tự nhiên có thể an tâm nghĩ cấp tang lễ của mình cỡ nào tăng thêm một ít nghi thức cảm giác. "Không đúng, lão đạo dù là muốn cho chính mình đặt trước chúc thọ áo, cũng không có khả năng lựa chọn như thế tươi đẹp màu, hắn có thể sẽ đi đặt trước làm một bộ mới đạo bào, mà không phải cái này... ..." Chu Trạch đem chuyển phát nhanh hộp lật qua, Tìm một cái, Giao hàng lại là Kim Lăng. Lần trước phát tới hai "Tiểu bằng hữu" chuyển phát nhanh, cũng là nơi này. Bất quá, Lần này thế mà còn để lại số điện thoại. Chu Trạch lấy điện thoại di động ra, chiếu vào cú điện thoại này phát đánh ra ngoài. "Tút... ... Tút... ... Tút... ..." Đả thông, Nhưng là không ai tiếp. Để điện thoại di động xuống, Chu Trạch dùng tay vuốt ve cằm của mình, Nếu quả như thật là vị kia gửi đưa tới áo liệm, ý vị như thế nào? Sớm cấp lão đạo chuẩn bị hậu sự rồi? Cũng không nên a. Dựa theo trước đó Chu Trạch suy đoán, vị kia không biết trước đây vị nào phủ quân tàn hồn xuất hiện ở dương gian, cướp đoạt tuổi thọ, cực kỳ có thể là vì cấp lão đạo kéo dài tính mạng tới. Nhưng bây giờ lại đưa áo liệm, Chẳng lẽ là mình nghĩ lầm? Khả năng phủ quân một mạch thân tình mức độ không có cao như vậy, lại hoặc là, lão đạo đã thành công bảo hắn những lão tổ tông kia bọn họ đối với từ bỏ trị liệu? Chu Trạch lại đem áo liệm cầm lên, kiểm tra một chút, xác nhận chỉ là một kiện phổ thông áo liệm, không có cái khác huyền cơ. Lúc này, Chu Trạch giống như là thình lình nghĩ tới điều gì, đối với Oanh Oanh nói: "Cái mặt nạ kia, tìm ra." "Được rồi, lão bản." Oanh Oanh đi trên lầu, rất nhanh liền cầm kia mặt mặt nạ màu bạc chạy xuống tới, "Lão bản, này mặt nạ đang run rẩy đâu." Chu Trạch nhận lấy mặt nạ, Không có làm do dự, Đem mặt nạ đeo ở trên mặt mình. ... ... Vô cùng quen thuộc bàn, quen thuộc lờ mờ không gian, Quen thuộc tròn vo tay, quen thuộc tròn vo mặt. Cái này vốn là thuộc về đội chấp pháp nội bộ máy truyền tin, Chu lão bản cũng coi là chơi chín, không còn lần thứ nhất sử dụng lúc mới mẻ cảm giác. "Phù phù!" Quả nhiên, Cái kia mặc màu đỏ cái yếm trên đó viết một cái "Thịt" chữ con rối xoay người đi lên, động tác rất là linh mẫn. Sau đó, Nó ở cự ly Chu Trạch khoảng mười mét vị trí đứng vững, Ngay sau đó, Nó hai tay bắt lấy đầu của mình, "Crack", Nó đem đầu hái xuống. Chu lão bản trong lòng phát ra một tiếng ai thán, không phải đâu? Sau đó, Là dài đến nửa giờ "Cầm đầu của mình làm cầu để đá" trò chơi. ... ... Tháo xuống mặt nạ, Chu Trạch mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, Đây là hắn có vết xe đổ, sớm kết thúc trò chơi kết quả, nếu không trận này trò chơi nhàm chán, khả năng vẫn phải tiếp tục. Giống như lần trước, Vô luận chính mình hô cái gì, hỏi cái gì, nói cái gì, Đối phương vẫn như cũ chỉ là đá bóng, đá bóng, lại đá bóng, Dường như trầm mê ở cái trò chơi này mà không cách nào tự kềm chế. Vuốt vuốt mi tâm, đánh một cái ngáp, Chu Trạch nghiêng mặt qua lúc, lại phát hiện vốn là dựa vào chính mình ngồi Oanh Oanh thế mà đã rúc vào trên bả vai mình ngủ thiếp đi. Một ít biến hóa rất nhỏ, Kỳ thật một mực tại phát sinh. Nhìn bên cạnh nữ hài, Chu Trạch thật sự có một loại dưỡng thành cảm giác; Nam nhân khác truy nữ thần, thường thường biết nói dùng chính mình thực tình từng chút một mà nhìn xem nàng băng lãnh tan băng; Câu nói này ở chỗ này, Lại trở nên như vậy tiếp địa khí. Chu Trạch đầu ngón tay ở Oanh Oanh bên môi nhẹ nhàng lướt qua, Cảm giác cánh môi bên trên mềm mại cùng tinh tế tỉ mỉ, Trong sinh hoạt, Luôn luôn có loại này bình thản nhưng lại chân thực mỹ hảo. Bất quá, Chu Trạch vừa mới bỏ vào trên bàn trà mặt nạ màu bạc, vào lúc này lại run rẩy lên. Là còn không có chơi qua nghiện sao? Vừa lúc, Khỉ nhỏ từ thang lầu bên kia chạy chậm xuống dưới, Lão đạo có đôi khi ra ngoài lúc lại mang theo nó, Ừm, Nhưng cũng một số thời khắc ra ngoài lúc, không thích hợp mang theo nó. Cho nên, Khỉ nhỏ ngày hôm nay là đợi ở phòng sách bên trong, Làm Chu Trạch cùng Oanh Oanh không trong phòng ngủ lúc, nó sẽ đi Chu Trạch gian phòng dùng bộ kia Oanh Oanh cao phối máy tính chơi đùa, lúc này hẳn là xuống tới tìm ăn. "Tới." Chu Trạch đối với khỉ nhỏ ngoắc. Khỉ nhỏ nghe lời chạy tới, nhảy tới trên bàn trà. "Mới nhất ra tới VR trò chơi, đeo nó lên." Chu Trạch chỉ chỉ bên cạnh mặt nạ màu bạc. Khỉ nhỏ sửng sốt một chút, nhưng vẫn là cầm lên mặt nạ, đợi ở trên mặt của mình. Ngay sau đó, Khỉ nhỏ liền dừng lại động tác, ngồi ở nơi đó. Được thôi, Có người thay thế thay ta cùng ngươi đá bóng. Chu lão bản tiếp tục nghiêng mặt qua, quan sát bên người nữ hài. Oanh Oanh hôm nay mặc là màu lam váy, tóc rũ xuống hai vai, không diễm lệ, lại cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái. Chu Trạch lại nghĩ tới tất chân, Chu lão bản từ trước tới giờ không phủ nhận, chính mình đối với tất chân có một ít đặc thù đam mê, Đương nhiên, Bình thường nam tính đại bộ phận đều có loại này đam mê, cái này cũng không có gì tốt xấu hổ. Điện thoại vào lúc này vang lên, Chu Trạch khẽ nhíu mày, hắn rất đáng ghét ở mình muốn yên tĩnh hưởng thụ sinh hoạt lúc bị quấy rầy, nhưng nhìn một chút điện báo nêu lên: "Chính trị chính xác!" Bất đắc dĩ thở dài, Ấn nút trả lời. "Uy, lão bản, chúng ta bên này sự tình đã xong, đã ngồi lên đường sắt cao tốc, phỏng chừng chạng vạng tối liền có thể trở về." Lão Trương trong giọng nói, mang theo tâm tình kích động, hiển nhiên, hắn khát vọng sớm ngày trở lại công việc vị trí công tác, vì nhân dân phục vụ. "Tốt, ta bảo lão Hứa ban đêm chuẩn bị thêm gọi món ăn." Cúp điện thoại, Chu Trạch mím môi, Lão Trương bọn họ đã phải quay về, Đi Quan Đông An luật sư còn không có tin tức, Bất quá cái này cũng không xê xích gì nhiều, Bọn người tay đầy đủ sau đó, Đông Bắc chi hành cũng xác thực được đưa vào danh sách quan trọng. Chuyện gần nhất hơi nhiều, tạp mà loạn, làm cho Chu lão bản cảm thấy đợi ở tiệm sách bên trong, cũng là một trán không thanh tịnh, thật đúng là không bằng đi ra ngoài hít thở không khí. Đúng rồi, Vừa rồi ta đang suy nghĩ gì tới? A, Đúng rồi, Tất chân. Chu Trạch chuẩn bị nhẹ nhàng đem Oanh Oanh ôm, Nàng ngủ thiếp đi, Nhưng nằm trên ghế sa lon làm sao có thể dễ chịu, Vẫn là trở về trên giường đi đi. Chu Trạch cực kỳ cẩn thận từng li từng tí, Mặc dù hắn rõ ràng chính mình đại khái suất lại bừng tỉnh Oanh Oanh, Nhưng hắn cũng rõ ràng, Oanh Oanh dù là bị đánh thức cũng sẽ giả bộ như không biết rõ tình hình tiếp tục bảo trì ngủ say, Hai người này một ít ăn ý vẫn phải có. Đáng tiếc, Hôm nay dường như giảo cục người tương đối nhiều, Khỉ con cũng tới thêm phiền. Đeo lên mặt nạ không bao lâu khỉ nhỏ thình lình nhảy đến gạch bên trên, Hai tay chống khai, Phát ra gầm lên giận dữ: "Chi chi chi! ! ! ! ! Rống! ! ! ! ! !" Khỉ nhỏ thân hình bắt đầu không ngừng mà biến lớn, Cho đến biến thành yêu hầu! "Lão bản, làm sao vậy?" Oanh Oanh mở mắt ra, vừa lúc tỉnh lại. Chu Trạch không nói gì, mà là đứng dậy, rời đi ghế sô pha, đi tới yêu hầu trước mặt. Yêu hầu khí tức trên thân rất mãnh liệt, lại vẫn khắc chế ở thân thể bốn phía, cũng không có tạo thành quá rung chuyển lớn. Lúc này, Mặt nạ màu bạc đã đã nứt ra đường vân, nhưng như cũ mang ở yêu hầu mặt bên trên, lại chỉ là che lấp ra cái đại khái ý tứ thôi, dù sao yêu hầu mặt hiện lên ở thật rất lớn. Yêu hầu ánh mắt vẫn như cũ đóng chặt lại, Làm Chu Trạch tới gần nó lúc, Yêu hầu trên thân vậy mà xuất hiện từng đầu màu tím đường vân, ở trên thân không ngừng mà xen lẫn lóe ra. Chu lão bản vừa mới giơ lên nắm đấm, lại từ từ buông ra. Hắn đột nhiên cảm giác được có chút không công bằng, Hợp lấy chính mình cùng đối phương đối thoại lúc, Đối phương chỉ là cùng chính mình đá bóng, Đổi chỉ khỉ con, Đối phương liền bắt đầu truyền công rồi?