Chu Trạch không có lựa chọn tự tiện tiến vào cờ xí sở bao quát khu vực, bởi vì hắn không rõ ràng cái kia cờ xí phải chăng đối với mình cũng có được đặc thù ảnh hưởng; Bất quá, cũng không phải là nói không tiến vào nơi đó liền hoàn toàn không có biện pháp. Giờ này khắc này, Chu lão bản vung vẩy chính mình móng tay đứng tại ngoài vòng tròn, đe dọa bên ngoài bị hấp dẫn tới vong hồn, khiến bọn họ không dám đi vào cờ xí phạm vi bên trong. Này ba bộ giáp trụ là dựa vào này mấy vong hồn tiến vào cung cấp sát khí mà thức tỉnh làm việc, chặt đứt này mấy vong hồn tiến vào không khác rút củi dưới đáy nồi. Nhật Bản nữ hài thì là đứng tại Chu Trạch bên người, nàng ánh mắt phiếm hồng, thân thể các bộ vị bắt đầu vặn vẹo, phát ra chính mình khí tức trên thân giúp đỡ Chu Trạch cùng một chỗ đe doạ này mấy vong hồn. Kỳ thật, nơi này tuyệt đại bộ phận vong hồn đều chỉ có thể xưng là "Vong hồn", thậm chí cũng không thể xưng là "Quỷ", bởi vì bọn họ là vốn nên tiến Địa Ngục, chỉ là tại sau khi chết lại bị Tướng Quân sơn đặc thù từ trường hoàn cảnh cho "Câu" đi qua, hội tụ tại nơi này. Mà Nhật Bản nữ hài là một điển hình quỷ, có rất sâu báo thù chấp niệm, cũng bởi vậy, nàng có thể ở trong môi trường này bảo trì thuộc về mình thanh tỉnh. Nàng cũng không có bởi vì bên trong là người Nhật Bản bố cục mà có ý nghĩ khác, đối với nàng tới nói, nàng cuộc sống rất tốt chính là bị chính mình "Đồng tộc" cho hủy đi, nàng muốn làm bây giờ, chỉ có báo thù! Chu Trạch kỳ thật cũng cảm thấy chính mình rất ngốc, tựa như là một người lớn cầm đao đe dọa trong vườn trẻ một đống tiểu bằng hữu không cho phép nhúc nhích, đây là một loại rất không có phẩm sự tình, lại là lúc này Chu Trạch có khả năng làm duy nhất. Chu Trạch không dám mạo hiểm, vạn nhất chính mình trực tiếp giết đi vào bị cái kia quỷ dị cờ xí cho ảnh hưởng đến, sự tình liền thật phiền toái. Phải biết chính mình cùng này mấy vong hồn không giống, nếu như bọn hắn là từng đoạn từng đoạn pin, như vậy chính mình là một nhà máy năng lượng nguyên tử. Chu Trạch cũng nếm thử mở ra Địa Ngục chi môn đem này mấy vong hồn đều lấy đi, nhưng đoán chừng là tại gương thế giới bên trong nguyên nhân, Địa Ngục chi môn không có cách nào mở ra, bất quá Chu Trạch chí ít có thể rõ ràng một điểm, đó chính là phía ngoài thế giới hiện thực hiện tại khẳng định là một đoàn loạn, cũng không biết Bạch Oanh Oanh cùng tiểu loli bọn họ có thể hay không chịu nổi. Mà trên thực tế, nếu như không phải Chu Trạch kịp thời ngăn cản, khiến trong đó một bộ thức tỉnh giáp trụ mất đi liên tục không ngừng sát khí nơi phát ra, khả năng tình huống bên ngoài đã sớm cực đoan chuyển biến xấu. Mà lúc trước võ sĩ lực lượng xe cáp treo biến hóa, cũng chính bởi vì nguyên nhân này. Chu Trạch một bên chú ý đến phía trước này mấy mơ mơ màng màng chỉ là bản năng muốn đi nơi này đi các vong hồn, một bên cũng lưu ý lấy tình huống ở phía sau, hắn phát hiện cái kia lơ lửng màu đen giáp trụ thế mà đã hư hại bảy tám phần, trong lòng cũng xem như thở một hơi dài nhẹ nhõm, xem chừng tình huống bên ngoài cũng không về phần hoàn toàn mất khống chế đi? Nhưng mà, đúng lúc này, lúc trước ba cái kia mặc quân Nhật quân phục vây quanh cột cờ hát một chút nhảy nhót hỗ trợ hấp dẫn vong hồn ba nam tử cùng một chỗ bưng đao trong tay, hướng Chu Trạch lao đến, trong miệng còn tại la lên cái gì. Chu Trạch không quan tâm trong tay bọn họ đao, đương thứ nhất người xông lại lúc, hắn trực tiếp trở tay dùng móng tay bóp lấy đối phương chuôi đao, sau đó nhấc lên, đối phương bởi vì bắn vọt quán tính chủ động hướng Chu Trạch ngã qua đến, Chu Trạch trực tiếp chế trụ cổ của đối phương, năm cái móng tay không chút lưu tình đâm vào đối phương cái cổ! "Muốn làm quỷ tử muốn điên rồi đúng không?" Chu Trạch trầm giọng nói. "A a a a a! ! ! ! ! ! ! ! !" Nam tử phát ra thê thảm tiếng thét chói tai, tại thời khắc này, hắn tựa hồ cũng bởi vậy thu được một lát thanh minh. Cơ bản "Cầu sinh" bản năng quấy phá, vào lúc này hắn thế mà xem Chu Trạch, cầu xin: "Ta không phải người Nhật Bản, ta là người Trung Quốc, ta là người Trung Quốc. . ." Chu Trạch không có chút nào khách khí, trực tiếp vặn gãy hắn cổ, đồng thời trên móng tay hắc vụ hóa thành sắc bén nhất "Lưỡi dao", trong nháy mắt đem này vong hồn cho xoắn nát! Đối phó dạng này cặn bã, căn bản là không cần lưu lại bất kỳ thể diện, hồn phi phách tán vĩnh thế không được siêu sinh mới là bọn họ vốn có kết cục. Nhưng mà, có lẽ là Chu Trạch đơn giản thô bạo liền giết bọn họ một đồng bạn khiến có ngoài hai người sinh ra cực lớn sợ hãi, bọn họ không dám tiếp tục hướng phía trước, không dám rời đi cờ xí quyển định phạm vi, chuyển thế mà trực tiếp đi vào còn không có thức tỉnh hai bộ áo giáp trước mặt, bắt đầu mặc vào áo giáp. . . . Lão đạo cầm trong tay võ sĩ đao, Hai chân có chút giang rộng ra, bên ngoài tám bước, Nguyên bản hắn, kỳ thật bề ngoài rất không sai, mang theo một cỗ tiên phong đạo cốt khí tức, mà bây giờ hắn, trên thân thì toát ra một loại giản lược cùng giản dị. Một người, Một cây đao, Năm trăm năm trước, đương giặc Oa tứ ngược Thông thành lúc, lính phòng giữ tán loạn, vệ sở binh không dùng được, hắn từng rất nhiều lần đi ngược dòng nước, hướng giặc Oa làm loạn khu vực chủ động nghênh đón. Bốn mươi bốn tuổi lúc, đã già nua hắn (người cổ đại nhanh già, tuổi thọ không dài), đang nghe báo động về sau, y nguyên không chút do dự cưỡi trên ngựa của mình, cầm chính mình đao, chủ động vọt tới, trận chiến kia Thông thành địa phương chí có ghi chép tỉ mỉ, hắn giết ba tiến ba ra, mang theo Thông thành bản xứ hương dân đánh lui giặc Oa, chính mình thì là đang truy kích quá trình bên trong chiến tử. Thông thành bản xứ có thật nhiều Tào Đỉnh pho tượng, nếu như tinh tế quan sát, có thể phát hiện Tào Đỉnh pho tượng tay trái ngón tay thiếu hai căn đầu ngón tay. Nguyên nhân là đang nghe giặc Oa xâm phạm lúc, Tào Đỉnh liền bắt đầu mài đao, tự mình dùng ngón tay của mình thử một chút vết đao sắc bén trình độ, kết quả chính mình hai ngón tay trực tiếp bị cắt đứt, Tào Đỉnh cười lớn một tiếng, cầm đao giục ngựa giết Oa đi. Mà lúc đó, Tào Đỉnh đã sớm rời đi quân đội, hắn ngay lúc đó thân phận, chỉ là Thông thành bản xứ một nhà tiệm mì lão bản. Lão đạo chưa từng như thế thoải mái qua! Đệ nhất thị giác! Đệ nhất cảm ứng! Đệ nhất người xem! Mặc dù thân thể không phải bị chính mình nắm trong tay, rõ ràng bị một đạo ngoại lai ý chí khống chế, nhưng lão đạo lại cảm thấy rất là hài lòng. Tiếc nuối duy nhất có thể là hiện tại không ai có công phu lấy điện thoại di động ra cho mình chụp video lưu niệm, Nắm lấy một trang bức cơ hội không dễ dàng a! Tào Đỉnh không nhiều lời, cái này khiến lão đạo rất không hài lòng, nhiều nói vài lời a, đèn flash cho thêm điểm a, không nói trong chốc lát cát bay đá chạy huyết nguyệt phá mây mà ra, ít nhất phải giúp mình đem cái này bức cho trang được càng hoàn mỹ hơn một chút đi? Đương nhiên, này mấy cũng chỉ là lão đạo nội tâm chính mình oán thầm mà thôi. Nhưng mà trên thực tế, Tào Đỉnh năm đó chiến tử trước đó, cũng bất quá là băng bó kỹ ngón tay của mình vết thương về sau, hô một tiếng: "Giết Oa." Mãi cho đến này chiến tử, không còn nó nói, nhưng hắn lại dùng cuộc đời của mình thậm chí là ưng thuận chính mình sau này năm trăm năm, vẫn luôn tại thực tiễn hai chữ này. Lão đạo trực tiếp đi qua, võ sĩ bắt đầu lui lại, nhưng tại hạ một khắc, lão đạo bắt đầu tăng tốc, có trời mới biết lão đạo thế mà có thể chạy nhanh như vậy. Võ sĩ dưới sự bất đắc dĩ chủ động nghênh kích, khí thế của hắn, đã yếu đi rất nhiều rất nhiều, bởi vì hắn rõ ràng chính mình đối mặt không vỏn vẹn là lão đạo sĩ này, mà là một đưa cho chính mình năm trăm năm cảm giác sợ hãi tồn tại. Một đao, Vỏn vẹn là một đao, Không có bất cứ loè loẹt, Không có chút nào dây dưa dài dòng, Hết thảy hết thảy, phảng phất đều là như thế dễ như trở bàn tay, toát ra, là khiến người cảm thấy bất ngờ thậm chí có chút chưa đủ nghiền nhẹ nhàng thoải mái. Võ sĩ mũ giáp bị xuyên thủng, trực tiếp nổ tung, cùng nhau vỡ vụn, còn có kia đã sớm sắp phá nát giáp trụ. Một đao kia, chỉ là đem võ sĩ đẩy hướng vách núi cuối cùng một phần lực khí mà thôi, lúc trước Bạch Oanh Oanh Hứa Thanh Lãng cùng tiểu loli, kỳ thật cơ bản đã đem này danh võ sĩ tiêu hao được chỉ còn lại nỏ mạnh hết đà. Chỉ là, Đây hết thảy còn chưa kết thúc. Nguyên bản an tĩnh đặt ở nát trong rương giáp trụ, vào lúc này thế mà cũng chầm chậm tràn đầy, giống như là có người mặc vào bọn họ. Lão đạo tiếp tục chạy tới đó, đi được vẫn là rất nhanh. Có giặc Oa, Giết chính là, Không cần nhiều lời. Mới xuất hiện hai danh võ sĩ tựa hồ còn có chút không có hoàn toàn thích ứng tình trạng, nhưng bọn họ bản năng đã nhận ra nguy cơ, một võ sĩ lập tức giơ lên chính mình võ sĩ đao, đối lão đạo liền bổ xuống. "Leng keng!" Đao cùng đao va chạm ở cùng nhau, Lão đạo đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ một chân trên đất. Lão đạo cảm thấy thẹn thùng, hắn rõ ràng, là chính mình này tay chân lẩm cẩm, không đủ người anh linh ra oai, chính mình có chút cản trở ý tứ. Nhưng tại hạ quỳ trong nháy mắt, lão đạo trong tay võ sĩ đao lại lấy một loại cực kì nhu thuận phương thức từ đuôi đến đầu một xách kéo! "Phốc. . ." Đao cương thật sâu đâm vào giáp trụ, ở nơi đó lưu lại sâu sắc không gì sánh được vết tích. Lão đạo đơn chưởng vỗ đất, cấp tốc đứng dậy, mà hậu chiêu khuỷu tay khúc, vết đao từ sau hướng về phía trước một xen kẽ, đồng thời bả vai cùng đùi vị trí liên tiếp hung hăng chủ động đụng vào võ sĩ trên thân, khiến cho võ sĩ tại này một mảnh khắc không cách nào bảo trì trọng tâm. "Xoa. . ." Tiếng cọ xát chói tai truyền đến, Lão đạo trong tay võ sĩ đao đã gác ở võ sĩ cái cổ vị trí, đương nhiên, võ sĩ không có cái cổ, nhưng võ sĩ đao lưỡi đao lại chống đỡ tại hắn mũ giáp bên dưới một chút địa phương. Dễ dàng, Nắm giữ cục diện! Nhưng mà, nhưng vào lúc này, mũ giáp bên dưới xuất hiện khuôn mặt, một trương vặn vẹo kinh hoảng mặt, đồng thời, gương mặt này hét lớn: "Ta là người Trung Quốc, ta là người Trung Quốc, ta không phải người Nhật Bản, ta không phải giặc Oa, không phải giặc Oa, ta là người Trung Quốc! Đừng có giết ta, van cầu ngươi đừng có giết ta, ta là người Trung Quốc! ! !" Lão đạo cảm thấy lo lắng! Chỉ tiếc, lão đạo không có chưởng khống thân thể của mình quyền lực, chí ít hiện tại là như vậy. Nói như vậy, tại lão đạo xem ra, loại này nhân vật anh hùng thường thường có rất cao tinh thần bệnh thích sạch sẽ, hắn thật lo lắng Tào Đỉnh lại bởi vì đối phương thể nội có người Trung Quốc linh hồn cho nên căn cứ không hướng mình đồng bào hạ sát thủ ý niệm do dự hoặc là phóng đối phương một ngựa. Trên thực tế, lão đạo đã cảm ứng được, đang tại khống chế thân thể của mình cái ý thức này đang tại càng ngày càng suy yếu, rất có thể sau đó một khắc liền không thể không rời đi! Lúc này, không thể do dự, càng không thể mềm lòng a! Ca, Đại huynh đệ, Lão tiền bối, Đừng nói nguyên tắc, tuyệt đối đừng giảng nguyên tắc a, chém chết hắn, chém chết hắn! Cũng may, Lão đạo lo lắng là dư thừa, thật vô cùng vô cùng dư thừa, Tại đối phương biểu lộ ra chính mình là người Trung Quốc thân phận vừa mới khẩn cầu thời điểm, Vết đao liền trực tiếp không có đi vào, Trực tiếp chém nát giáp trụ mũ giáp. Vô cùng sảng khoái, Vạn phần đơn giản thô bạo, Người kia cầu tình cùng khóc lóc kể lể, thật một tơ một hào tác dụng đều không có. Nhanh đến khiến lão đạo đều cảm thấy có chút không thích ứng. Tào Đỉnh nhìn thoáng qua dưới chân mình vỡ vụn hóa thành một bãi khôi giáp, Trầm giọng nói: "Năm đó giặc Oa, đại bộ phận cũng là người trong nước." . . . PS: Căn cứ « Gia Tĩnh thực lục » ghi chép: "Đóng Giang Nam biển cảnh, Oa cư mười ba, mà Trung Quốc phản nghịch cư mười bảy."