Giục ngựa giơ roi, nhìn như rất tiêu sái, nhưng An luật sư cũng là cẩn thận từng li từng tí được cực, nơi này dù sao không phải đất bằng, mà là tại trên đường núi, ngựa mất móng trước sự tình rất có thể phát sinh. Hắn cũng không lo lắng cho mình ngã chết, cũng không lo lắng bồi thường một con ngựa phí dụng, mà là nghĩ vạn nhất ngựa của mình xảy ra vấn đề, chính mình chẳng lẽ thật muốn chậm rãi đi xuống núi? Cùng lão bản Oanh Oanh cùng nhau chen một chiếc xe ngựa? An luật sư không dám a. Lại hoặc là cùng Phùng Tứ Nhi cùng với Hứa Thanh Lãng cùng kỵ một thớt, Vậy quá cay mắt. Phùng Tứ Nhi hiện tại vẫn là nữ nhân thân thể, Hứa Thanh Lãng so nữ nhân còn dễ nhìn, An luật sư tin tưởng mình phương diện kia thủ hướng rất bình thường, Nhưng hắn đối với mình phản ứng sinh lý cũng không có gì lòng tin. Cũng may, thả chậm tốc độ sau, Phùng Tứ Nhi cũng đuổi theo, mọi người dù sao từng cộng sự nhiều năm như vậy, điểm ấy ăn ý độ vẫn phải có. "Chờ trở lại Lệ Giang cổ thành bên kia, ta liền đi." Phùng Tứ Nhi mở miệng trước nói. "Không tâm sự cảm giác?" An luật sư hỏi. Từ xưa đến nay, rất nhiều đại nhân vật tại xảy ra chuyện thời điểm, hắn chỉ cần phụ trách quang vĩ chính, về phần phía dưới rất nhiều công việc, thì là do thủ hạ chuyên môn đi phụ trách. An luật sư rất thấy rõ ràng thân phận của mình, hắn cũng hiểu được nhà mình lão bản lười nhác tính tình, khiến lão bản đi làm quan hệ mà nói, chỉ có thể đem quan hệ từng cái đều nuốt. "Không có gì đáng nói." Phùng Tứ Nhi lắc đầu, tựa hồ không muốn nói quá nhiều. "Không nỡ?" An luật sư hỏi. "A a, có cái gì bỏ được không bỏ được." "Chuyện đã qua, thì không cần nói, ngươi không nợ ta, ta cũng không nợ ngươi, ta liền đơn thuần một điểm, thuần túy trao đổi ích lợi quan hệ, ngược lại có thể chung đụng được càng tự tại một chút." "Kỳ thật, ta biết, ngươi không đối ta thẳng thắn, rất nhiều chuyện, ngươi đang gạt ta." Phùng Tứ Nhi xem An luật sư, cười cười, thục phụ phong tình, nhìn một cái không sót gì. "Bái mã đầu, uống máu gà, đốt giấy vàng, vốn là như cược đá vậy, một nửa xem nhãn duyên một nửa xem mệnh, tỏ rõ ý đồ nói cho ngươi, này còn có cái gì ý tứ?" Phùng Tứ gật gật đầu, ra hiệu chính mình hiểu được An luật sư. "Cũng không cần ngươi bây giờ cúi đầu liền bái, như thế ta ghê tởm, vị kia cũng ghê tởm, ngươi liền an tâm tại ngươi Âm Ti tiếp tục thăng quan phát tài , chờ cần dùng tới ngươi thời điểm, tựa như hôm nay dạng này, gọi ngươi một tiếng, ngươi liền lưu loát lên tới. Tin tưởng ta, Về sau không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." "Kỳ thật, nếu như ta nói ta tưởng cúi đầu liền bái, ngươi cũng là không nguyện ý a?" An luật sư không có trả lời. "Dù sao, có một tại Âm Ti trung tầng nhậm chức tai mắt, đối với ngươi mà nói, mới là có giá trị nhất sự tình. An Bất Khởi, Có đôi khi ta thật thay ngươi cảm thấy mệt, Ngươi như vậy sống được, Có ý gì?" "Hắc hắc, mọi người cũng vậy." "Vâng, ta cũng mệt mỏi, bất quá là ăn dưa chua ăn." Phùng Tứ Nhi quay đầu mắt nhìn đằng sau, nói thẳng: "Tốt, ta về trước cổ thành lại xử lý một vài chuyện, liền xuống đi, các ngươi chậm rãi đi. Đúng, Gần nhất ta được đến tin tức liên quan tới nàng, Chờ ta tìm hiểu rõ ràng, lại cùng ngươi nói." "Tin tức của nàng?" An luật sư thần sắc trở nên hoảng hốt, Nhưng ngay lúc đó liền bị nghiêm túc thay thế, Thừa dịp Phùng Tứ còn không có giục ngựa mà đi, Nắm chặt hỏi: "Ngươi nên thăng phán quan đi?" "A a, thập điện Diêm La, vẫn lạc một không nói, kia bị đánh nổ tám cũng đều đang bế quan liếm láp miệng vết thương của mình, ngược lại là có một có thể may mắn thoát khỏi, hiện tại phụ trách chủ trì Âm Ti cao tầng công tác. Nhưng ta không muốn đi chỗ của hắn, Đương một tuần kiểm, kỳ thật cũng rất tự do tự tại, phán quan cố nhiên uy phong, nhưng lại thật cùng các Diêm La chăn nuôi chó nhà, tưởng ra một chuyến đều không dễ dàng như vậy." "Là cái nào?" An luật sư ở trong lòng tính, Kỳ thật, Dựa theo nhà mình lão bản tự thuật, hắn ngược lại là có thể chậm rãi tính ra đến, chết là Bình Đẳng Vương Lục, đánh nổ tám, từng bước từng bước hàng gạt, còn lại kia cũng liền có thể vô cùng sống động. "Đệ thất điện, Thái Sơn Vương Đổng." Phùng Tứ dùng một loại ý vị thâm trường con mắt nhìn một chút An luật sư, Ngay sau đó giục ngựa hướng phía dưới, "Đi!" Xem Phùng Tứ Nhi giục ngựa phi nước đại tình cảnh, An luật sư chép miệng một chút, Lập tức hô: "Ngươi chậm một chút, vội vàng về Địa Ngục không phải chạy đi đầu thai a!" Thở một hơi dài nhẹ nhõm, An luật sư đốt điếu thuốc, xuống ngựa, ở bên cạnh trên tảng đá ngồi , chờ lão bản bọn họ chậm rãi qua đến. Tìm Phùng Tứ hỗ trợ, đây là hắn ra chủ ý, trước đó tại dã nhân sơn sương mù, cũng là hắn ra chủ ý, hắn cùng Phùng Tứ quan hệ, có chút loạn. Dù là từng lợi dụng lẫn nhau cùng phản bội qua, Nhưng dù sao hiểu rõ, Nhất là song phương bản tính, Kỳ thật đều riêng phần mình rõ ràng. Cho nên có đôi khi hợp tác lên, ngược lại càng tiện lợi cũng càng phù hợp. Thái Sơn Vương Đổng. Phun ra một vòng khói, búng tàn thuốc, An luật sư rơi vào trầm tư, Doanh Câu bỏ trước kia không biết bao nhiêu năm tháng tích lũy được chút đồ vật kia, Mang theo lão bản tại Địa Ngục lãng một phen, Đây rốt cuộc là thật cơ duyên xảo hợp, Vẫn là có hắn mục đích? Tuy nói xem Doanh Câu bộ dáng tựa hồ cũng không phải loại kia thích động não loại hình. "Được rồi được rồi, lại nói đi, lại nói đi. Một chuyện xong rồi, dù sao cũng phải khiến người thở một ngụm." Chính là An luật sư, cũng không dám đem nhà mình lão bản bức hung ác. Vừa thăng lên kim bài bộ đầu, dù sao cũng phải khiến hắn lại cá muối một hồi, bổ sung một chút nguyên khí. Đợi một hồi lâu, phía sau đội ngũ mới theo sau, An luật sư một lần nữa lên ngựa. Chu Trạch trông thấy Phùng Tứ không thấy, cũng không có hỏi cái gì. An luật sư thì là cùng sân đua ngựa lão bản bên kia đi nói giá tiền, Phùng Tứ Nhi đem ngựa cưỡi đi, dù sao cũng phải bồi thường. Cũng may An luật sư là một thường xuyên cầm mười mấy vạn thẻ ném cho Oanh Oanh mua qua kỳ Nestlé cà phê hạng người, Cũng thật không thiếu mấy cái này tiền, Sân đua ngựa lão bản cũng thật hài lòng. Sau khi xuống núi dĩ nhiên là đêm khuya, Đem dừng ở dưới núi nông gia nhạc bên trong lái xe đi ra, Hơn hai giờ sáng thời điểm, mới tại cổ thành bên ngoài tìm gia nhà khách ở lại. An luật sư trở về trước tắm rửa một cái, Sau đó mới đi đến lão bản cửa gian phòng, gõ cửa. Mở cửa là Oanh Oanh, An luật sư không nhìn thấy Chu lão bản thân ảnh. "Lão bản đâu?" "Lão bản tắm xong sau liền xuống đi rèn luyện." "Rèn cái gì?" An luật sư lập tức nghe không hiểu. "Rèn luyện." "Hắn đi rèn luyện?" An luật sư phảng phất nghe thấy thế kỷ này trò cười nhạt nhất. Sau đó, liền tại cổng, An luật sư hút hai gói thuốc, một mực chờ đến trời đều đã sáng có thể ăn điểm tâm thời điểm, Chu Trạch mới từ khách sạn máy tập thể hình trong phòng trở về. Trên thân ngược lại là không có ra cái gì mồ hôi, thậm chí ngay cả trên cổ treo khăn lông cũng đã khô. Nhưng An luật sư sẽ không cho là nhà mình lão bản là khoác lác đi, hắn hẳn là thật đi rèn luyện, về phần tại sao không có xuất mồ hôi, nguyên nhân rất đơn giản, trong phòng gym vận động cường độ khiến hắn không ra được mồ hôi. Quy quy, thân thể này tố chất tiến bộ nhanh như vậy? "Ngươi làm sao ở chỗ này?" Chu Trạch vào nhà hỏi một chút. "Dù sao cũng ngủ không được, đến chờ ngươi, hiện tại Phùng Tứ Nhi đi, chúng ta có thể thử đi lấy phần thưởng." Bởi vì ban thưởng khả năng dính đến Thái Sơn phủ quân, cho nên Phùng Tứ ở thời điểm khẳng định không thể đi làm chuyện này. "A, kia ngươi đợi ta một chút." Tuy nói không có chảy mồ hôi, nhưng Chu Trạch vẫn là thói quen đi tắm rửa, sau đó bọc điều áo tắm đi ra. Tựa hồ là nuốt Mộc Thừa Ân nguyên nhân, Chu Trạch cảm thấy mình hiện tại thật là tinh lực tràn đầy không chỗ phát tiết, nhưng những lời này lại không thể đối người nói, hơn nữa trừ quá mức tinh thần sáng láng bên ngoài, tựa hồ cũng không có gì khó chịu địa phương. Đem chính mình bộ đầu lệnh bài lấy ra, đặt ở trên bàn trà. "Thế nào làm?" "Cùng lần trước, cầm một trang giấy, viết mẩu giấy xuống dưới, sau đó đẳng Âm Ti trả lời, hẳn là rất nhanh, rất lớn xác suất là công pháp các loại, nhưng vạn nhất có kinh hỉ đâu?" An luật sư xoa xoa đôi bàn tay, hắn nhưng là rất chờ mong. Oanh Oanh giúp Chu Trạch tìm tới giấy bút, Chu Trạch cầm bút lên, dừng một chút, nói: "Cụ thể viết cái gì?" "Cũng chính là viết báo cáo thôi, cảm tạ Âm Ti bồi dưỡng cùng dạy bảo; Sau đó lại nói ta nhất định sẽ không cô phụ Âm Ti lãnh đạo kỳ vọng, hảo hảo làm việc, chết thì mới dừng loại này, dù sao đều là quan cách xã giao, tùy tiện viết điểm, cũng không ai xem. Bình thường ca hát thi đấu bên trong này khâu đều là ấn tua nhanh. Ý tứ này chính là đường đường chính chính tuyên bố, ta thăng nhiệm bộ đầu, nên cho điểm ngon ngọt." Chu Trạch gật gật đầu, viết mấy hàng lời nói, sau đó cùng lần trước, dùng lệnh bài của mình khắc ở trên trang giấy để lại vết tích, sau đó mở ra Địa Ngục chi môn, đem tờ giấy kia ném đi vào. Sau đó, Chính là chờ đợi. Trong lúc đó, Hứa Thanh Lãng cũng tiến vào, hắn vốn định hô mọi người đi ăn điểm tâm, gặp tất cả mọi người vây tại một chỗ, hắn dứt khoát cũng ở bên cạnh cùng nhau chờ xem xem. "Chậm như vậy?" Chu Trạch nhìn về phía An luật sư. "Cơm ngon không sợ muộn, càng chậm chứng minh đồ vật càng tốt, rất có thể không phải loại kia Âm Ti có trật tự mở đầu công pháp, vạn nhất đến một kiện pháp khí hoặc là cái gì khác đồ vật, liền kiếm bộn rồi. Thái Sơn phủ quân lúc trước nhưng là Âm Ti chi chủ, hắn lưu lại quỷ sai chứng khẳng định có đối ứng đồ vật dự lưu, chắc chắn sẽ không kém, chờ một chút, chờ một chút." Chu Trạch khiến Oanh Oanh cho mình pha hai ly cà phê, nhà khách trong phòng đưa, Chu Trạch ngược lại là không quan trọng, tùy ý uống hai ngụm. An luật sư đối loại này giá rẻ cà phê liền nhìn một chút hứng thú đều không có, Miệng của hắn nhưng là bảo bối dưỡng kén ăn. Lại đợi một hồi lâu, Ương Thị đài sáng sớm tin tức đều kết thúc, Địa Ngục chi môn kia vòng đen bên trong, Rốt cục có động tĩnh. "Tới, tới, muốn đi ra, muốn đi ra!" An luật sư khẩn trương đến giống như là bà mụ. Còn kém hô dùng sức, dùng sức, nhanh lên nữa, nhanh lên nữa. Chu Trạch cũng có chút hơi khẩn trương, lần thứ nhất từ Âm Ti nơi đó cầm ban thưởng, còn có chút hưng phấn, cùng loại với loại kia chiếm nhà nước tiện nghi cảm giác. Không quan tâm giá trị giá cao giá trị thấp, chính là trong lòng thoải mái. Hứa Thanh Lãng cùng Oanh Oanh đứng tại hai người đằng sau, cũng tại nín hơi chờ đợi. Rốt cục, Đồ vật đi ra, Địa Ngục chi môn cũng biến mất theo. Một lá bùa, Phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống, Rơi vào trước mọi người ngồi vây quanh trên bàn trà. Năm giây, Tĩnh mịch; Ba mươi giây, Tĩnh mịch; Một phút, Tĩnh mịch. Cuối cùng, An luật sư thò tay cầm bốc lên tấm bùa này giấy, Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, Bên trên xem xem, nhìn xuống xem, Có chút bận tâm có chút nghi hoặc có chút không dám tin đương nhiên, Trọng yếu nhất chính là còn có tràn đầy thất vọng cùng điên cuồng, Dùng một loại ngươi mẹ nó đây là tại đùa ta ngữ khí, Nói: "Lão bản a, Ngươi nói có kỳ quái hay không, Tấm bùa này, Làm sao như vậy nhìn quen mắt đâu?"