Nơi này, vốn là "Luyện Ngục", chỉ bất quá bây giờ, càng nhiều một loại gọi là nguyên nước nguyên vị đồ vật. Tựa như là một chút quốc tế đại phẩm bài hàng nhái, tại chất lượng bên trên, khác biệt thật rất rất nhỏ, thậm chí có chút hàng nhái tại chất lượng bên trên còn mạnh hơn chính phẩm, nhưng chính phẩm tại người tiêu dùng trong mắt, liền có một loại thuộc về hắn không khí, thuộc về hắn thuần khiết. Trước mắt, Chân chính ác ma giáng lâm, Chúng sinh bình đẳng, Tại Địa Ngục trước mặt, Tập thể, Run rẩy! Từng cái trong phòng thí nghiệm khí cụ vào lúc này đều phát ra thanh âm rung động, giống như là cảm ứng được một loại từ trường cùng kêu gọi, trước đó lợi khí giết người cùng công cụ phảng phất tại lúc này đều có được thuộc về mình ý thức. Bọn nó bắt đầu reo hò, bọn nó bắt đầu sôi nổi, bọn nó càng là có chút không kịp chờ đợi , chờ đợi một vòng mới thuộc về ác ma ăn no. Có xiềng xích tiếng ma sát, có dao giải phẫu cùng kìm giải phẫu tiếng va đập, có xe cáng "Kèn kẹt" rung động, có cửa sổ "Ào ào", liền ngay cả dùng tại thiêu thi thể gian hỏa thiêu bên kia, Cũng có tro cốt, Bay loạn. Từng đạo hoặc cao hoặc thấp, hoặc chỉnh tề hoặc tạp loạn tiếng vang, vào lúc này bị hoàn mỹ chỉnh hợp đến cùng một chỗ, tạo thành một loại sục sôi tiết tấu, tựa như là Beethoven « vận mệnh hòa âm », vào lúc này chậm rãi mở màn, đi hướng cao. . . Triều. Đây là một loại khí tràng, cũng là một loại phủ lên, chân chính âm trầm, chân chính khủng bố, có điểm giống là cái bàn bên trên ánh nến, nó sẽ không cho thức ăn mang đến bất cứ hương vị bên trên cải biến, Nhưng loại hình thức này cảm giác, Không thể thiếu. Thiếu một nửa cánh tay Chu Trạch hành tẩu tại cái này sở nghiên cứu bên trong, hắn đi rất chậm rất chậm; Xem tám mươi năm trước tự mình tiến hành thuộc về hắn phán quyết, thuộc về hắn giết chóc, Lần thứ nhất, Chu Trạch chân chính ý thức được, Tử vong, Nguyên lai thật cũng là một loại nghệ thuật. Mang theo thuộc về nó đặc hữu tiết tấu, Ẩn chứa nó đặc biệt vận vị, Giống như là cất vào hầm rất nhiều năm rượu ngon, không uống trước đó liền đã bị hương rượu này sở mê say, mà bây giờ từng ngụm chậm rãi phẩm, mùi rượu từ trong miệng tiến vào, len lỏi tại chóp mũi, cuối cùng rơi vào trong dạ dày, nóng bỏng tư vị trong khoảnh khắc lan khắp toàn thân. Dễ chịu đã nghiền được, để ngươi cơ hồ khắc chế không được muốn phát ra rên rỉ! Đám blouse trắng ở trong nghiên cứu sở giống như là từng cái không đầu con ruồi càng không ngừng qua lại chạy tán loạn, thét chói tai, khóc, gào thét, đương ác ma cùng maruta thân phận bị đổi về sau, sự thật đã chứng minh, căn bản cũng không có ai so với ai khác càng cao quý hơn một thuyết, tại ngang hàng vị trí cùng cảnh ngộ bên trong, tất cả mọi người là đồng dạng. Lúc trước bọn họ, tại đối mặt thí nghiệm tràng bên trong những cái kia lao phạm giãy dụa cùng kêu rên lúc, bọn họ có lẽ còn có thể cười nói chuyện phiếm, còn có thể thảo luận phụ cận an ủi sở bên trong kia số một phục vụ càng nhiệt tình. Khi đó, bọn họ ở bên ngoài, người khác ở bên trong, mà bây giờ, bọn họ thì tiến vào bên trong, cũng sẽ không có trước kia ở bên ngoài lúc nhàn hạ thoải mái. Bọn họ gặp phải đáng sợ nhất "Quỷ đánh tường", biết muốn chạy, nhưng căn bản chạy không ra được. Tựa như là trong phòng thí nghiệm bị giam tại trong thùng chăn nuôi người chuột bạch, vận mệnh, kỳ thật đã chú định. Bởi vì Chu Trạch đặc thù phân phó, Cho nên kế tiếp tử vong hình ảnh, không có ngay từ đầu kia chủng dứt khoát, trước đó là đàm hoa nở rộ, hiện tại, thì là để ngươi từ nụ hoa đến nụ hoa chớm nở đến cuối cùng triệt để nở rộ cùng về sau héo tàn. Mỗi quá trình cũng không thể ít, mỗi khâu cũng không thể thiếu, Từ sợ hãi bồi dưỡng, đến giai đoạn trước áp lực, trung kỳ chi tiết, hậu kỳ thống khổ kéo dài, Sinh Mệnh chi hoa, như thế kiều nộn, lại bị dùng vô số loại phương pháp chậm rãi bào cách. Chết, cũng sẽ không để các ngươi chết được thoải mái, càng sẽ không để các ngươi chết được đơn giản, ép khô các ngươi mỗi một điểm sợ hãi, phóng thích các ngươi sau cùng thống khổ, thậm chí ngay cả linh hồn của các ngươi, cũng sẽ không buông tha. Đừng tưởng rằng nhục thân kết thúc chính là giải thoát, Chân chính sinh tử không được, kỳ thật tại thân thể ngươi kết thúc về sau vừa mới bắt đầu. Phải biết, linh hồn so với nhục thân, càng là mẫn cảm, Địa Ngục hình phạt, càng là phần lớn nhằm vào linh hồn. Nếu như đem nhục thân so sánh bao quy đầu, như vậy linh hồn chính là ẩn thân trong đó quy đầu, Ai càng mẫn cảm, Đều hiểu. Giết chóc nghệ thuật, Tử vong vòng xoáy, Không ngừng mà ồn ào náo động, không ngừng mà bồi hồi, cũng không ngừng tại giao thoa. Chu Trạch cúi đầu xuống, Hắn nhìn thấy bên trên máu tươi, tựa hồ cũng biến thành tươi sống lên, giống như là vung mực sơn thủy đại sư, càng không ngừng biến ảo bộ dáng. Âm trầm, huyền ảo, chữ nguệch ngoạc, giống như tinh thần cho bầu trời đêm tô điểm, mang theo một loại căn bản cũng không cần che giấu trêu tức cùng trào phúng. Từng bãi từng bãi máu tươi không ngừng mà kéo dài qua đến, tại Chu Trạch bên chân hóa thành đóa đóa hoa sen màu máu, mỗi một cánh hoa bên trên, đều là một trương thống khổ mặt, là vừa vặn chết khí đám blouse trắng vong hồn, đây là thuộc về bọn họ giam cầm, đây là thuộc về bọn họ khủng bố thịnh yến. Tựa như là khi còn bé xem đen trắng TV bên trên hình ảnh, từng điều tuyến, từng mảnh từng mảnh lưu bạch, tuyến rất lộn xộn, bạch cũng không phải như vậy bạch, phân phân hỗn loạn biến hóa phía dưới, khiến người hoa mắt, khiến người buồn nôn, khiến người ghê tởm. Chu Trạch khom người xuống, Hắn dùng còn sót lại một tay che lồng ngực của mình, Có chút muốn ói. Không phải đồng tình, cũng không phải thương hại, chỉ là đơn thuần có chút ngoài ý muốn, Tám mươi năm trước chính mình, So với mình bây giờ, Tựa hồ càng là tâm ngoan thủ lạt. Cái kia đạo thân thể tàn khuyết còn tại hành tẩu trong đó, Chậm rãi giống như là đang thưởng thức thuộc về hắn bản nhân kiệt tác, Đến nhất định thời điểm, Hắn liền xuất hiện tại một còn sống blouse trắng trước mặt, đem này coi như một đạo phối đồ ăn, ném vào này sục sôi hòa âm bên trong hóa thành trong đó một đạo âm phù, hay là tươi ép ra máu tươi của hắn, bổ sung này huyết sắc lãng mạn màu nước. Hắn không có nhe răng cười, Thậm chí ngoại trừ ngay từ đầu mở mắt ra xem Chu Trạch bên ngoài thời gian bên trong, hắn kỳ thật đều là từ từ nhắm hai mắt. Thoạt nhìn có chút không để ý, Nhưng hắn lại giống như là nhất là truy cầu hoàn mỹ nghệ thuật gia, dàn nhạc người chỉ huy, hắn tận hết chức vụ, đem hết thảy mọi thứ, đều làm được tốt nhất, khiến người xem. . . Hài lòng. A không, Kỳ thực là khiến chính hắn hài lòng. Giao nhau tám mươi năm thời gian khoảng cách mộng, Lẫn nhau phân biệt ở vào thời gian điểm hai đầu, Đến cùng cái gì là mộng, Cái gì lại là mộng có thể cải biến bộ phận giả dối, Chu Trạch không hiểu, cũng không minh bạch. Nhưng đại khái, Tám mươi năm trước chính mình, ở chỗ này thức tỉnh, bắt đầu giết chóc nơi này, bắt đầu tịnh hóa chính mình, đây cũng là thật. Về phần hắn phải chăng gặp được tám mươi năm sau mình bây giờ, phải chăng bởi vì tiếp nhận chính mình ủy thác, mà đem trận này đối với hắn mà nói cực kì đơn giản giết chóc trở nên càng thêm phức tạp càng thêm mệt mỏi càng thêm dài đằng đẵng càng thêm hưởng thụ, Vậy liền không được biết rồi. Nếu như muốn biết chân tướng, Chỉ có thể chờ đợi đào móc ra dưới mặt đất bí mật, Rời đi cái này mộng, Tại trong hiện thực, Đi xem tám mươi năm trước để lại vết tích, Như vậy mới có thể thu được phán đoán chính xác nhất. Nhưng mà, Thình lình, Hết thảy mọi thứ giống như là đều bị tăng nhanh tiến trình, Chu Trạch bỗng nhiên phát hiện trên mặt đất nguyên bản biến hóa đồ án máu tươi bắt đầu sôi trào lên, Từng cái trước đó vẫn chờ lần lượt tự đầu nhập cuộc thịnh yến này blouse trắng cùng các hiến binh cơ hồ là một mạch bị vùi đầu vào từng cái trong phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm thí nghiệm bắt đầu tiếp tục, công cụ cùng khí giới bắt đầu chính mình vận chuyển, đủ loại thí nghiệm lại bắt đầu lại từ đầu, thậm chí ngay cả ghi chép sổ cùng bút đều chính mình bay múa tiến hành thuộc về mình ghi chép. Chỉ bất quá, nguyên vật liệu, cũng không lại lúc trước bọn họ trong miệng maruta, mà là biến thành chính bọn hắn. Nhưng loại này giai điệu biến hóa, khiến Chu Trạch có chút kinh hãi không hiểu, khi hắn lại lần nữa nhìn về phía kia tàn phá thân ảnh lúc, lại phát hiện đạo thân ảnh kia đã xuất hiện ở trước mặt mình. Hai tay của hắn nắm lấy chính hắn một nửa đầu, Có vẻ rất là thống khổ, Thân thể cũng đang không ngừng lay động, Giống như là đã không cách nào khắc chế chính mình đồng dạng. Bốn phía hết thảy, đều là bút tích của hắn, là thuộc về hắn tử vong nghệ thuật, hết thảy mọi thứ, đều căn cứ tâm cảnh của hắn đang biến hóa, mà khi hắn bắt đầu dần dần sa vào điên cuồng, sa vào mất khống chế thời điểm, hết thảy chung quanh cũng đều bắt đầu hướng tàn khốc bạo lực mỹ học đi kéo dài. Tiếng kêu thảm thiết, Tiếng kêu rên, Có người sống, Có vong hồn, Bọn họ tại ở trong đó càng thêm thống khổ không chịu nổi. Bỗng nhiên, Kia tàn phá thân ảnh mở mắt ra, trong con ngươi của hắn mang theo một loại huyết hồng sắc, một thời gian, khiến Chu Trạch đều có chút choáng váng. Hắn tại đối chính mình hô hào cái gì, Hắn tại đối chính mình nói cái gì, Nhưng đáng chết, Chính mình vì sao một chữ đều nghe không được! "Ta nghe không được, ngươi đang nói cái gì!" Chu Trạch đối hắn hô to, hắn biết, đối phương lời nói hẳn là rất là trọng yếu, này thậm chí có thể là tám mươi năm trước chính mình lưu lại cho mình tin tức. Thông qua. . . Mộng hình thức. Nhưng là hắn cái gì đều nghe không được, thật cái gì đều nghe không được, hơn nữa đối với mới là ở vào mất khống chế biên giới gần như gầm thét đang reo hò, Chu Trạch liền xem như hiểu môi ngữ cũng không có khả năng phân tích ra hắn đến cùng đang nói cái gì nội dung. "Oanh!" "Oanh!" Liên tiếp tiếng nổ truyền đến, Đây là mấy lối ra bị tạc hủy động tĩnh. Phía trên người Nhật Bản đã không ai dám lại xuống đi, định đem nơi này phong bế. Mà lúc này, Kia tàn phá thân ảnh giống như là càng ngày càng điên cuồng, Trên đất máu tươi vào lúc này không ngừng mà lên cao, chậm rãi bao trùm lên đến, ngay từ đầu, vỏn vẹn là đến Chu Trạch mu bàn chân, sau đó chậm rãi đến Chu Trạch đầu gối, đến cuối cùng, ngập qua eo. Chu Trạch rất muốn lại gọi lại cái thân ảnh kia, hắn rất muốn biết hắn vừa rồi đến cùng nói cái gì, nhưng Chu Trạch không kịp lại mở miệng hỏi thăm, cũng không kịp lại làm cái gì, bởi vì máu tươi đã đem cả người hắn bao phủ. "Ục ục. . ." Thân thể, Giống như là rơi vào hải dương chỗ sâu, Bốn phía, Là làm người nội tâm tuyệt vọng cô tịch, Mà ở phía dưới, Có một cái thân hình tàn phá thân ảnh, Giống như là cũng tại ngẩng đầu, tại nhìn lên trên, nhưng hai người khoảng cách, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng ngày càng xa. Sức nổi bắt đầu càng lúc càng lớn, Chu Trạch lên cao tốc độ bắt đầu càng lúc càng nhanh, loại kia hít thở không thông khủng hoảng cảm giác cũng tại càng ngày càng mãnh liệt. "Phốc. . ." Đương Chu Trạch nổi lên mặt nước lúc, Cả người hắn trực tiếp từ trên ghế salon ngồi dậy. "Hô hô. . . Hô hô. . . Hô hô. . ." Chu Trạch trên thân mồ hôi đầm đìa, toàn thân cao thấp đều ướt đẫm, Bên người Bạch Oanh Oanh còn tại ngủ say, nhưng tóc đã khôi phục thiếu nữ màu đen, thậm chí ngay cả làn da đều trở nên càng thêm căng cứng cùng có co dãn, phảng phất bóp một chút đều có thể ra nước đồng dạng. Như là mới mẻ nhụy hoa, bị sáng sớm giọt sương hảo hảo thoải mái qua đồng dạng. Chu Trạch thò tay che chính mình cái trán, Hắn còn có chút không có lấy lại tinh thần, Thật sự là trước đó hình ảnh, quá mức điên cuồng, cũng quá mức kinh hãi, nhất là loại kia giết chóc bên trong thể hiện ra nghệ thuật cảm giác, khiến người cảm thấy mình chính bản thân ở vào ban nhạc chính giữa, Không, là sóng thần chính trung tâm! Lúc này, Chu Trạch điện thoại di động vang lên, Hắn nhìn lướt qua màn hình, Lại là Trương Yến Phong điện thoại. Nhận điện thoại, hữu khí vô lực một tiếng "Uy" . Bên đầu điện thoại kia Trương Yến Phong có vẻ thì là rất kích động, bên cạnh còn có máy móc oanh minh tiếng vang cực lớn, hắn lớn tiếng hô: "Uy, cấp trên đã đồng ý, muốn khai đào, muốn khai đào. . ." Muốn khai đào? Chu Trạch còn có chút mơ hồ, Mở đào cái gì? Nhưng rất nhanh, Chu Trạch bỗng nhiên tỉnh táo lại, Lập tức đem di động nhắm ngay miệng của mình quát: "Không thể đào, hiện tại không thể đào, Ngàn vạn không thể móc ra! ! !" —— —— —— —— —— —— PS: Mới một tháng, mọi người đem giữ gốc nguyệt phiếu đầu cho rồng đi. Chớ hoảng sợ, Ôm chặt rồng!