Vương Kha sinh hoạt, rất nhàm chán, cũng rất buồn tẻ, hắn là một cuồng công việc, không giờ khắc nào không tại vì mình nhân sinh mà nỗ lực, không tiếc hết thảy trèo lên trên. Khi còn bé người sợ nghèo, thường thường sau khi lớn lên đối tiền tài có càng lớn chấp nhất, bọn họ khát vọng tiền tài tích lũy mang đến cảm giác an toàn. Hơn nữa, bình thường gia đình xuất sinh người là rất khó lý giải cô nhi viện đi ra hài tử tâm lý, bọn họ khiếm khuyết, không chỉ là "Kim tiền cảm giác an toàn" đơn giản như vậy. Trước kia Chu Trạch, cũng là giống nhau, bất quá hai thế làm người, Chu Trạch lười biếng rất nhiều, càng nghĩ thoáng rất nhiều. Không có cái gì chấp niệm là "Chết một lần" không thể giải quyết, Nếu như không được, Vậy liền chết nhiều mấy lần, Ngươi cũng liền nghĩ thoáng. Vương Kha đề nghị chơi bài, Chu Trạch không nói lời nào, Bạch Oanh Oanh chẳng thèm ngó tới, lão đạo hữu tâm cổ động nhưng hai người chơi bài thật sự là không chơi nổi, chỉ có thể coi như thôi. Đến cuối cùng, Vương Kha trực tiếp đem chính mình bệnh nhân ca bệnh lấy ra tiến hành nghiên cứu, trực tiếp bắt đầu công tác, không nhìn ra hắn đến cùng đến cỡ nào hoảng sợ. Chu Trạch xem chính mình cái này trong cô nhi viện cùng nhau lớn lên "Ca ca", phảng phất thấy được ngày xưa chính mình. Cho dù là trước khi chết, cũng nghĩ có được càng nhiều, truy cầu càng nhiều, tất cả mọi người rất hưởng thụ công tác mang tới khoái cảm, loại kia tích lũy cùng giống con sóc hướng chính mình trong thụ động tàng quả hạch thỏa mãn. Mặc kệ còn có hay không ngày mai, đều phải công tác. Ngoài cửa sổ, bắt đầu xuất hiện ánh sáng, một đêm, liền như vậy đi qua, có chút chậm, nhưng cũng có chút nhanh, kia cương thi không đến, không ai gõ cửa, cũng không ai phá cửa sổ, đêm nay, rất an bình. Chu Trạch cố ý đợi lâu một đoạn thời gian, mãi cho đến buổi sáng, Chu Trạch mới ý định đứng dậy. "Hôm nay liền như vậy đi, ta trở về." Vương Kha không có mặt dày mày dạn đi cầu Chu Trạch đừng đi tiếp tục bảo vệ mình, hắn cúi đầu, tiếp tục xem chính mình ca bệnh, đương Chu Trạch chào từ biệt lúc, hắn mới ngẩng đầu, hơi có mệt mỏi duỗi lưng mỏi, đối Chu Trạch cười cười: "Ăn bữa sáng lại đi thôi." Lão đạo rất muốn gật đầu, nhưng hắn phải xem Chu Trạch sắc mặt, dù sao đối với lão đạo tới nói, hắn đối Vương gia ăn uống kia là hài lòng vô cùng, tinh tế tinh xảo, truy cầu vị giác hưởng thụ làm chủ mà không phải đơn thuần vì nhét đầy cái bao tử. "Không được, không cần làm phiền." Chu Trạch đối Vương gia bất kỳ cùng "Ăn" có liên quan đồ vật, đều mang kính nhi viễn chi thái độ. Nghe vậy, lão đạo có chút thất vọng, kỳ thật hắn hôm qua có lộc ăn không tệ, ăn nhiều như vậy loạn thất bát tao ngoạn ý, thế mà cũng không có náo bụng. "Khách nhân muốn đi rồi sao?" Lúc này, Vương Kha thê tử từ trên thang lầu đi xuống. Nàng mặc một bộ màu đen áo ngủ, bởi vì có khách ở duyên cớ, cho nên ngoài ngạch chụp vào một kiện áo khoác màu trắng, nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được đến nàng kia mỹ lệ thân thể. Thiếu phụ phong lưu, vận vị chảy ra. Bạch Oanh Oanh đứng tại Chu Trạch thò tay, nhẹ nhàng kéo Chu Trạch cánh tay, Chu Trạch theo chỉ điểm nhìn sang, nhìn thấy Vương Kha thê tử chân trái trên bàn chân kia một chuỗi màu đỏ vết tích. Giống như là máu, từ rậm rạp rừng cây chỗ sâu theo suối nước con đường uốn lượn mà xuống, chảy xuống tuế nguyệt giày vò vết tích. "Thân ái, tối hôm qua lúc ngủ ta thế mà đem ta kia bình màu đỏ sơn móng tay cho đổ vẫn còn không có chú ý tới , chờ buổi sáng khi tỉnh lại, nhìn thấy bên trên kia một bãi màu đỏ, đem ta dọa đến kém chút hôn mê bất tỉnh. Hồi trước nhìn một bộ phim kinh dị, ngươi biết không, ta còn tưởng rằng ngươi giống như là trong phim ảnh nhân vật nam chính đồng dạng thừa dịp ta ngủ lúc đem ta ăn đâu." Vương Kha thê tử đi đến Vương Kha trước mặt, thò tay vuốt ve Vương Kha hàm dưới, trượng phu một đêm chưa ngủ, nàng có chút đau lòng. "Ngươi quá gầy, ta ăn không đủ no đâu." Vương Kha cười trêu chọc đáp lại, "Đi làm bữa sáng đi." "Không cần, tẩu tử." Chu Trạch lại lần nữa cự tuyệt, "Chúng ta đi trước, nếu như có chuyện, có thể đến ta tiệm sách tìm ta, đúng, ta tiệm sách hiện tại đem đến nam đại nhai, cách nơi này cũng không xa." Chu Trạch đây ý là, nếu quả như thật dự cảm đến cái gì không đúng, chính có thể đến tiệm sách tị nạn. Đây là Chu Trạch có khả năng làm trình độ lớn nhất, hắn không có khả năng 24 giờ chờ tại Vương Kha bên người không rời không bỏ bảo hộ hắn, huống hồ, ngày hôm nay là tết thanh minh, đúng là mình tiệm sách "Sinh ý hảo" thời điểm. Rất nhiều khách mới lại bởi vì tết thanh minh đến mà tràn vào tiệm sách, đây là một món làm ăn lớn, cùng loại với mùa thịnh vượng, Chu Trạch không nguyện ý bỏ lỡ. Xin miễn Vương Kha vợ chồng giữ lại, Chu Trạch ba người đi ra Vương gia biệt thự. Vừa đi ra, Chu Trạch liền ngừng bước chân, quay đầu nhìn thoáng qua ban công. Vương Kha nữ nhi hẳn là còn ở đi ngủ, hiện tại là tết thanh minh ngày nghỉ, nàng không cần đi học. Tiểu loli hẳn là còn chưa có trở lại, hoặc là, nàng căn bản không về được, trên thực tế, nếu như tiểu loli trở về, xem chừng Vương Kha lo lắng cũng là dư thừa, kia đầu cương thi thật nghĩ đến Vương gia báo thù rất có thể cũng là có đi không về. "Lão bản, kia, thật là màu đỏ sơn móng tay a?" Bạch Oanh Oanh sau lưng Chu Trạch hỏi. "Cũng có thể là là kinh nguyệt sợ xấu hổ cho nên tìm cái cớ." ". . ." Bạch Oanh Oanh. Chu Trạch thình lình nghĩ đến một vấn đề, nhìn về phía Bạch Oanh Oanh, nói: "Ngươi hẳn là ngừng a?" ". . ." Bạch Oanh Oanh. Điều này khiến người ta làm sao có ý tứ trả lời, còn có, cương thi nơi nào sẽ đến loại đồ vật này! Ba người đi tới cửa tiểu khu, bởi vì là buổi sáng, cho nên nơi này thật náo nhiệt, mặt đường bên trên không ít quầy hàng đã mở cửa. Mặc kệ gần nhất phải chăng phát sinh cái gì ác tính sự kiện, cuộc sống của mọi người luôn luôn muốn tiếp tục. Một tứ chi kiện toàn nam tử trung niên ngồi quỳ chân trên mặt đất, cầm trong tay bát, đang ở nơi đó ăn xin, thoạt nhìn ngược lại là có chút đáng thương, trên thân bẩn thỉu, trong miệng càng không ngừng "A a a", giống như là một câm điếc. Đẳng lão đạo trải qua lúc, ăn mày thò tay bắt lấy lão đạo ống quần, tỏ ý lão đạo bố thí một điểm cho hắn, lão đạo dù sao cũng là một bộ người xuất gia trang điểm, thoạt nhìn càng dễ lừa tiền một chút. Ăn mày cũng là một cần phong phú kinh nghiệm chức nghiệp, cũng hiểu được phân chia cùng chú trọng lựa chọn chính mình nhóm khách hàng. Ai biết lão đạo trực tiếp vung lên tay áo, đem ăn mày bắt chính mình tay cản ra, đồng thời đối ăn mày gắt một cái, mắng: "Có tay có chân, niên kỷ so bần đạo còn nhỏ, làm chút chuyện gì không tốt, một mực ở chỗ này ăn xin, nhà ngươi tổ tông mặt đều bị ngươi cho ném sạch!" Lấy lão đạo niên kỷ cùng thân phận, nói những những lời này, ngược lại là một chút cũng không sai. Hắn tuổi đã cao, còn muốn mở livestream, còn muốn hầu hạ quỷ, mình bình thường rất tiết kiệm, nhưng Chu Trạch nghe Bạch Oanh Oanh nói qua lão đạo tựa hồ còn tại vùng núi bên trong giúp đỡ mấy nghèo khó học sinh. Ăn mày nghe vậy, rất có thẹn quá thành giận ý tứ, trực tiếp đứng lên, chỉ nghe hắn một tiếng hét thảm, sau đó ngã xuống trên mặt đất, càng không ngừng giương nanh múa vuốt, "A a a a!" hô hào. Trực tiếp ý là lão đạo đánh hắn, nói bóng gió chính là hắn muốn lừa người. Lão đạo thấy cảnh này, tức giận đến đều muốn cười, hận không thể thật đi lên cho cái này lại hàng đánh lên mấy quyền. Đương nhiên, bốn phía cũng bắt đầu có người vây xem xuất hiện, mọi người ôm xem náo nhiệt tâm tính tới, cũng không ai cho cái này ăn mày nói chuyện hoặc là ra mặt. Đầu năm nay, mọi người đồng tình tâm sớm đã bị từng cái ăn mày lừa đảo cho hao tổn được không sai biệt lắm, đồng tình kẻ yếu là thiên tính của con người, nhưng đầu năm nay, có đôi khi nhìn như "Kẻ yếu" người, thường xuyên xuất hiện đảo ngược, khả năng cuộc sống của hắn trôi qua so đồng tình hắn người còn tốt hơn. Chu Trạch thì là khẽ nhíu mày, hắn không nguyện ý vì loại chuyện này trì hoãn thời gian nào, đối Bạch Oanh Oanh sử một cái ánh mắt. Bạch Oanh Oanh hiểu ý, tới gần đám người. Ăn mày chỉ cảm thấy dưới người mình một trận thấu xương hàn ý đánh tới, lúc này nhảy dựng lên, hô: "Lạnh chết ta rồi, lạnh chết ta rồi!" Hắn có thể nói chuyện, trong đám người lúc này truyền đến cười vang, mặc dù mờ mịt, nhưng tất cả mọi người cảm thấy thú vị. Ăn mày xám xịt chạy. Lão đạo hít hít cái mũi, thở dài, nói: "Có ít người, đáng đời gặp cảnh khốn cùng." Chu Trạch cười cười, không nói lúc trước hắn trông thấy ăn mày trong túi di động là Iphone X. Ba người chắp vá tại cửa tiểu khu ăn bữa sáng, Bạch Oanh Oanh rất tri kỷ mang theo nước mơ chua, lần này Chu Trạch ăn nhiều một chút, tối hôm qua bữa ăn khuya hắn một ngụm cũng chưa ăn, cũng xác thực cần ăn bổ sung một chút năng lượng. Cơm nước xong xuôi, Bạch Oanh Oanh chuẩn bị đón xe về tiệm sách. Đúng lúc này, một tóc trắng phơ bóng lưng còng xuống lão giả từ ba người phía trước đi qua, lão giả tay trái xách một bao, tay phải xách một túi nhựa, giống như là vừa mua thức ăn trở về. Khiến người chú ý tới chính là, lão giả túi xách tay trái chỉ có hai ngón tay, đây là một hàng thật giá thật người tàn tật. Lão đạo nhìn thấy màn này, chủ động đi lên trước, hỏi cần hay không hỗ trợ. Lão giả lắc đầu tỏ ý nói không cần. Lão đạo nói "Lão ca, không sao, ngươi là ở cái tiểu khu này đi, ta giúp ngươi xách theo đưa trở về." Nhưng lão giả vẫn kiên trì mỉm cười lắc đầu tỏ ý mình có thể, chính hắn sự tình, có thể tự mình làm, cũng không cần hỗ trợ, dù là cái kia hai ngón tay xách theo đồ vật xác thực thoạt nhìn rất phí sức. Lão giả đi về phía trước, hẳn là ở cùng Vương Kha cùng một cư xá. Lão đạo trưởng dãn ra một hơi, nói: "Người với người, quả nhiên là bất đồng a, tứ chi kiện toàn niên kỷ không lớn người, quỳ trên mặt đất muốn không làm mà hưởng ăn xin, muốn ăn không. Nhưng người tàn tật này niên kỷ còn lớn hơn ta một vòng lão ca ca, vẫn còn giữ gìn chính mình tự tôn cùng kiêu ngạo. Nên uống cạn một chén lớn, cái này vừa sáng sớm canh gà, đã nghiền. Cảm giác một ngày này lại là nguyên khí tràn đầy tràn ngập chính năng lượng một ngày." Lão đạo ở nơi đó nói một mình cộng thêm bản thân thỏa mãn, đây là mỗi uống canh gà người đều có tình huống, phảng phất tâm linh của mình trong phút chốc bị tịnh hóa. "Hắn đồ vật mất." Chu Trạch mở miệng nhắc nhở. "Cái gì, ví tiền mất a? Vậy ta nhanh chóng cho người ta đưa trở về, hắn cái này cao tuổi rồi người, cũng xác thực dễ dàng quên sự tình trí nhớ cũng sẽ không tốt, cũng không dễ dàng a." Lão đạo vừa nói một bên nhìn về phía Chu Trạch, sau đó cả người sững sờ, trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu cảm; Chỉ thấy Chu Trạch cầm trong tay chính là một căn ngón giữa đốt ngón tay, phần đuôi còn mang theo vết máu, thậm chí phía trên còn bốc lên nhàn nhạt nhiệt khí, quả nhiên là mới mẻ cực kì. "Ngươi nói đúng, người đã già, trí nhớ sẽ không tốt. Cả ngón tay mất, Đều không có phát giác được."