Giống như là một người, ngộ nhập một phòng chụp ảnh, từ đầu đến chân, đều cùng bốn phía hết thảy, có vẻ là như vậy dở dở ương ương. Hơn nữa này ngộ nhập người, cũng không phải là bị coi như để lộ màn ảnh sơ lược, Bởi vì, Hắn vẫn là vai chính, ngồi tại C vị. Tất cả mọi người tại quên mình diễn dịch, Tất cả mọi người đang động tình biểu diễn, Ánh đèn chụp ảnh, Bất cứ bất cứ chi tiết đều đã làm đến thập toàn thập mỹ, Trừ, Vai chính. Ngay từ đầu là ghét bỏ, Sau đó, Chính là có chút không kiên nhẫn, Bởi vì, Có chút ồn. Mà tựa hồ là cảm ứng được Doanh Câu không kiên nhẫn, Hết thảy chung quanh cảnh và người, cũng theo đó phát sinh tương ứng biến hóa. Nguyên bản đang gào khóc không muốn rời nhà bị lưu vong chúng phụ nhân không dám khóc nữa hô, ngoan ngoãn thu thập lên cho phép mang theo kia một chút tế nhuyễn cùng quan sai đi ra ngoài; Trước đó còn tại tê tâm liệt phế hét to hài đồng, cũng yên lặng xoa xoa nước mắt, ngoan ngoãn theo tại đại nhân sau lưng từ từ đi ra ngoài. Vừa mới còn cầm roi da không ngừng quật hung thần ác sát đám quan sai, lúc này cũng không dám lại nháo xuất động yên tĩnh, thu hồi roi da, hạ thấp thanh âm, ôn nhu thì thầm khiến tập nã người đi nhanh một chút, Nha, cẩn thận một chút, đừng cắn. Họa phong, Bởi vì một người một chút xíu không kiên nhẫn, Trượt vào khác một quỷ dị làn xe. Ngay cả vị kia một mực kéo Doanh Câu giày hô tình lang ta không cùng ngươi tách ra ta chết đều muốn ở cùng ngươi đại nha hoàn, Lúc này cũng tự giác buông lỏng tay ra, Còn dùng chính mình tay áo, Xoa xoa Doanh Câu ủng da, Sau người kéo túm nàng quan sai lúc này đem nàng dìu dắt đứng lên, Một mực cung kính mọi người cùng nhau đi ra ngoài. Quả thực chính là thời đại mới văn minh xét nhà điển hình, Có thể đưa lưu động tiểu hồng kỳ loại đó. Doanh Câu đi lòng vòng chén rượu trong tay, Uống một hơi cạn sạch, Chỉ cảm thấy nhạt nhẽo, không thú vị, Thế này sao lại là rượu nga. . . . Trong đình dừng lại hình ảnh, một lần nữa bắt đầu chuyển động. Chu lão bản rượu trong tay nước bị thứ nhất uống hết sạch, Sau đó buông xuống, Mặt không hồng khí không thở, Thần sắc tự nhiên. Mà ngồi ở này nam tử đối diện lại sắc mặt có chút ửng đỏ, đây là kìm nén, chuyện xưa của hắn vừa giảng đến cao hứng, rượu hương vị mới vừa vặn ấp ủ mở, nhưng trước mắt vị này, lại trực tiếp trâu gặm mẫu đơn, nháy mắt uống sạch. Tiếc nuối, Lòng buồn bực, Còn có như vậy một chút, Luống cuống. "A a, xem ra, tôn giá cũng là thân thế gập ghềnh người a." Chu Trạch gật gật đầu, không phải sao. Đương nhiên, hắn chỉ phụ trách uống rượu, về phần chuyện còn lại, liền không về hắn quản. Tựa như là lúc trước luôn có mèo chó nghĩ đối với mình tiến hành đoạt xá, Chu lão bản đều là hờ hững, ngươi phải vào đến, có thể, trực tiếp cho ngươi ném ngu ngốc nơi đó đi, hắn đều một người ở nơi đó tẻ nhạt đến chơi figure giải buồn, Vừa vặn cho hắn đưa tiễn việc vui. Trên mặt hồ câu cá áo tơi thiếu niên quay đầu lại, cố ý nhìn thoáng qua Chu Trạch, hiển nhiên, Chu Trạch loại này lạnh nhạt phản ứng khiến hắn cũng rất là giật mình. Hắn cùng vị này làm lâu như vậy hàng xóm, sớm liền lẫn nhau rõ ràng lẫn nhau cân lượng, chính là vị kia bà bà, mỗi lần thắng hắn sau đó, cũng sẽ nói may mắn hắn ở chỗ này một mực bị đóng, bằng không lại để cho hắn gặp một chút phong hoa tuyết nguyệt, lại nhìn một chút tuế nguyệt biến thiên, khả năng rượu này, ngay cả nàng đều không dám uống. Nam tử lại lần nữa rót rượu, Sau đó giơ ly rượu lên, Đối Chu Trạch, Mỉm cười nói: "Chén thứ nhất, kính chính là thói đời nóng lạnh, nhân sinh nhấp nhô lên xuống, vốn là lẽ thường, thủy triều lên xuống, mới là tự nhiên. Bởi vậy, chén thứ hai này, kính chính là kim qua thiết mã, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau!" Chu Trạch bưng chén rượu lên, "Đến, chúng ta. . ." Không đợi nam tử nói dứt lời, Chu lão bản trực tiếp mở uống. Nam tử sửng sốt một chút, Lập tức cộng ẩm! Trong đình hình ảnh, Lại lần nữa đông lại, Hai người tiếp tục duy trì uống rượu động tác, không nhúc nhích. Bên hồ Oanh Oanh có kinh nghiệm lần đầu tiên, lúc này ngược lại là không có gì lo lắng, có lẽ, tại Oanh Oanh trong mắt, lão bản dù là mỗi ngày đều nằm trên ghế sa lon xem báo chí phơi nắng, kia cũng là cùng loại Gia Cát Lượng như vậy trí tuệ vững vàng biểu hiện. Trong mắt người tình biến thành Tây Thi, không phải liền là đạo lý này a? Áo tơi thiếu niên bàn tay vung lên, Oanh Oanh ánh mắt lập tức ngưng tụ, quanh thân sát khí ngưng tụ. Thiếu niên có chút xấu hổ cười cười, ra hiệu chính mình không có ác ý. Hắn cúi đầu xuống, Trông thấy trước mặt mình trên mặt hồ, Dập dờn đi ra một bức tranh, Kim qua thiết mã, mạnh mẽ phóng khoáng. Lại ngẩng đầu, Nhìn về phía cái đình, Hắn mím môi, Lại thở dài, Thò tay một lần nữa cầm lên cần câu, Ngẩng đầu, Nhìn trời. . . . "Hai mươi năm khổ đọc, nếu cứu không chiếm được mình, kia dù sao cũng phải một lần nữa tìm biện pháp, tìm đường đi, người nếu còn có một hơi tại, liền phải không ngừng giãy dụa xuống dưới. Dù sao, Mạng này, Mặc kệ lại thế nào ti tiện, Cũng chung quy là thế gian đi một lần gặp một trận may mắn. Năm năm khốn cùng, năm năm đào vong, mười năm dành dụm, dù sao cũng phải hô lên hai cuống họng, hướng thế gian chứng minh, chính mình từng tới." . . . Hình ảnh bên trong, Kim qua thiết mã, Trên đồng cỏ hoang dã, Song phương quân tốt đang thét gào chém giết, Máu tươi nhuộm đỏ mảnh đất này. Cuối cùng, Một chi quân đội rốt cuộc lộ ra xu hướng suy tàn, Bị người sau đánh lén mà đến, trực tiếp tan tác. Phía trước kia tòa huyện thành cũng bởi vì tiếp thu bại quân mà bị truy binh thuận thế đoạt môn, một cái huyện thành, sụp xuống. Đầu hàng tù binh bị tập trung vào cùng nhau, trong huyện thành vơ vét lại vẫn còn tiếp tục, mới chúa tể giả đến, thường thường mang ý nghĩa một vòng mới tẩy bài, một chút không hài hòa một màn, mặc dù không cách nào hiện chư tại văn tự, lại cũng đều là tất cả mọi người im lặng lựa chọn. Một thớt tuấn mã, Tại hộ vệ vây quanh hạ chậm rãi đi vào cửa thành, Cửa thành phụ trách thủ vệ những cái kia trên thân còn mang theo máu tươi quân tốt bắt đầu lớn tiếng reo hò, bọn họ sùng bái, chúng ta kính ngưỡng, là người này, mang theo bọn họ từ sơn tặc lập nghiệp, một đường đánh tới hiện tại. Hiện hôm nay, Công thành đoạt đất, Ai có thể xác định, bọn họ liền không thể đánh ra công hầu muôn đời? Khả năng, không phải mỗi một nam nhân đều có dũng khí trên chiến trường, trên thực tế, cho dù là nghiêm chỉnh huấn luyện bộ đội, lần thứ nhất trên chiến trường lúc, cũng luôn sẽ gặp được đủ loại vấn đề. Nhưng, Khả năng thật không có bao nhiêu nam nhân chưa từng ảo tưởng qua chính mình chỉ huy quân đội đánh đâu thắng đó hình ảnh. Nhất là dạo bước tại thắng lợi sau trên chiến trường, lắng nghe chính mình dưới trướng sĩ tốt reo hò, Loại cảm giác này, ý cảnh như thế này, loại này hình ảnh, Đủ để cho chính mình huyết mạch sôi trào. Trong huyện thành nguyên bản huyện nha bị thanh lý đi ra, Bọn hộ vệ trước một bước đi vào, bố trí xong cảnh giới, sau đó, tuấn mã bên trên vị kia chậm rãi giục ngựa tiến vào đại môn. Trong cửa lớn, Quỳ sát một đám nữ quyến, Các nam nhân đã bị thanh lý đi, Mà những nữ nhân này, Không nói các thiên hương quốc sắc, lại cũng là tư thái tiêu trí, có loại kia tuổi tác còn trẻ tuổi trẻ, cũng có đã mang thai tử qua tư thái đầy đặn mỹ phụ. Lúc này, Tất cả nữ nhân đều nơm nớp lo sợ quỳ sát ở nơi đó, Mang theo e ngại cùng tò mò, Ngẩng đầu, Xem vị này có thể quyết định các nàng tiếp vận mệnh nam tử. Dưới gối hầu hạ, ủy thân phụng dưỡng, có lẽ là các nàng hiện tại đường ra duy nhất, bằng không trong loạn thế này, các nàng khả năng ngay cả còn sống rời đi tòa cửa thành này đều làm không được. Bốn phía, Không ít quân tốt tại làm càn gào thét, Đại chiến sau đó, Mọi người hormone bài tiết cũng rất cao, Cũng đều có chút không kịp chờ đợi. Nhưng mọi người cũng đều đang khắc chế, khẳng định là tuấn mã bên trên vị kia trước tuyển, hắn có thể tuyển mấy lưu lại, cũng có thể tất cả đều muốn, đây đều là hắn nên. Nhân loại cười nhạo động vật ngàn năm "Mưu kế của cầm thú lại có bao nhiêu đâu", nhưng mình lại cũng cùng bọn cầm thú làm tranh địa bàn tranh J phối quyền sự tình, mà làm không biết mệt mấy ngàn năm. Chiến trường, Giết chóc, Nữ nhân, Quân tốt, Đủ để cho người say mê bầu không khí, có thể khiến người say mê hình ảnh, loại hàng này thật giá thật dụ hoặc, có thể đem người nội tâm chỗ sâu nhất là âm u ngang ngược thừa số triệt để kích phát ra tới. Đương nhiên, Nếu là lúc này tuấn mã ngồi chính là Chu lão bản, Có lẽ có thể sẽ không hứng thú lắm, Vô luận là đối này sa trường chinh phạt vẫn là đối với trước mặt quỳ những mỹ nữ này các giai nhân, giống như đều khó mà dẫn lên hứng thú. Chỉ tiếc, Hiện tại tuấn mã ngồi không phải Chu lão bản, Nhưng vị này, Tựa hồ thì càng không có hứng thú. Doanh Câu ngồi ở trên ngựa, Từ ngoài thành giục ngựa đến tiến vào nhà này trạch viện, Hắn đều không có bất cứ biểu cảm, Sa trường tiếng chém giết, sĩ tốt đối với mình tiếng hoan hô, cùng với phía dưới các nữ nhân tiếng cầu khẩn, Giống như hoàn toàn cùng hắn ngăn cách. Cũng là, Này mấy ngàn người chém giết, cộng thêm một cái huyện thành chiến lợi phẩm, khả năng là phần lớn người trong lòng khát cầu hình ảnh cùng thành tựu, Nhưng đối với từng trải qua Thượng Cổ Ma Thần đại chiến Doanh Câu tới nói, Cái này. . . Đến cùng đang làm cái gì? Có loại giống như là đang nhìn một đám tiểu thí hài đang chơi đóng vai gia gia tửu ý tứ. Cho nên, Cái này cũng gọi đánh trận a? Phía dưới binh lính nhóm còn tại mong mỏi cùng trông mong hắn, Nữ nhân trước mặt nhóm có mấy tâm tư linh hoạt dám hạ quyết tâm, đã tại đối với hắn quăng lên mị nhãn; Doanh Câu chỉ là sắc mặt bình tĩnh phun ra hai chữ: "Ấu. . . Trẻ con. . ." . . . "Ông!" Trong đình, Dừng lại hình ảnh lại lần nữa khôi phục vận chuyển, Chu lão bản lại lần nữa uống một hơi cạn sạch, giống như là tại uống nước trái cây, không có cảm giác chút nào. Mà nam tử trước mặt thì là sắc mặt lại lần nữa ửng đỏ, Khom lưng xuống, Thở hồng hộc, Giống như là kém chút cơ tim tắc nghẽn. Chốc lát, Nam tử mới hơi khôi phục một chút, "Tôn giá tửu lượng, đích xác là làm người ta kinh ngạc." Chỉ là, Khi hắn lại lần nữa cầm bầu rượu lên lúc, lại bị Chu Trạch đoạt trước. Chu lão bản cho hai một ly rượu rót đầy, Ngay sau đó, Trước bưng lên chén rượu của mình. "Ngươi kính hai ta chén, ta cũng không khi dễ ngươi, đáp lễ ngươi một ly, có thể chứ?" "Có thể, cược rượu sao, tự nhiên phải có đến có về." Nam tử lơ đễnh gật gật đầu, Bưng chén rượu lên, Tràn đầy tự tin nói: "Kia liền cho tại hạ uống một ly tôn giá rượu, phẩm một phen tôn giá cố sự!" Chu Trạch liếm môi một cái, Giơ ly rượu lên, Đối phương cũng giơ ly rượu lên, "Làm đi!" "Làm đi!" Mà tại Chu lão bản ở sâu trong nội tâm, Có một người, Lâm vào hồi tưởng, Trong rượu có cố sự, trong rượu có tình hoài, trong rượu, cũng có tuế nguyệt. Hắn nâng tay lên, Nói khẽ: "Làm. . .. . . Xi. . . Vưu. . ." "Phanh! ! ! ! ! ! ! !" Vừa mới tự tin tự nhiên bưng chén rượu lên, Bờ môi mới vừa vặn chạm tới ly rượu biên giới vị trí nam tử, Tại thời khắc này, Trực tiếp, Trực tiếp, Trực tiếp, Nổ!