Chu Trạch cảm thấy mình ngủ rất lâu, Trí nhớ của hắn, Tựa hồ một mực dừng lại tại bị sét đánh nháy mắt kia. Nhân sinh, vào lúc đó tựa hồ biến thành một quyển băng ghi hình, nguyên bản đang tại một mực bình ổn đều tốc phát, lại tại một khắc này kẹt băng. Xuất hiện vô số bông tuyết điểm, Thanh âm, Hình ảnh, Các loại hết thảy, Đều tiến vào vặn vẹo cùng hỗn độn bên trong. Bị sét đánh, Nguyên lai là loại cảm giác này a. Chu lão bản đời này nhà hỏa táng đều tiến vào nhiều lần, Nhưng vẫn là lần thứ nhất bị sét đánh, Ngay từ đầu, Cảm thấy rất mới mẻ. Bất quá, cũng có một chút tiếc nuối, thật sự là khoảng cách quá gần, thật quá gần, tuy nói kia đạo lôi không phải ngắm chuẩn lấy hắn, nhưng bởi vì khoảng cách thật sự là quá gần, hắn cũng tránh cũng không thể tránh, bị tới "Mưa móc đồng đều chiếm" . Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, Hắn cũng sẽ không để ý ngươi là ai, ở trong mắt nó, thiện ác đã mơ hồ, lớn nhỏ, đơn giản là người trưởng thành xem con kiến suy xét ánh mắt. Cũng không biết tạp bao lâu, Chu Trạch thật đúng là không phải rất tịch mịch, Bởi vì cùng nhau kẹt lại, Tựa hồ còn có thời gian. Phảng phất mình lúc này trở nên rất nhỏ bé rất nhỏ bé, nhỏ bé đến giống như một hạt bụi, rất nhanh liền sẽ nghênh đón chính mình cuối cùng chung kết. Đây là một loại cảm giác rất kỳ lạ, Cùng loại với thời khắc hấp hối, Nói là một giấc chiêm bao không biết tuế nguyệt lâu, có chút khoa trương; Nhưng ngơ ngơ ngác ngác nào hiểu được đêm nay là năm nào, cũng là tính chuẩn xác. "Ục ục. . . Ục ục. . . Ục ục. . ." Có tiếng nước, Mà tiếng nước đang tại càng lúc càng lớn. Chu Trạch ngẩng đầu, Hắn phía trên, Là một mảnh trắng bệch, Tựa như là cực kì sạch sẽ phòng chụp ảnh bên trong như vậy, Nhưng bây giờ, Theo tiếng nước càng ngày càng vang dội, Hắn nhìn thấy giọt giọt chất lỏng màu xanh lục đang tại chảy tràn xuống, Tại chính mình thị giác bên trong, nói xác thực là tại trong ý thức của mình, rất lâu, tựa hồ lần thứ nhất nhìn thấy khác biệt sắc thái. Chất lỏng màu xanh lục không ngừng mà nhỏ giọt xuống, Tản ra mê người mùi thơm ngát, Khiến người mê say, khiến người ta say mê, Mang theo một loại khiến Chu Trạch cảm giác đã từng quen biết. Nhưng khi Chu Trạch muốn thò tay đi đụng vào loại chất lỏng này lúc, Lại phát hiện chính mình căn bản là đi không đến bọn nó bên người đi, Bọn nó tựa hồ tại vòng qua mình đi, Hoặc là nói, Là bọn nó đều coi thường chính mình. Chu Trạch có chút bất đắc dĩ, Hắn ngồi xổm ở trên mặt đất, Một mực ngẩng đầu nhìn, Hắn đang chờ a, Chờ a. Chờ đợi tử vong , chờ đợi biến mất cảm giác, Kỳ thật thật không dễ chịu, Nhưng trước mắt, Trừ chờ đợi, Hắn không có những chuyện khác có thể làm. Hắn thậm chí cảm thấy được bản thân vốn nên đã sớm chết, lại không biết bởi vì cái gì nguyên nhân gì, dẫn đến mình bị ngưng lại tại nơi này. Ý thức có lẽ sớm liền nên tiêu tán, Kia ban thuộc về mình cuối cùng ban một xe buýt, Đã đợi rất lâu. Nhưng người bán vé, chậm chạp không đến. Chờ a , chờ a, Xem này mấy chất lỏng màu xanh lục, thấm vào đến dưới chân của mình, ngươi biết bọn nó xuất hiện, ngươi cũng trông thấy bọn nó thật rất nhiều rất nhiều, lại không có một giọt là thuộc về ngươi. Tựa như là một quá đói người, Cách kính chống đạn xem bên trong kia thịnh đại tiệc tối. Chu Trạch thậm chí muốn nằm xuống, Nhắm mắt lại, Coi như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái gì đều không cảm giác đến, Đây là một loại trên tinh thần tra tấn, Chính mình có thể làm, Cũng liền chỉ còn lại tiêu cực đối đãi. Cũng may, Không đợi chính mình triệt để tiêu cực trước, Một giọt chất lỏng màu xanh lục, Giống như là bố thí rơi vào trên trán mình. Chu Trạch hít sâu một hơi, Đột nhiên cảm giác được bầu trời đều tinh. Vạn sự khởi đầu nan, Đương bốn phía chất lỏng màu xanh biếc từ tia nước nhỏ bắt đầu hóa thành cuồn cuộn nước sông cuồn cuộn lúc, Giọt thứ hai, giọt thứ ba, giọt thứ tư. . . Chu lão bản cảm thấy mình tựa như là cầu vượt phía dưới cầm bồn nhựa ngồi nơi đó ăn xin, Chờ đợi đi qua đi ngang qua dễ dàng mắc lừa bị lừa gạt người hảo tâm cho mình ném một khối hai khối. Nhưng, Chí ít có thể góp gió thành bão, Đương trên ót mình đã một mảnh lục lúc, Chu Trạch kìm lòng không đặng nhắm mắt lại, Hắn tựa hồ cảm giác được gió, cũng giống như cảm nhận được nhiệt độ, Đây là ý thức đang tại khôi phục cùng một lần nữa lớn mạnh biểu hiện. "Ào ào. . ." Giống như là mở cống xả nước, Một cơn sóng mang theo hạnh phúc tao lãng sức lực trực tiếp đập tới, Đương hạnh phúc đến cường b ngươi, Là loại nào cảm giác hạnh phúc? Chu lão bản chỉ cảm thấy chính mình vui vẻ được gần như bị choáng, Hắn bắt đầu du đãng, cũng bắt đầu lắc lư, Hắn cảm giác mình tựa như là tại do rượu vang tụ tập trong biển rộng, Ngồi thuyền buồm theo gió phiêu lãng, Thuyền tại là hạnh phúc, Thuyền không có, thì là càng lớn hạnh phúc. Tiếp tục, Lại dùng sức một chút, Đừng có ngừng! Đây là Chu Trạch hiện tại trong lòng ý niệm, Hắn khát rất lâu, cũng đói bụng rất lâu, Lần này, Hắn muốn ăn no nê. Trong ý thức, Xuất hiện ấm áp cảm giác, Khiến người thoải mái khó tự kiềm chế, Hắn rõ ràng không có mở mắt ra, Nhưng trước mắt, Lại xuất hiện màu trắng ánh sáng, Lại này ánh sáng, Đang tại càng ngày càng chói mắt. . . . Đương quang mang chậm rãi cường thịnh đến một cực điểm sau, Bốn phía ngược lại bắt đầu xuất hiện cái khác hình ảnh, Chu Trạch trong lòng bao nhiêu xuất hiện một vệt chờ mong cảm giác, Bởi vì chính mình bên người, Không còn là đơn điệu làm cho người khác tuyệt vọng màu trắng. Trong ngục giam cùng trong quân đội đều có "Giam lại" trừng phạt, Người không có trải qua, rất khó tưởng tượng đây rốt cuộc là một loại như thế nào tra tấn, Mà Chu Trạch khoảng thời gian này đến, Kỳ thật một mực hưởng thụ là chí tôn xa hoa tổng thống đỉnh phối "Cấm đoán" . Có gió, Hơn nữa gió còn rất nhiều, Xen lẫn nồng đậm mùi máu tươi, Chu Trạch ngẩng đầu, Người con mắt thích ứng tính rất mạnh, Khi ngươi trong đêm vừa tắt đèn, ngươi sẽ đột nhiên cảm giác được bốn phía một mảnh đen kịt, nhưng từ từ thích ứng một chút, vẫn có thể trông thấy một vài thứ. Mà lúc này, chỉ là đem đêm tối biến thành ban ngày, cũng là một cái đạo lý. Chu Trạch cảm thấy mình đang ngồi ở một chỗ, Hai tay cũng chống đỡ tại một vị trí, Chốc lát, Hắn rốt cục nhìn thấy. Hắn trông thấy dưới chân mình, Kia từng chồng bạch cốt, Nhìn thấy chính mình hai tay đáp đầu lâu, Đúng vậy a, Quen thuộc, Quả thực quá quen thuộc, Ngay cả bốn phía thỉnh thoảng sủi bọt lăn lộn nham tương, Đều là như vậy thuận mắt, Hết thảy mọi thứ, đã không thể dùng giống như đã từng quen biết để hình dung, Quả thực tựa như là: Về nhà. Đây là, bạch cốt vương tọa! Nơi đây, U Minh chi hải! Là ngươi đã tỉnh a? Ngươi làm sao tỉnh? Lão Thiết? Nhị hóa? Ngu ngơ? Chu Trạch ở trong lòng hô vài tiếng, Nhưng vẫn là không được đến kia tiêu chuẩn "Cà lăm âm" đáp lại, Phảng phất chỉ còn lại chính mình một người ở chỗ này vai diễn kịch một vai. "Ba!" A, Không chỉ có là chính mình một người. Chu Trạch nhìn thấy, Ở trước mặt mình, Cũng chính là tại bạch cốt vương tọa phía dưới, ngồi một thân mặc trường bào màu trắng nam tử. Nam tử trước mặt trưng bày một trương bàn gỗ nhỏ, phía trên có rượu cùng vài món điểm tâm. Bởi vì hai người chênh lệch độ cao rất rõ ràng nguyên nhân, Dẫn đến Chu Trạch có một loại tại nhìn xuống hắn cảm giác. Này có lẽ chính là ngu ngốc lúc trước vì sao giết nhiều như vậy Ma Thần đem vương tọa chồng chất được cao như vậy nguyên nhân đi, Bởi vì ngu ngốc thích loại này mình ngồi ở phía trên tư thế. "Đừng tức giận a, thật đừng tức giận a, tức điên lên thân thể, nhiều lắm không đáng a." Nam tử uống một chén rượu, lắc đầu, biểu cảm rất tác, động tác rất tác, cả người xem lên đều rất tác. Tựa hồ, Từ lần đầu tiên trông thấy người này lên, Chu Trạch liền rất đáng ghét đối phương, Một loại bẩm sinh chán ghét, một loại không có bất cứ nguyên nhân, chính là cực độ nhìn hắn khó chịu cảm giác. Rất nhanh, Chu Trạch nhớ ra rồi, Màn này, Rất quen thuộc, Đây là Mộc Thừa Ân gia nhà đất bên trong treo bộ kia họa bên trong tình cảnh! "Ngươi cũng đã lưu lạc thành bộ dáng này, còn có cái gì tốt tức giận? Nhiều năm như vậy, Mưa gió, Trốn đông trốn tây, đều đến đây, Làm sao còn như thế không nghĩ thoáng đâu?" Nam tử cho mình rót rượu, trong lời nói, mang theo một loại "Lão tử chính là muốn chọc tức chết ngươi" ý đồ. Này tựa hồ đối với ngu ngốc rất hữu hiệu, bởi vì ngu ngốc chính là cái này tính tình, hắn không cần ngươi quanh co lòng vòng, ngấm ngầm hại người, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, Chỉ cần ngươi mắng hắn một câu "Sát bút", Hắn liền lập tức xông lên liều mạng với ngươi! Chu Trạch không chỉ một lần nghĩ tới, Nếu như ngu ngốc không phải sinh ra ở Hoàng Đế thời đại kia, Mà là sinh ra ở hiện đại, Có lẽ hắn hoặc là tại trong lao ngồi tù chung thân, hoặc chính là tại quán bán hàng bên trong bị người chém chết, Đương nhiên, Cũng có thể là bị lão bà của mình hạ độc giết lừa gạt kếch xù bảo hiểm. Tính tình kém, không coi ai ra gì, lại thêm chiều sâu thẳng nam ung thư, Vứt bỏ hết thảy aura cùng khăn che mặt thần bí, Đây có lẽ là đối ngu ngốc chú thích chính xác nhất. Nam tử đứng lên, Đi đến vương tọa bên dưới, Từng bước mà lên, Lại lên tới một đoạn độ cao, Nhưng hắn vẫn phải ngẩng đầu mới có thể để cho ánh mắt của mình xem vương tọa bên trên người, "Đến ta nơi này, ngươi dưỡng bao nhiêu điều chó trông cửa? Ta không biết, ngươi là thuần túy vì tránh né tại từng ý thức từng đoạn nhân sinh đằng sau liếm láp miệng vết thương của mình chậm rãi khôi phục đâu? Vẫn là bởi vì thật sự là quá nhàm chán, nhàm chán đến muốn tìm từng bộ phim chính mình giấu ở phía sau màn từ từ xem tiêu hao giết thời gian, Lại hoặc là, cả hai đều có. Thậm chí, Ta còn một lần cảm thấy, không, hẳn là sẽ có không ít người cùng ta từng ý tưởng, Cho rằng ngươi là đang tìm truyền nhân, hoặc là nói, ngươi là tại bồi dưỡng ai. Ngươi biết không, Lúc trước, Khi ta lần đầu cảm giác được ngươi tại trong cơ thể ta tồn tại lúc, Ta là như vậy kinh sợ, như vậy cảm động đến rơi nước mắt, Ta cảm thấy chính mình là bị vận mệnh quyến luyến một phương, Ta cho rằng mình chính là trong thần thoại trend-setter, Bởi vì có ngươi sau lưng ta, ta chính là thế gian này, đặc thù nhất một, cũng là cao nhất một!" Trường bào nam tử phối hợp nói, không để ý chút nào Chu Trạch mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ. "Ha ha ha, nhưng ta sau này vẫn là tỉnh ngộ. Ngươi quá ích kỷ, thật, ngươi cũng quá tự đại, thật! Ngươi ích kỷ đến một cái cực hạn, ngươi cũng tự đại đến một cực điểm! Phàm là ngươi chỉ cần có như vậy một chút không ích kỷ, phàm là ngươi chỉ cần như vậy một chút tha thứ, phàm là ngươi chỉ cần có như vậy một chút tôn trọng; Hai chúng ta, Cũng sẽ không đi đến hôm nay này tình cảnh bên trên. Trước ngươi ba ngàn năm khôi phục cùng góp nhặt, Ta cũng liền không khách khí, Cầm đi. Dù sao, Ta là ngươi các đời chó trông cửa bên trong, Ưu tú nhất một! Ngươi, Hẳn là vui mừng. A không, Xin lỗi, Ta hẳn là đổi một loại ngữ khí, Đổi một loại ngươi thích nhất ngữ khí, Để chúng ta lại tới một lần nữa: Ngươi. . . Hẳn. . . Là. . . Vui. . . Mừng. . ."