Bờ sông gió, luôn luôn rất lớn; Oanh Oanh ngồi ở trước mui xe bên trên, ngắm nhìn phía trước đang nằm ở trên mặt sông lão bản. Tại thời khắc này, nàng cảm thấy nhà mình lão bản trên thân nhộn nhạo một loại triết học gia khí tức. Có lẽ, thật là trong mắt người tình biến thành Tây Thi đi, ở trong mắt Oanh Oanh, nhà mình lão bản vô luận làm cái gì, đều là tốt, đều là ưu tú, cũng, đều là mê người. Trên đời này cũng tìm không được nữa cái thứ hai so nhà mình lão bản lại thêm nam nhân ưu tú! Ừm, Liền tương! Mà ở trên sông, Chu Trạch hai mắt nhắm nghiền. Nếu như nói "Lười nhác" là một người nhãn hiệu, như vậy Chu Trạch toàn thân cao thấp đã không có dư thừa chỗ trống lại đi bị dán một cái. Nhưng có chút thứ căn bản, hắn vẫn hiểu, Tỉ như, Vô luận lại xảy ra chuyện gì, hoặc là vô luận cần đối mặt chuyện gì, Có thể chơi xong, Nhưng dù sao cũng phải ở tự mình biết tình điều kiện tiên quyết chơi xong. Mà không phải ngày nào buổi sáng đánh răng lúc, "Oanh", Thế giới hủy diệt, Mà thế giới hủy diệt trước giờ, chính mình miệng bên trong còn tràn đầy kem đánh răng bọt biển. Mộng là tốt nhất một cái khế một chút, nó có thể là bắt đầu, cũng có thể là kết thúc, nhưng ít ra, Chu Trạch cả đời này đến nay, bất kỳ mộng, đều từ trước tới giờ không là bắn tên không đích. Dưới thân mặt sông bắt đầu lưu động, Ngay sau đó, Một đạo cùng mình thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện ở bên người của mình, Chỉ bất quá, Hắn hoàn toàn là dùng làm bằng nước. Tựa như là vốn là ở phía dưới cái bóng trở mình. Chu Trạch mở mắt ra, nghiêng đầu, nhìn mình bên cạnh thân. Nói thực ra, loại này cùng sắt ngu ngốc cùng nhau song song nằm cảm giác, còn thật là khiến người ta cảm thấy không quen. "Ách. . ." Chu lão bản không có làm bất luận cái gì đánh giá, Hắn không muốn lần này thật vất vả cần bắt đầu nói chuyện sau cùng lấy "Xem. . . Cửa. . . Chó. . ." Rất nhanh kết thúc. Nếu không thật mù cái này tốt đẹp phong cảnh, cái này thoải mái dễ chịu gió sông, Cùng với trên đường từ tiệm sách lái xe đến nơi đây được thiêu hủy tiền xăng. "Ngươi biết, ngươi trong mộng thanh kiếm kia, là cái gì kiếm sao?" A, Không cà lăm rồi? Cho nên, đây là mới khai phá ra tới nói chuyện phiếm hình thức? Phỏng chừng không nhất định phải ở trên mặt sông, Trong nhà phòng vệ sinh trong bồn tắm hẳn là cũng có thể hoàn thành. Nhưng nghĩ đến chính mình nằm trong bồn tắm, Bên cạnh thân lại nằm cái sắt ngu ngốc, Tê. . . Chu lão bản thình lình cảm thấy mình toàn thân cao thấp cũng bắt đầu nổi da gà. "Kiếm? Hiên Viên Kiếm sao?" "Thật bất ngờ, ngươi đoán đúng." "Tạ ơn khích lệ, ta biết danh kiếm cũng là mấy cái này." "Kia là Hoàng Đế kiếm." "Ừm, cho nên, Hoàng Đế đây là muốn đem Hiên Viên Kiếm đưa cho ta?" Chu Trạch mở to mắt, Nhìn trời, Dường như sau một khắc liền sẽ có một cái tuyệt thế hảo kiếm, Tự không trung rơi xuống, Rơi vào trong tay của mình, Mà Hậu Giang mặt khởi gợn sóng, Đông Hải nổi lên sóng cả. Tương tự nhiệt huyết phim tình tiết thật là nhiều không kể xiết. "A." Doanh Câu cười khẽ một tiếng. Hiển nhiên, đây là một loại phủ định. Bởi vì từ tiếng cười kia bên trong, Chu Trạch nghe được nồng đậm trào phúng. Nhưng Chu lão bản vẫn cảm thấy trời này lên là khả năng đi bánh có nhân, tuy nói chính mình đời trước chết được uất ức, nhưng đời này đến nay, dù sao là trên đường bật hack. Trước cảm ứng được ở tại chính mình trong linh hồn Doanh Câu, theo sau chính Thái Sơn đưa tới cửa. Người khác còn đang vất vả dốc sức làm thăng cấp, chính mình sớm liền có thể nằm ở nơi đó ngồi ăn rồi chờ chết, thỉnh thoảng còn có thể chạy tới địa ngục chơi xuân đạp thanh, tiện thể thu mấy cái Diêm vương đầu người về làm một chút tay xử lý. Cho nên, Lại trên trời rơi xuống cái Lâm muội. . . A không, Là trên trời rơi xuống đem Hiên Viên Kiếm, Lại có cái gì hiếm lạ? Lúc trước cùng Câu Tân lần đầu gặp mặt lúc, đối phương liền tự nhận là là thiên mệnh chi tử, Nhưng Chu lão bản lấy chính mình cùng Câu Tân so đo, Làm sao so đều cảm thấy Câu Tân là cái đệ đệ. "Ta nghĩ sai?" Chu Trạch hỏi. "Là ngươi nghĩ đến quá đẹp." "Bởi vì ta vẫn cảm thấy, sinh hoạt vẫn là mỹ hảo mặt tương đối nhiều." "Vỏ kiếm ở đánh tâm của ngươi cửa, ngươi nghĩ tới điều gì?" "Ừm?" Chu Trạch sửng sốt một chút, tiếp tục nói: "Sắt ngu ngốc, ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không bắt đầu tin phật. Ngươi biết không, trong miếu hỗ trợ giải mộng và đoán xâm hòa thượng đều thích dùng loại phương thức này nói chuyện, sau đó dễ bị lừa dầu vừng tiền." "Vỏ kiếm ở gõ cửa, nói rõ, gõ cửa người, trong tay kia, cầm ra khỏi vỏ kiếm." Rất là bình thường đối thoại, Tuy nói bên cạnh nằm làm bằng nước chính mình có chút họa phong đột ngột, Nhưng ở Doanh Câu vừa dứt lời lúc, Chu Trạch thình lình đánh trong lòng cảm nhận được một luồng hơi lạnh. Đến lúc này, Cho dù là Địa Tạng Vương Bồ Tát, đúng là có thể để cho Chu Trạch cảm thấy kiêng kị, nhưng ngươi cần nói thêm sợ hãi, không đến mức. Dù sao nông phu ba quyền không phải trắng đánh. Nhưng dựa theo Doanh Câu thuyết pháp, Có người cầm Hiên Viên Kiếm muốn giết mình, người kia là ai, không cần nói cũng biết. . . Áp lực này, Liền lớn. "Ta nói, ngươi cùng ngươi khi đó cấp trên, quan hệ kém như vậy sao?" Vấn đề này hỏi sau đó, Chính Chu Trạch trước lắc đầu, Tiếp tục nói: "Được rồi, coi như ta không có hỏi." Lấy Doanh Câu tính tình, có thể cùng cấp trên quan hệ tốt, đây mới là thiên đại quái sự. May Doanh Câu không cổ hủ, nên phản liền trực tiếp phản, nếu không kết cục phỏng chừng cùng lấy Hàn Tín làm đại biểu lịch đại công chó không có gì khác biệt. "Ta, sẽ không thần phục với bất luận kẻ nào." "Làm sao bỗng nhiên lại bắt đầu gọi lên khẩu hiệu? Nghe giống như là người thú vĩnh viễn không làm nô." "Hắn, là một cái cực kỳ người vĩ đại." Cái này "Hắn", khẳng định chỉ chính là Hoàng Đế. Tuy nói Doanh Câu sau cùng phản bội Hoàng Đế, tại địa ngục, xưng vương xưng bá, cho dù là Hoàng Đế thủ hạ còn lại tướng lĩnh truy sát Cửu Lê dư nghiệt đến địa ngục, cũng bị Doanh Câu trực tiếp một tiếng "Lăn" quát lui. Nhưng ở Doanh Câu trong lòng, Cho dù là năm đó thiên biến thời điểm, Cái kia hai tay tự trên trời cao rơi xuống, Hắn cũng vẫn như cũ đứng ở nơi đó, chặt đứt mười ngón. Chính là như vậy Doanh Câu, dứt bỏ còn lại các loại quan hệ thành kiến ngạo mạn vân vân nhân tố, Đối với Hoàng Đế đánh giá, Vẫn như cũ là vĩ đại. Đương nhiên, làm một nhận qua năm thứ chín giáo dục bắt buộc người, Chu lão bản tự nhiên không cần người khác cho hắn phổ cập khoa học Hoàng Đế rốt cuộc có bao nhiêu vĩ đại. Dù sao, chúng ta đều là con cháu Viêm Hoàng. Nhưng nếu là Hoàng Đế còn ở đó. . . Đột nhiên, Cảm thấy ăn ngon thua thiệt a. "Thượng cổ trận chiến kia, nhìn như là Hoàng Đế cùng Xi Vưu chi chiến, là hai loại văn minh chiến tranh, là nhân chủ vị trí tranh đoạt; Trên thực tế, Cũng là thiên mệnh tranh đoạt. Chúng ta ở dương gian chém giết, Những cái kia cao cao tại thượng tiên nhân, Nhưng là hai bên trợ trận, Nhân gian giết đến máu chảy đầy đất, Bọn họ lại thu khí vận thu được vui mừng hớn hở. Nhân gian, Tại bọn hắn tới nói, Chỉ là một cái trại chăn nuôi, bọn họ cần làm, là thỉnh thoảng dưới mặt đất đến thu hoạch, thu hoạch, lại thu hoạch." Chu lão bản lúc này có loại ngồi ở sống tạm một bên, nghe gia gia nói qua đi chuyện xưa cảm giác. "Chúng ta thắng, sau cùng." "Ừm." "Hắn làm tới nhân chủ." "Ừm." "Ngươi liền không có tò mò qua, vì sao ta còn sống, Hạn Bạt còn sống, Hoàng Đế, nhưng đã chết?" "Hắn chết?" Chu lão bản hiển nhiên không lĩnh hội tới Doanh Câu mong muốn nói trọng điểm, Chỉ là kinh ngạc tại, Hoàng Đế nếu chết rồi, kia rốt cuộc là ai cầm Hiên Viên Kiếm vỏ kiếm ở gõ chính mình "Tâm môn" ? "Hắn chết." Đây là xác định. "Sau đó thì sao?" "Ở hắn chết ngày ấy, hắn bị trên trời tiên nhân tiếp dẫn, tiên nhân muốn cho hắn đứng hàng tiên ban, thân là dương gian nhân chủ, hắn có tư cách này." "Cảm giác rất tốt, giống như là từ cơ sở điều đến trung ương đi." Đương nhiên, nơi này tốt và không tốt, nhưng thật ra là mỗi người một ý, không ít người khả năng cảm thấy tại địa phương trời cao hoàng đế xa cuộc sống này trải qua mới tiêu dao, thăng nhiệm đến lớn nha môn đi, ngược lại không được tự nhiên. Vả lại nhìn một chút hiện tại bao nhiêu nhà trưởng thôn bên trong giàu đến chảy mỡ thời gian trải qua thêm dễ chịu liền hiểu. "Ngày ấy, hắn đi lên, đi lên chém một kiếm; Một kiếm kia sau đó, thế gian không tiên." "Ừm. . ." "Hắn có rất nhiều mao bệnh." "Lời này ngươi có thể nói, ta liền nghe nghe, không thế nào thuận tiện nói." "Hắn kiêu ngạo, hắn tự đại, hắn quyền lợi muốn rất mạnh, hắn mê say tại nhân chủ quang huy cùng ca tụng, hắn muốn có được muôn đời kính ngưỡng." "Ừm. . ." "Nhưng hắn muốn làm nhất, là làm một người." "Yêu cầu này, hình như có chút thấp." "Người, trường thọ người trăm năm, trăm hai mươi năm nhiều nhất rồi; Cần lịch sinh lão bệnh tử, sướng vui giận buồn, tại cái này mênh mông ở giữa, con người khi còn sống, thật như thời gian qua nhanh. Nhưng hắn, vẫn là muốn làm người." "Ta. . . Hình như có chút đã hiểu." "Cho nên, hắn chém tiên, tự đỉnh đầu của người này, đã không còn khác một nhóm người tồn tại." "Sau đó?" "Nhưng tiên, là trảm không sạch sẽ, dù là đã tất cả đều chết sạch sẽ, nhưng từ nơi sâu xa, vẫn đang chờ ở trở về thời cơ." "Cho nên, ngươi khi đó ngã xuống, là bởi vì. . ." "Một lần kia, ta ngăn trở." Có điểm giống là phái phản động ý đồ ngóc đầu trở lại, sau đó bị Doanh Câu thay thế cũng sớm đã để người "Viên tịch" Hoàng Đế lại đẩy ngược trở về. Đương nhiên, Doanh Câu cũng bởi vậy bỏ ra cái giá cực lớn. "Nhưng lần này. . ." Rất rõ ràng, một năm trước địa ngục chi biến, Doanh Câu không thể ngăn cản, hoặc là nói, là đã ngăn cản qua một lần hắn, chẳng muốn lại làm lần thứ hai, dù sao, không tại kỳ vị bất mưu kỳ chính. Một năm trước biến hóa, Theo lý thuyết, Hẳn là mạt đại phủ quân đi khiêng, kết quả lão đạo kiếp trước thấy tình huống không đúng, trực tiếp cuốn gói nhà để chạy ra, tình nguyện đem cơ nghiệp đều mất đi, cũng không chơi cái gì "Thiên tử thủ biên giới quân vương chết xã tắc" tiết mục. Huống hồ, Dù là tiên sớm không có ở đây, Nhưng còn có này chủng loại giống như Địa Tạng Vương Bồ Tát, đối với tiên có ước mơ có hướng tới người ở, vả lại đám người này, nối liền không dứt. Không phải tất cả mọi người, đều muốn làm người. Bất quá Chu Trạch cũng có chút kỳ quái, Khó được a, Sắt ngu ngốc cùng mình thình lình thoáng cái nói nhiều lời như vậy, Hơn nữa còn không cà lăm. "Không đúng." Chu Trạch thình lình nghĩ đến một vấn đề, "Kia Hiên Viên Kiếm vỏ kiếm không nên đi tìm vị kia Bồ Tát đi gõ cửa sao, chạy thế nào ta chỗ này tới?" "Ta quá khứ cùng Hoàng Đế cùng nhau đánh bại Cửu Lê, chém giết Xi Vưu." "Ngạch, này làm sao lại thình lình bắt đầu hồi ức đi qua năm tháng vàng son rồi?" "Ta từng tại địa ngục ngăn cản qua biến thiên. " "Ừm ừm, ta biết, ta biết, nhưng ta hỏi là. . ." "Ta từ thượng cổ sống đến bây giờ, ta giúp Hoàng Đế chém qua tiên, chính ta ngăn cản qua tiên nhân trở về; Nhưng, Ta từ thượng cổ sống đến bây giờ, vẫn sống sót, vẫn không chết, cũng không muốn chết. Cho nên. . ." "Cho nên?" Chu Trạch trông thấy bên cạnh thân làm bằng nước chính mình bắt đầu chậm rãi tan rã, Ý vị này trận này nói chuyện đã phải kết thúc, Nhưng đáp án đâu? "Cho nên cái gì?" Chu Trạch truy vấn. "Ta. . . Sống. . . Thành. . .. . . Tiên. . ."