Kiên cố mà lại to lớn két sắt, Liền như vậy rất là đột ngột phá một cái hố, Bốn phía nhiệt độ, cũng bắt đầu cấp tốc giảm xuống, Kia bạch cốt lởm chởm tay, Khoảng cách trước đó một mực ôm két sắt lão giả blouse trắng chỉ có không đến hai đề xi mét khoảng cách. Lão giả ngẩng đầu, nhìn cái này bạch cốt tay, hắn biểu cảm có chút run rẩy, tựa hồ không còn có trước đó diễn thuyết lúc bốc đồng cùng kích tình, nửa người dưới của hắn đang tại run nhè nhẹ, nếu như không phải thân thể nhào vào két sắt bên trên miễn cưỡng có thể bảo trì cân bằng, khả năng hắn hiện tại đã xụi lơ trên mặt đất. Bởi vì hắn khoảng cách cái tay này gần nhất, Cho nên hắn cảm xúc cũng là sâu nhất, Nhất là tại vừa rồi, Hắn rõ ràng cảm giác được trước đó còn vô cùng kiên cố đủ để ngăn chặn rất nhiều lần xung kích két sắt giống như trong phút chốc hóa thành quân đội dùng ăn lương khô, trở nên như vậy không trải qua sự. Lúc trước còn ở nơi này đồng ca quân ca đám người, cũng tập thể im lặng, bọn họ có chút luống cuống, cũng có chút hoảng hốt. Đây là bọn họ nghiên cứu sở, ngày bình thường, bọn họ mới là thực hiện sợ hãi phía kia, thân phận bây giờ đổi chỗ, khiến bọn họ một thời gian có chút khó mà tiếp nhận, A không, Không phải không thể nào tiếp thu được, Là khó mà tập quán. "Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . ." Tủ lạnh to lớn then cửa vào lúc này chậm rãi vỡ vụn ra đi, Ngay sau đó, Tủ lạnh cửa chậm rãi bị đẩy ra, Thân thể của lão giả cũng rơi vào trên mặt đất, hắn muốn bảo trì đứng thẳng tư thế, nhưng vẫn là xụi lơ trên mặt đất, ngẩng đầu, xem trong tủ lạnh phương hướng. Trong tủ lạnh, Là một cỗ thi thể, Một bộ tổn hại cực kì nghiêm trọng thi thể. Thi thể nửa bên đầu lâu đã biến mất không còn tăm hơi, giống như là bị cả khối cắt bỏ, vết thương vị trí còn phá lệ bóng mượt, thậm chí còn lộ ra quỷ dị sáng bóng. Nửa gương mặt dưới, còn sót lại một con mắt đóng chặt, không có chút nào mở ra dấu hiệu, một điều khe nứt to lớn, từ đầu một mực kéo dài đến dưới thân, giống như là trên thân thể từng khai khẩn qua một điều cống rãnh. Này bên trái ngực, có một to lớn lỗ hổng, có thể từ bên ngoài nhìn về phía đối diện loại kia xuyên qua tổn thương, bên trong xương sườn có thể thấy rõ ràng. Thi thể tứ chi vị trí, một bộ phận có da thịt bao trùm, một bộ phận thì là hoàn toàn lõa lộ ra tới bạch cốt, lộ ra một loại rét lạnh. Cỗ thi thể này cho người khắc sâu nhất cảm giác, chính là hắn xương cốt, phảng phất ngọc thạch, mang theo một loại thông thấu mượt mà, thậm chí có thể cho người một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác. Ở đây tất cả blouse trắng đều là cơ thể sống thí nghiệm "Nhà nghiên cứu", bọn họ tự mình bào chế không biết bao nhiêu lần cực kỳ bi thảm thí nghiệm, tự nhiên đối nhân sinh mệnh cực hạn ở nơi nào có viễn siêu thường nhân nhận tri! Đây là một chết đến mức không thể chết thêm người, Hắn không có khả năng còn sống sót, cũng không có lý do còn có thể tiếp tục sống sót. Nhưng là trong tủ bảo hiểm chỉ có hắn một, Cho nên trước đó va chạm két sắt, ngoại trừ hắn còn có thể là ai? Cộng thêm, Là tay của hắn xuyên thủng này khoan hậu két sắt, Mọi người ở đây hát vang thời điểm, Mọi người ở đây vui mừng nhất thời điểm, Hắn ngạnh sinh sinh đám người tạt một chậu nước lạnh, vẽ lên này khúc nhạc nốt ngưng. Thi thể không nhúc nhích đứng ở nơi đó, Duy trì cánh tay nửa giơ lên tư thế, Từ két sắt cửa từ từ mở ra về sau, Liền không có lại cử động một chút. Hắn an tĩnh giống như là một bộ tác phẩm nghệ thuật, mang theo xa hoa lộng lẫy khí tức, thậm chí, tạo nên một loại thuộc về cụt tay Venus như vậy mỹ cảm. Ngồi trên mặt đất, vừa mới còn chưa tỉnh hồn lão giả thấy tình cảnh này, lại giơ lên hai cánh tay của mình, dùng tiếng Nhật hô to cái gì, hắn như cũ hưng phấn, như cũ nhảy cẫng, cũng như cũ lạc quan. Có lẽ, Mỗi trong đoàn đội, đều cần có hắn dạng này người tồn tại, mới có thể một mực gắn bó một đội ngũ trạng thái tinh thần đi. Nhưng lần này, Hắn còn chưa kịp lây nhiễm phụ cận những đồng liêu khác, Nguyên bản không nhúc nhích bạch cốt tay chậm rãi rơi xuống, Giống như là cảm thấy hắn quá ồn ào, Rất tự nhiên rơi xuống, Muốn đánh gãy hắn líu lo không ngừng, Lại giống là một quan tâm thích ngươi trưởng bối, Nghĩ, Sờ sờ đầu của ngươi. Đây là yêu vuốt ve, Lão giả không có sợ, bởi vì thi thể động tác rất chậm, thậm chí ngươi có thể cảm nhận được một loại gọi là ôn nhu cảm xúc. Lão giả càng thêm hưng phấn, Hắn càng phát mà tin tưởng đây là Amaterasu đại thần ban cho Đại Nhật Bản đế quốc thần tích, là đế quốc quật khởi xưng bá thời cơ, mà hắn, chính là người chứng kiến cùng người phát hiện, Tên của hắn, Ngày sau chú định sẽ bị khắc sâu tại kinh quốc đền thờ dễ thấy nhất vị trí bên trên! Ở cái địa phương này, Làm loại này nghiên cứu, Khả năng mấy người chính mình cũng không có phát hiện, Kỳ thật nội tâm của bọn hắn cùng tính cách, cũng sớm liền đã vặn vẹo. Cũng tỷ như lúc này lão đầu, Tại vượt qua ngay từ đầu không thể sợ hãi về sau, Nội tâm của hắn liền bị cuồng hỉ thay thế. Phụ cận này mấy đám blouse trắng không có một người thét lên, bọn họ có hoảng sợ, có sợ hãi, nhưng không người tuyển chọn rời đi, ngược lại đều đứng tại chỗ, tựa hồ cũng đang đợi tình thế phát triển thêm một bước. Đáy lòng của mỗi người, đều có như vậy một chút may mắn, cũng đều có như vậy một chút chờ mong, luôn cảm thấy, nếu như thượng thiên muốn lựa chọn chiếu cố một người hoặc là một nhóm người, Khả năng rất lớn chính là mình. Sau đó, Tình thế phát triển, Bạch cốt nhẹ tay nhẹ rơi vào đỉnh đầu của ông lão, Ngay sau đó, Lão giả tấm kia còn tràn đầy hạnh phúc vui sướng nụ cười mặt, Trong phút chốc giống như là bị rót nước nóng băng điêu, Bắt đầu nhanh chóng hòa tan. Cái kia nếp uốn da mặt, Cái kia hãm sâu hốc mắt, Cái kia có chút tẹt cái mũi, Tóc của hắn, Trên đầu của hắn hết thảy, Đều trong nháy mắt nát rữa xuống dưới, Cơ hồ chính là trong nháy mắt, Lão giả đầu liền biến thành một bộ đầu lâu. Mà lúc này, Trực tiếp cảm nhận được loại tư vị này lão giả mới tới kịp phát ra thống khổ thét lên, Đầu lâu miệng há được to lớn, Nhưng hắn đã không cách nào phát ra âm thanh, giống như là tại làm vô thanh gào thét! Đã từng có quân Nhật Bản quan tại hồi ký viết đến, dùng võ sĩ đao nhanh chóng chặt xuống một người Trung Quốc đầu lâu về sau, trong thời gian ngắn, đối phương rơi xuống trên mặt đất đầu lâu, còn có thể nháy mắt. Mà lần này, Một màn này, Thì là lấy một loại càng cực đoan cũng là càng trực tiếp phương thức, Thiết lập lại này một thí nghiệm! Vô thanh gào thét về sau, thi thể của lão giả chán nản ngã xuống một bên. Trong phòng thí nghiệm bên ngoài tụ tập đám này đám blouse trắng lúc này mới bắt đầu loạn cả lên, bắt đầu điên cuồng ra bên ngoài chạy trốn, đối mặt loại này không thể tưởng tượng hình ảnh, tinh thần của bọn hắn tại trong khoảnh khắc sụp đổ! Đối đế quốc thành kính, đối thiên hoàng trung thành, tại loại này không thể tưởng tượng xung kích phía dưới, phảng phất một trang giấy, bị trong nháy mắt thọc nát bét! Ma quỷ, Chân chính ma quỷ, Xuất hiện! . . . Bịt kín trong thùng, Mẫu nữ thảm không nỡ nhìn thi thể còn chưa kịp xử lý, các nàng lẳng lặng nằm ở nơi đó. Chu Trạch không rõ ràng các nàng vong hồn còn ở đó hay không, Có thể hay không dừng lại ở chỗ này xem đây hết thảy. Bởi vì vào lúc này, Chu Trạch thị giác, chỉ là một người bình thường. Đoạn mất một nửa cánh tay có vẻ có chút trống rỗng, không phải rất cân đối, nhưng Chu Trạch vẫn kiên định hướng phía trước bốn blouse trắng đi đến. Tại bốn blouse trắng trong mắt, Chu Trạch chính là một đầu sói đói, một đầu đã phát điên sói đói. Bọn họ nguyên bản đối maruta không có bất cứ e ngại, nhưng Chu Trạch khác biệt, loại kia tự mình hại mình khí phách đã đủ để kinh người, cộng thêm những người khác không rõ ràng, nhưng bọn họ là rõ ràng, trước đó vang vọng toàn bộ sở nghiên cứu tiếng oanh minh, kỳ thực là tại hưởng ứng lên trước mắt nam tử này giật xiềng xích tần suất. Ma quỷ, Bị thả ra lồng giam, Giáng lâm nhân gian, Nhưng đáng cười là, Ma quỷ giáng lâm về sau chuyện thứ nhất, Lại là tại gột rửa nơi này tội ác, Bởi vì hắn phát hiện nơi này, So với hắn nên đợi Địa Ngục, Càng giống Địa Ngục. Tiếng cảnh báo vào lúc này vang lên, từ sở nghiên cứu mấy chỗ lối vào, bắt đầu không ngừng có súng ống đầy đủ hiến binh tiến vào, bọn họ tồn tại chính là để mà trấn áp sở nghiên cứu khả năng phát sinh bạo,,, động. Chỉ tiếc, Nhận được mệnh lệnh bọn họ, cũng không có bị đồng thời báo cho, lần này bọn họ sở trấn áp không phải cái gọi là không nghe lời maruta, mà là một đầu vừa mới thoát ly trói buộc ác ma. Một đầu, Chân chính ma quỷ! Mấy hiến binh trước tiến vào đến căn này phòng thí nghiệm, bọn họ có chút không hiểu một cụt tay maruta vì sao có thể dọa được này bốn nhân viên nghiên cứu từng bước lui lại không dám lên trước, nhưng bọn họ vẫn là rất chức nghiệp giơ lên trong tay thương, đem họng súng nhắm ngay Chu Trạch. Chu Trạch ngừng hướng phía trước bước chân, Nghiêng người sang, Quay đầu lại, Nhìn về phía đã nhắm ngay chính mình đen sì họng súng. Kia bốn blouse trắng cơ hồ là cùng một chỗ gầm rú cái gì, giống như là tại vội vã không nhịn nổi mệnh lệnh những hiến binh này nổ súng, đem cái này khiến bọn họ đánh đáy lòng phát lạnh gia hỏa cho xử bắn! Nói thực ra, Vô luận là đời trước vẫn là đời này, Chu Trạch còn giống như thật không có đối mặt qua họng súng, Còn lại là một loạt thương tràng diện lớn như vậy. Rõ ràng mình bây giờ chỉ là một người bình thường thân phận, Rõ ràng chính mình vừa mới ngay cả tránh thoát một tinh tế xích sắt đều phải dùng tự mình hại mình phương thức, Nhưng không biết vì sao, Chu Trạch hiện tại, Lại là thật không có chút nào hoảng, Không riêng gì không cảm thấy hoảng, Ngược lại cảm thấy có chút buồn cười. Loại cảm giác này, Rất kỳ diệu, Liền như là một người lớn, Xem một đám năm tuổi không đến tiểu hài, cầm tư súng bắn nước chỉ chính mình, đe dọa chính mình. Chu Trạch thậm chí cảm thấy được bọn họ, Có một chút đáng yêu. Chu Trạch cũng không rõ ràng chính mình loại tâm tính này đến từ chỗ nào, Cũng không hiểu vì sao chính mình sẽ bành trướng được nhanh như vậy như thế không có lý do. Nhưng liền tại những hiến binh này sắp bóp cò thời khắc, Sau lưng bọn hắn, Xuất hiện một thân ảnh, Hắn giống như là quỷ mị đồng dạng bỗng nhiên xuất hiện, Không có chút nào báo hiệu. "A a a a! ! ! ! ! ! !" "A a a! ! ! ! !" Trong khoảnh khắc, Này năm tên cầm súng hiến binh tại phát ra tiếng kêu thảm thiết về sau, hóa thành thây khô ngã trên mặt đất, trên đất bọn họ, quân phục có vẻ là như vậy khoan hậu cùng to béo. Kia bốn blouse trắng dọa đến có xụi lơ trên mặt đất, có dựa vào vách tường run, có trực tiếp ngồi lên đến ôm đầu khóc rống, trong miệng càng không ngừng dùng tiếng Nhật hô hào: "Ma quỷ! Ma quỷ! ! ! !" Tại lúc này, bọn họ rõ ràng cảm nhận được tự mình làm phòng thí nghiệm, những vật thí nghiệm kia xem bọn họ lúc thị giác cùng cảm giác. Chu Trạch xem cái này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa, Cái kia tàn phá được không thể lại tàn phá thân thể, Cái kia chỉ còn lại nửa gương mặt đầu lâu cùng lồng ngực kia trống rỗng vị trí. Đối phương nguyên bản đóng chặt đôi mắt, vào lúc này chậm rãi mở ra, hốc mắt chỗ sâu, là làm người đáy lòng sợ hãi chỗ trống. Nhưng từ nơi sâu xa thật sự có một loại cảm giác, Đó chính là hắn cũng đang nhìn chính mình. Thân thiết, Kỳ quái thân thiết, Đó là một loại huyết mạch đồng bộ, không, là siêu việt huyết mạch liên hệ cộng minh! Không cần quá nhiều giới thiệu, thậm chí không cần quá lâu chần chờ, Dù sao cái loại cảm giác này, Thật sự là quá mức rõ ràng, hơn nữa, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm! Chu Trạch mím môi, Có chút chua xót mà nói: "Ngươi. . . Chính là ta?" Đối phương không có trả lời, Chỉ là tiếp tục bình tĩnh đứng ở nơi đó, phảng phất thế giới này bất cứ tồn tại, đều không có cách nào khiến hắn nhấc lên tơ hào hứng thú, ngoại trừ trước mắt. . . Chu Trạch. Chu Trạch nhếch môi, Cười, Hắn rốt cuộc minh bạch, Phòng thí nghiệm kia trong tủ bảo hiểm đồ vật, Đến cùng là cái gì, Thế mà. . . Chính là chính hắn! Đám kia phát rồ truy cầu điên cuồng thí nghiệm người Nhật Bản, không biết lấy loại nào con đường cũng không biết từ nơi nào, phát hiện chính mình trước kia thi thể, đem này coi như tiêu bản chứa đựng vận chuyển đến nơi này, đối này tiến hành nghiên cứu cùng phân tích. Thậm chí, Trước đó trong phòng thí nghiệm tuổi trẻ blouse trắng từ két sắt chỗ nào rút ra huyết dịch, kỳ thật chính là đến từ chính mình bộ thân thể này! Người Nhật Bản, muốn lấy thân thể của mình làm mô bản, Bọn họ muốn. . . Tạo thần! Trách không được chính mình không cách nào thoát ly cái này mộng, trách không được dù là mộng tỉnh đến sau chính mình cũng sẽ bị lại lần nữa lôi vào, trách không được cái này mộng chân thực như thế! Hết thảy nguyên nhân, hết thảy nguyên nhân, vào lúc này, rốt cục có một đáp án xác thực! Bởi vì tại năm đó, tại cái này sở nghiên cứu bên trong, Vốn là có chính mình! Tại hài tử còn nhỏ thời điểm, Vô luận là gia trưởng vẫn là lão sư, đều sẽ dạy ngươi như thế nào đi cùng người khác câu thông cùng đối thoại, Nhưng hẳn là không người đi dạy ngươi, Nên như thế nào đi cùng chính ngươi đi đối thoại, Hơn nữa không phải nghĩ đương nhiên địa" để tay lên ngực tự hỏi", văn học khoa trương hình dung cùng mình nội tâm giao lưu, Mà là đúng nghĩa loại kia ngươi đối mặt khác một ngươi lúc, Đến cùng nên như thế nào đi giao lưu? Chu Trạch hiện tại cũng có chút mờ mịt, Mà mờ mịt đưa đến nghẹn lời, Hắn không biết nên đi nói cái gì, Cũng không hiểu nên đi làm những gì. Nhưng trong chốc lát, Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một rất mấu chốt sự tình, Đó chính là, Nếu như mộng không có cách nào cải biến, Nếu như mộng là một cố định sự thật, Nếu như mộng chỉ là một loại ghi chép, là quá khứ phát sinh hiện ra! Như vậy, Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Gần tám mươi năm trước giờ khắc này, Thi thể của mình, Xác thực thức tỉnh? Tại cái này sở nghiên cứu bên trong, Thức tỉnh? Chu Trạch nghiêng đầu sang chỗ khác xem xem bịt kín trong thùng mẫu nữ, các nàng, vừa mới chết không bao lâu, nhất là tiểu nữ hài kia, liền tại trước mặt mình, hai người nhìn nhau, chậm rãi bị dằn vặt đến chết. Chu Trạch thanh âm thoáng có chút run rẩy, Chậm rãi nói: "Giết bọn họ. . . Tất cả mọi người." Kia tàn phá thân ảnh xoay người, Giống như là nghe thấy phân phó, Hoặc là, Hắn chỉ là tuân theo bản tâm. Nơi này, Không tồn tại thượng hạ cấp mệnh lệnh, Chỉ là chính mình. . . Đang giúp mình một chuyện, chính mình tại thỉnh cầu chính mình, chính mình tại yêu cầu mình, Chính mình muốn làm chuyện này, Sau đó, "Chính mình" liền đi làm chuyện này. Chu Trạch cúi đầu xuống, hắn nhớ lại trước đó này năm tên hiến binh khi chết hình ảnh, hắn cảm thấy loại này nhanh chóng dứt khoát kiểu chết, Quá đơn giản, Cũng quá tiện nghi bọn họ, Cuối cùng, Tại kia tàn phá thân thể đi hướng trong góc kia bốn blouse trắng lúc, Chu Trạch lại tăng thêm hai chữ, cho hành động lần này, đánh lên một vốn có nhạc dạo, Đó chính là: "Tàn . . sát. . ."