Nửa gương mặt, rất là đột ngột từ hang động bên kia thăng lên, bốn phía nhiệt độ cũng bắt đầu cấp tốc hạ thấp xuống tới. Chu Trạch vô ý thức hít sâu một hơi, khiến hắn lo lắng nhất cục diện vẫn là xuất hiện. Kỳ thật, Chu Trạch trước đó cũng nghĩ qua, nếu mình bây giờ là Chu Trạch, không quan tâm linh hồn không linh hồn, ký ức không ký ức, chí ít chứng minh tám mươi năm trước đến bây giờ, nguyên bản bị giam ở trong nghiên cứu sở bị người Nhật Bản lấy ra làm nghiên cứu phẩm chính mình là động đậy, bằng không thì cũng không có mình xuất hiện. Kia có phải hay không mang ý nghĩa, bộ thân thể này khả năng liền không ở nơi này rồi? Nhưng Chu Trạch vẫn là nghĩ sai, Bộ thân thể này vẫn còn, Hơn nữa phát sinh đặc thù biến hóa. Trước đó Đường Thi nói nơi này có yêu, Chu Trạch dù sao một chút cũng không có cảm giác đến. Bất quá, Người có tên, cây có bóng, trước đó ở trong mơ trông thấy cỗ này tàn phá thân thể đại sát đặc sát tình cảnh, lại tận mắt nhìn thấy bản thân cũng bắt đầu không bị khống chế điên cuồng, lúc này lại đối mặt hắn, Chu Trạch trong lòng vẫn là có chút lo sợ bất an. "Ông!" Một đạo gợn sóng dập dờn lái đi, Kia nửa gương mặt bên trên còn sót lại độc nhãn mở ra, trong đôi mắt, vẫn là quen thuộc trống rỗng, tựa hồ căn bản cũng không có tròng mắt các loại tồn tại, nhưng ở một khắc kế tiếp, từng đoàn từng đoàn rơm rạ rễ cây đồng dạng ngoạn ý từ tròng mắt bên trong chui ra, đồng thời từ từ kéo dài ra đi, thậm chí bù đắp bên phải mất đi nửa gương mặt hình dáng, khiến cái mặt này thoạt nhìn, tựa hồ "Viên mãn", nhưng trên thực tế thoạt nhìn lại càng thêm quỷ dị cùng không cân đối. "Ầm!" Một bạch cốt tay từ biên giới vị trí ló ra, giữ lại mặt đất về sau, này thân thể cũng bắt đầu chậm rãi trèo lên trên. Động tác rất chậm, có vẻ có chút trì độn, giống như là một bộ con rối, bị một kỹ nghệ rất thô ráp học đồ nghệ nhân đang thao túng, hơn nữa, tựa hồ cũng có thể nhìn ra hắn gian nan. Nhưng này loại khí tràng, lại giống như là bẩm sinh đồ vật, dù là thân thể nó tàn phá, dù là nguyên bản ở trong cơ thể nó linh hồn không biết kinh lịch sự tình gì cuối cùng rơi vào Chu Trạch nơi này. "Ba!" Hắn từ trong huyệt động bò lên đi ra, nhưng trong khoảnh khắc, thân thể của hắn bắt đầu ức chế không nổi lui về phía sau, phảng phất có cái gì vô hình lực đạo đang tại áp chế hắn. Trên mặt đất bắt đầu xuất hiện một chuỗi Hỏa tinh, đủ để có thể thấy được ma sát chi kịch liệt. "Rống!" Hắn há miệng, chỉ còn lại một nửa miệng lấy cực kỳ khoa trương cùng kinh hãi phương thức mở ra, mặt khác hé mở nhánh cỏ bện mặt trong nháy mắt sụp đổ tản mát, hắn tại làm vô thanh gào thét, hiển nhiên là đối loại tình huống này rất là phẫn nộ. "Phù phù. . ." Chu Trạch cùng Đường Thi căn bản là phản ứng gì đều không có làm, liền xem này vừa vặn không dễ dàng bò ra tới thân thể tàn phế lại té quỵ trên đất, sau đó lại bị cưỡng ép kéo vào trong huyệt động. Toàn bộ hình ảnh cùng quá trình thoạt nhìn có chút buồn cười, phong cách khí thế như hồng ra sân, sau đó lại không giải thích được bị lôi kéo xuống đi, giống như là một diễn viên mới vừa lên đài còn chưa lên tiếng liền kết thúc. Bất quá, tình huống này cũng làm cho Chu Trạch đám người bên này áp lực lập tức tiêu tán không ít, trong lòng bên trên góp nhặt ngưng trọng cũng bị tiêu trừ rất nhiều. "Lão bản, đây là trước kia ngươi?" Lão đạo hỏi Chu Trạch. Chu Trạch gật gật đầu. "Xem ra thân thể này xảy ra vấn đề a, thật là trên đầu mọc cỏ." Chu Trạch không thèm để ý hắn, nhưng không nghĩ tới lão đạo nói một mình nghiện, tiếp tục nói: "Lão bản, cảm giác ngươi thật vận khí xui vồn, nhà mình mộ phần luôn bị trộm, đầu tiên là đời trước thi thể bị người nghiền xương thành tro xem như vừng đen nấu thành hồ ăn. Sau đó cái này thi thể, lại bị người coi như bồn hoa trồng, chậc chậc, lão bản, bần đạo nghề chính là cho người xem mộ huyệt, lần sau ngươi lại ý định chết, tìm bần đạo ta, bần đạo khẳng định cho ngươi tuyển một an toàn. . ." Lão đạo càng nói càng kích động, nhưng xem xét Chu Trạch ánh mắt, thanh âm của hắn lại từ từ thấp xuống đi. "Đi phía trước nhìn xem, phía dưới rốt cuộc là thứ gì." Chu Trạch đối lão đạo nói. "Ân?" Lão đạo sợ hãi cả kinh. Ngọa tào, Ta chính là một đánh xì dầu, phụ trách ở bên cạnh liếm bao hô 6666, Ngươi gọi ta đi phía trước xem? Lão đạo đưa ánh mắt nhìn về phía Đường Thi, hi vọng Đường tiểu thư phủ định lão bản cái này rõ ràng mang theo công báo tư thù mệnh lệnh. Nhưng không nghĩ tới Đường Thi trực tiếp điểm gật đầu, phụ họa nói: "Cũng tốt." ". . ." Lão đạo. Lão đạo không có cách, chỉ có thể kiên trì chậm rãi đi lên phía trước. "Không cần lo lắng quá nhiều, vừa mới vật kia rõ ràng là ở chỗ này nhận lấy hạn chế, cho nên tám mươi năm qua, nó rõ ràng phát sinh dị biến, thậm chí bị cái quái gì cho tu hú chiếm tổ, nhưng như cũ không có cách nào rời đi nơi này. Mà ta và ngươi lão bản đều là 'Quỷ', ngươi là người sống, sẽ không kích thích đến phía dưới khả năng tồn tại đồ vật." Đường Thi ở phía sau cho lão đạo giải thích nói. Nghe vậy, lão đạo trong lòng an tâm không ít, tiến tới về sau, đèn pin hướng phía dưới chiếu một chút, sau đó đưa đầu nhanh chóng liếc qua. "Lão bản, phía dưới giống như là một cái giếng, còn có nước." Lão đạo hô. Chu Trạch cùng Đường Thi lúc này mới nhích tới gần, quả nhiên, phía dưới không phải cái gì hang động, mà là một cái giếng. "Phía dưới làm sao bây giờ, ai biết lúc trước ngươi là thế nào linh hồn đi ra?" Đường Thi ngồi xổm ở bên cạnh, có chút bất đắc dĩ sửa sang lại một chút tóc của mình, "Có lẽ, chúng ta liền rời đi đi, đợi ngày mai chuyên gia tổ xuống tới , chờ bọn họ phát hiện nơi này về sau khiến bọn họ nghĩ biện pháp dùng bom nổ tung hắn, dù sao hắn cũng đào thoát không đi ra." "Ngươi cho rằng sẽ nổ tung hắn?" Chu Trạch hỏi ngược lại, "Nếu như bọn họ phát hiện bộ thân thể này." "Ân?" "Một rõ ràng chết thành như vậy còn có thể sống động thân thể, này không phân biên giới, không phân ý thức, bọn họ khẳng định cũng sẽ nhịn không được mang về làm làm đối tượng nghiên cứu." "Kia không phải cũng rất tốt, ngươi có thể vì hiện đại y học làm ra thuộc về mình cống hiến." Đường Thi một bộ không quan trọng bộ dáng. "Dung mạo ngươi rất xinh đẹp." Chu Trạch nói. "Cám ơn." "Nhưng bây giờ ngươi biết có bao nhiêu thiếu nam bởi vì không có tiền hoặc là không có cơ hội mỗi ngày góp nhặt kia chủng sinh lý nhu cầu không có địa phương phát tiết a, vì sao ngươi không đi giúp giúp bọn họ?" Đường Thi trong mắt hào quang màu tím lóe lên liền biến mất, hiển nhiên, nàng tức giận. Nàng nhớ kỹ trước kia Chu Trạch không phải dạng này, Xác thực, Người là sẽ thay đổi. Nhất là khi ngươi phát hiện thực lực của mình đã không cần thiết đối diện phía trước người khúm núm thời điểm, đây là nhân chi thường tình, mà không quen nhất, thường thường lúc trước đứng tại chỗ cao phía kia. "Uy uy uy, hai vị, chớ ồn ào, chớ ồn ào, phía dưới nước bắt đầu sôi trào." Lão đạo chỉ vào phía dưới nói, hắn là biết Đường Thi tính cách, cũng rõ ràng nhà mình lão bản kinh lịch một lần thi thể bị trộm về sau phẫn nộ, hiện tại hắn phát hiện thi thể của mình lại xảy ra vấn đề, khẳng định là khó mà tiếp nhận. Miệng giếng bên trong nước bắt đầu "Ục ục ục ục" sôi trào lên, Lập tức, Mặt nước bắt đầu nhanh chóng lên cao, giống như là suối nước ngầm bắt đầu trào ra đồng dạng. Một thời gian, Mực nước thậm chí ngập qua hang động, bắt đầu hướng bốn phía tràn ngập lên, này tiết tấu cùng tốc độ, so phòng cháy cái chốt nổ tung càng thêm khủng bố. Từng con chuột lần nữa bị vọt lên, theo sát phía sau là rất nhiều nhánh cỏ nhánh cây một loại đồ vật. Nước dâng trào tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí nghe được phía dưới giống như là có đồ vật gì kêu một tiếng, dòng nước tốc độ lại tăng nhiều gấp bội. Một thời gian, sở nghiên cứu bên trong mực nước đã đến người phần eo vị trí. Đường Thi thân thể hạ ý thức lui lại, khiến bốn phía dòng nước cách mình xa một chút, nhưng là sau đó một khắc, một tay bỗng nhiên tại dưới nước bắt lấy nàng mắt cá chân. "Sưu!" Hai đạo mảnh thủy tinh trong nháy mắt cắt vào dưới mặt nước, nhưng chỉ trông thấy phía dưới dòng nước một trận khuấy động, Đường Thi cả người bị bắt lật ngược tiến vào dưới nước. Tiến vào dưới nước về sau, Đường Thi mới nhìn rõ vừa mới kia leo ra lại bị kéo trở về tàn phá thân thể thế mà tại lặng yên không một tiếng động ở giữa lại lần nữa bò lên đi ra. Mắt cá chân vị trí thấu xương đau đớn cùng băng lãnh, bốn phía dòng nước tại chính mình niệm lực điều khiển bên dưới điên cuồng xung kích kia thân thể, nhưng đối phương tựa như là một khối đại trọng tải thép tấm, lù lù bất động! "Phù phù!" Đúng lúc này, Chu Trạch chui vào trong nước, trực tiếp nhào về phía kia thân thể tàn phế, mười ngón móng tay không chút lưu tình đâm vào đối phương bên trong xương sọ, không có chút nào bởi vì đối phương là chính mình thân thể trước kia mà thủ hạ lưu tình. "Rống!" Thân thể tàn phế há miệng, buông lỏng ra Đường Thi mắt cá chân, sau đó hai tay gắt gao chế trụ Chu Trạch cổ, hai người dĩ nhiên dây dưa đánh nhau ở cùng một chỗ. "Ục ục. . . Ục ục. . . Ục ục. . ." Dưới mặt nước lại bắt đầu truyền đến tiếng vang, mà lúc này lão đạo thì là đứng tại trên bàn công tác, đỉnh đầu của hắn đều nhanh chạm đến trần nhà, gặp Đường Thi nổi lên mặt nước, lập tức thò tay đem nàng cho kéo túm đi qua. "Lão bản đâu? Lão bản đâu?" Đường Thi trầm mặt, cũng không lo được xem chính mình còn tại đổ máu mắt cá chân vị trí, trực tiếp hai tay bỏ vào nước dưới mặt, mà đi sau ra một tiếng quát chói tai. "Soạt. . ." Gần như sắp tràn ngập đầy căn này phòng thí nghiệm mặt nước lập tức bị phân liệt ra, lộ ra Chu Trạch cùng kia thân thể tàn phế thân ảnh. Thân thể tàn phế càng không ngừng tại lôi kéo Chu Trạch, nhưng Chu Trạch mười ngón móng tay lại gắt gao khảm vào đối phương bên trong xương sọ. Nhưng mà, có thể rõ ràng mà nhìn ra, thân thể tàn phế mục tiêu căn bản cũng không phải là Chu Trạch, hắn còn tại kiên định hướng một cái phương hướng đi tới, chính là Đường Thi vị trí. Một thời gian, Từ nơi sâu xa, Đường Thi sinh ra một loại dự cảm, Vật kia muốn, không phải cùng hắn có ngàn vạn tia quan hệ Chu Trạch, mà là chính mình! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? "Phù phù phù. . . Phù phù phù. . ." Dòng nước bắt đầu gấp rút xoay tròn, trước đó bao trùm toàn bộ phòng thí nghiệm văn bản bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, tựa như là phóng đầy nước bồn tắm lớn bị rút nút nhét đồng dạng. Khổng lồ vòng xoáy bản thân liền mang theo một loại thiên nhiên hấp xả lực, cộng thêm tại mất đi này mấy nước che chở cùng che lấp về sau, lại lần nữa leo ra hang động thân thể tàn phế lại lần nữa cảm nhận được loại kia đáng sợ bài xích cùng giam cầm lực lượng, thân thể của hắn tại cực độ không cam tâm bên dưới bắt đầu nhanh chóng sau hoạt động, thẳng gây nên lại rơi vào trong huyệt động. Mà hắn một mực gắt gao nắm lấy Chu Trạch, Lần này cũng không thể may mắn thoát khỏi, Chỉ nghe một tiếng tảng đá rơi xuống nước tiếng vang, Chu Trạch cùng thân thể tàn phế cùng một chỗ rơi vào trong giếng. Bốn phía hoàn toàn gió êm sóng lặng, Thậm chí trên mặt đất ngay cả một giọt nước nước đọng đều không hề lưu lại, Vẫn là khô.