"Ngươi, vì sao lại ở chỗ này?" Khánh đứng tại Chu Trạch trước mặt, Mặt có chút phiếm hồng, Hô hấp có chút dồn dập, Hai cái tay nhỏ nắm quyền, Trên trán có từng tia từng tia mồ hôi. Chu Trạch buông xuống tờ báo trong tay, có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Khánh. Theo lý thuyết, Phòng sách bởi vì hắn người lão bản này thích lạnh không thích nóng nguyên nhân, trong bình thường đầu nhiệt độ đều rất thấp, với lại có Deadpool cái này lục sắc trung ương điều hoà không khí đem khống. "Ngươi. . . Rất nóng sao?" Khánh nuốt ngụm nước bọt, Dùng sức lắc đầu. Chu Trạch nhíu nhíu mày, hỏi: "Là nơi nào, không thoải mái?" Khánh hô hấp thình lình dừng lại, Khá lắm, Thanh này Chu Trạch mang theo cũng là hô hấp dừng lại, "Không có, không thoải mái." Chu Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, đột nhiên cảm giác được tiếp tục cùng trước mắt cái này tiểu nữ đồng nói chuyện, chính mình có thể sẽ bị nín chết. "Đúng rồi, ngươi vừa mới hỏi ta cái gì?" Khánh lại lần nữa siết chặt nắm đấm, ngực chập trùng, chần chờ mấy giây, Nói: "Ngươi hôm nay, vì sao lại ở chỗ này." "Ta không ở chỗ này ta ở đâu?" Chu lão bản có chút không giải thích được nói. Khánh ngửa ra ngữa cổ tử, cắn môi một cái, nói: "Ngươi tối hôm qua, cùng phủ. . . Đạo trưởng bọn họ đi ra, Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài đào, đào, đào, đào. . ." "Đào thi thể." "Ừm, đúng, đúng, đúng, đào, đào, đào, đào. . ." "Đêm nay ăn con ếch sao?" Hứa Thanh Lãng vừa lúc từ trên lầu đi xuống, nghe được con ếch gọi, còn tưởng rằng Oanh Oanh đi chợ mua con ếch về. Khánh mặt trong nháy mắt đỏ bừng nóng lên, Đầu ngón tay không ngừng mà xoay tròn lấy chính mình váy. "A, ngươi là có xã giao sợ hãi chứng sao?" Chu Trạch cuối cùng là minh bạch nguyên nhân. Khánh không biết cái gì gọi là xã giao sợ hãi chứng, nhưng nghe đến cái này sau đó, lấy đơn thuần mặt chữ bên trên lý giải, vẫn là lập tức gật đầu. Kỳ thật, xã giao sợ hãi chứng thứ này, cùng bệnh trầm cảm không sai biệt lắm. Là người đều có thể vô cùng đáng thương tây tử giường nằm nói mình có bệnh trầm cảm, cùng lý do, là người cũng có thể nói mình có sợ xã hội. Kỳ thật, thật đúng là như thế, tuyệt đại bộ phận người kỳ thật đều có rất nhỏ sợ xã hội, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng sinh hoạt, nó từ đồng nghĩa có thể gọi "Hướng nội" . Tỉ như một ít học sinh trung học, trước khi ra cửa không cầm Head & Shoulders gội đầu liền không dám ra ngoài, hoặc là đi ở dòng người tương đối nhiều trên đường lại một cách tự nhiên hô hấp dồn dập cảm giác bối rối. Nhưng cùng loại Khánh loại này, lại thuộc về khá là nghiêm trọng một loại. Sở dĩ trước kia không biểu hiện ra ngoài, nguyên nhân rất đơn giản, trước kia hắn, căn bản cũng không cần xã giao. Thân là đội chấp pháp đại lão, Ngày thường đều là cao cao tại thượng, Cao hơn nàng người, Quỳ là được. Dù sao năm đó đội chấp pháp bên trong hệ thống cấp bậc cực kì sâm nghiêm cũng là có tiếng. Mà bây giờ, tiến vào tiệm sách , chẳng khác gì là đổi một hoàn cảnh. Khả năng cũng là đối mặt lão đạo lúc còn tốt một ít, biện pháp cũ, quỳ liền xong việc. Nhưng đối mặt những người khác lúc, cần hoán đổi "Bình đẳng giao lưu" hoàn cảnh bên trong, liền thoáng cái có vẻ cực kỳ lúng túng. Bất quá, Còn rất đáng yêu, Nhìn xem cái này tiểu nữ đồng khẩn trương như vậy dồn dập bộ dáng, Lại liên tưởng một cái thân phận chân thật của nàng, Thật thú vị, Khà khà. "Được rồi, ta đã biết, ý của ngươi là, ta vì sao không đi cùng bắt người phải không?" "Đúng." Cái hoá đơn âm tiết, Khánh vẫn có thể làm đến thành thạo điêu luyện. "Ta tại sao phải đi? Ta cũng không phải cảnh sát, đây là cảnh sát công việc, ta chỉ là mở tiệm sách." Chu lão bản trả lời rất nhẹ nhàng, cũng cực kỳ đương nhiên. "Nhưng. . . Nhưng. . ." "Nhưng ta tối hôm qua vì sao lại đi theo đám bọn hắn đi đào thi thể?" "Đúng!" "Ta rảnh rỗi, hơn một năm đến nay khách hàng đầu tiên, khó tránh khỏi hiếu kì, liền cùng theo đi." "Nhưng. . . Nhưng. . ." "Nhưng nếu đi vì sao hôm nay lại mặc kệ?" "Đúng!" "Bởi vì ta tin tưởng pháp luật, ta tin tưởng cảnh sát nhân dân. Ta tin tưởng pháp luật lại trừng phạt tất cả hắc ám cùng tội ác, Ta tin tưởng người vĩ đại cảnh sát nhân dân xem xét có thể đem tất cả phần tử ngoài vòng luật pháp đem ra công lý, Ta tin tưởng toà án bên trên công chính vô tư quan toà sẽ cho những cái kia người bị tình nghi lấy công chính thẩm phán, Ta tin tưởng chúng ta ngục giam cùng đậu phộng của chúng ta có thể làm cho tất cả tội ác đều có thể có một cái thích hợp kết quả." Liên tiếp phép bài tỉ xuống tới, Đem Khánh làm cho đều sắp không thở nổi, Gần như cần nghẹn đi qua. "Cho nên, ta còn muốn đi làm sao?" Chu Trạch giang tay ra. "Thế nào, vẫn là chuyện tối ngày hôm qua?" Hứa Thanh Lãng đã đi tới, kiểm tra một chút, không nhìn thấy con ếch. "Ừm, nàng còn hỏi ta vì sao không đi đâu." Chu Trạch chỉ chỉ Khánh. Khánh mặt, càng đỏ! "Đi làm gì, trời này mà quái nóng." Hứa Thanh Lãng cười cười, tiếp tục nói: "Đêm nay làm con ếch cháo ăn, ta đi bên ngoài nhìn một chút còn có thể hay không mua được mới mẻ một chút con ếch." "Buổi sáng đi mới có a?" "Đừng tìm một cái đầu bếp so mua thức ăn bản sự." Hứa Thanh Lãng cười trả lời một câu, đi ra cửa , lên xe của mình lái đi. Khánh tiếp tục trạm trước mặt Chu Trạch, Nghiêm túc nhìn xem Chu Trạch, Chu lão bản vừa mới nàng nghe, Nhưng nàng vẫn là cố nén các loại xấu hổ, Tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi vừa mới nói, thật sự?" Chu Trạch đưa tay vỗ vỗ bộ ngực của mình, Nói: "Chữ chữ thực tình, phát ra từ phế phủ." "Ta. . . Ta thế nào cảm giác, ngươi. . ." Hiển nhiên, Khánh vẫn còn có chút không tin. Bởi vì trước kia Chu Trạch là thế nào chơi làm lừa gạt nàng, Đặc biệt là ở Dương Châu, Cho nên Khánh là thiên nhiên không tín nhiệm Chu Trạch sẽ có cao như vậy tư tưởng giác ngộ. Nếu không lúc trước đội chấp pháp còn đang thời điểm, Vì sao hắn lại cố ý cố tình vi phạm? "Dương gian cùng âm phủ, là hai loại bất đồng phạm vi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chúng ta là âm phủ người, cho nên chúng ta không thể cũng không thích hợp quá mức can thiệp dương gian sự tình. Đạo lý này, hẳn là không cần ta nói ngươi cũng minh bạch đi?" Khánh dùng sức gật đầu. "Nhập gia tùy tục, tôn trọng lẫn nhau đi, với lại, ta từ đầu đến cuối tin tưởng, trời không ẩn ác ý, nhân gian chính đạo, là tang thương." "Thật. . . Thật sao?" "Ừm." "Ta hình như, có chút đã hiểu." "Ngươi trước kia là làm nghề này, ngươi hẳn là so ta lại thêm hiểu bên trong đạo đạo." "Đúng vậy, nhưng ta vẫn cảm thấy, ta không ngươi nhìn thấu triệt." "Đừng hậm hực, khách khí, hi vọng lời của ta mới vừa rồi có thể đối với ngươi có chỗ gợi ý, vạn nhất trực tiếp tham phá cái gì công lực phóng đại đây?" "Ngạch. . ." Lúc này, Oanh Oanh từ phía sau tượng sáp trong quán hái tươi mới rau quả về, Vào cửa sau đó có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Lão bản, lão Trương bảo hôm nay trong cục phải bận rộn một kiện đại án tử, bề bộn nhiều việc, không tới dùng cơm, nhưng lão đạo đây, làm sao không nhìn thấy hắn đâu?" "A, lão đạo a, người trưởng thôn kia cùng hắn mấy con trai không phải bị bắt sao. Ta cảm thấy oan có đầu nợ có chủ đúng không, họa không kịp người nhà đúng không, Cho nên ta liền để lão đạo đi nhà trưởng thôn an ủi một chút thân nhân." "Lão bản, ngươi lòng thật thiện." "Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy."