Tượng sáp quán, trở nên rối loạn. Hảo hảo khai trương khánh điển, Cuối cùng rơi vào dạng này một cục diện. An luật sư thường xuyên giống như là cổ Hi Lạp lang thang dự ngôn gia như vậy động một chút lại hô to: "Gió bắt đầu thổi lạp!" "Biến thiên lạp!" "Trời sập lạp!" Nhưng trên thực tế Chu Trạch đối với phương diện này, cũng không có bản thân cảm thụ. Tựa như là hiện tại mậu dịch chiến, trên báo chí một mực hô "Cộng khắc thời gian", phảng phất sơn vũ dục lai phong mãn lâu. Nhưng dân chúng tựa hồ vẫn là trải qua dân chúng cuộc sống của mình. Nói cho cùng, Vẫn là khoảng cách quá xa, Quá xa sự tình, chính là kẻ ăn thịt mưu chi. Đệ cửu điện, Địa Tạng Vương Bồ Tát, Chu lão bản không có cảm giác gì, dù sao bọn họ sẽ không bỗng nhiên xuất hiện trộm đi chính mình cà phê chồn. Nhưng Doanh Câu thân phận sự tình, Lại giống như là một nồi đặt ở bếp lò bên trên đang tại lửa nhỏ nấu lên nước ấm, Đã không ngừng mà toát ra bọt khí. Trong này, có Chu Trạch giai đoạn trước mượn dùng Doanh Câu lực lượng quá nhiều mà đưa tới phản ứng dây chuyền; Nhưng đại bộ phận vẫn là bởi vì theo chính mình thực lực thân phận không ngừng mà đề cao, Tiếp xúc mặt bắt đầu không ngừng mà mở rộng, Dẫn đến một ít chuyện giao hòa cùng va chạm, không thể tránh né. Lần trước đi lên đưa Âm Dương sách kia trong Địa ngục nữ nhân, Còn nói ở phía dưới chờ Doanh Câu xuống dưới. Chu Trạch chỉ nhớ rõ nàng quan bào uy nghiêm, Chỉ là khi đó Doanh Câu vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, không có ý thức. Bất quá, Y theo kia ngu ngốc tính cách, Dù là lúc ấy tỉnh, Nhìn thấy nữ nhân kia, Đoán chừng sẽ đến một câu: "Bị ta cường bạo, là vinh hạnh của ngươi!" Ngươi có thể chờ mong một thẳng nam ung thư, bản thân chủ nghĩa ung thư, mặt mũi ung thư sẽ gió nhẹ mưa phùn hướng một nữ nhân chịu thua? Không khả năng. Cũng may khi đó Doanh Câu không có tỉnh lại, nếu không ngay lúc đó chính mình khả năng liền bị vị kia nữ đại nhân trực tiếp diệt sát. Đau đầu, Đau đầu, Chu lão bản tại tiểu nam hài nâng đỡ đi ra tượng sáp quán. Về phần nơi này nên như thế nào đi tiến hành giải quyết tốt hậu quả cùng kết thúc, khiến An luật sư cùng lão đạo đi phụ trách đi. "A a a a! ! ! !" "A a a a! ! ! !" Một nam một nữ hai tiếng thét lên từ bên trong truyền đến, Âm thanh rất quen thuộc, Giống như là kia hai nhân viên thanh âm. Bọn họ từ trong văn phòng vọt ra, Đi chưa được mấy bước liền tại cổng té xỉu. Hiển nhiên là nhận lấy quá lớn kích thích, ngắn ngủi thức tỉnh về sau, ý thức không chịu nổi, thân thể tiến vào một loại bản thân bảo hộ trạng thái hôn mê. Các nàng, không chết a. Tiểu nam hài mở to hai mắt nhìn, giống như là nghĩ tới điều gì. "Ta nói." Chu Trạch mở miệng nói. Tiểu nam hài dùng một loại cầu khẩn ánh mắt nhìn về phía Chu Trạch, Có thể đừng nói a? "Kia nữ quán trưởng, có thể hay không. . ." Nàng, Có thể hay không khả năng cũng không chết? Chỉ là bị phong tồn tại chỗ nào? Nữ quán trưởng, cũng chính là Vương Kha vị bằng hữu kia, bao quát dưới tay nàng hai nhân viên , dựa theo tiểu nam hài mới vừa nói, các nàng bị chế tác thành tượng sáp đặt ở trong văn phòng. Hiện tại, Hai nhân viên khôi phục lại, sống. Nhưng, Thiếu một. "Ngạch. . ." Có thể hay không, Nữ quán trưởng kỳ thật cũng không chết? Nàng vốn có thể tại tất cả mọi chuyện về sau phục sinh xuống tới, Kết quả, Kết quả, Kết quả bị khi đó cưa gái ngươi, Đem người ta đầu cho vặn xuống tới rồi? "Quay lại, lấy chút tiền giấy, cho nàng đốt đi đi, khiến nàng đi tốt." Chu Trạch chỉ có thể nói như vậy. Tiểu nam hài gật gật đầu, ra hiệu mình biết rồi. Ngồi xổm người xuống, Xem trước mặt hai hôn mê nhân viên, Kỳ thật, Từ bọn họ vừa rồi tình trạng đến xem, Các nàng tâm thần đều gặp phá hoại cực lớn, Nói cách khác, Các nàng liền xem như tỉnh lại, cũng có thể là biến thành người tinh thần thất thường. Cùng này như vậy ngơ ngẩn còn sống, Không bằng sớm một chút giải thoát. Chậc chậc, Cắn răng, Chu Trạch đứng lên. "Đi thôi." Kỳ thật, Tiểu nam hài rất muốn nói, kia nữ quán trưởng trước đó mạch mạch có máu tươi, hơn nữa hắn gỡ xuống nhân gia đầu lâu lúc, rất nhẹ nhàng, dặt dẹo ở nơi đó, hẳn là đã sớm chết. Nhưng lúc này tích cực này, giống như không có ý nghĩa gì. Gặp Chu Trạch không có khiến hắn bỏ học lấy trừng phạt hắn ý tứ, hắn cũng liền không nghĩ chuyện như vậy. Kỳ thật Chu lão bản ở trong lòng nghĩ thì là, Đương Vương Kha bằng hữu, Thật là xui xẻo a. Đi trở về đến tiệm sách, Vừa đẩy cửa ra đi vào, Đã nhìn thấy vốn mặc báo vằn áo ngủ An luật sư tức hổn hển từ trên thang lầu chạy xuống tới, Hắn lúc này, Một thân bùn nhão, Giống như là mới vừa từ trong ruộng cấy mạ trở về đồng dạng. An luật sư nhìn thấy Chu Trạch bên người tiểu nam hài, Một mặt kinh ngạc, "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ." "Ngươi đi cùng hắn nói một chút chuyện đã xảy ra." Phân phó xong, Chu Trạch liền nhìn về phía bên cạnh đồng dạng một mặt kinh ngạc Oanh Oanh, "Oanh Oanh a." "A, lão bản!" "Giúp ta tắm rửa đi." "Tốt, lão bản." Chu Trạch mệt mỏi, đừng nhìn từng bước một đi đến vương tọa lúc gọi là một mây trôi nước chảy; Nhưng này đối tinh thần tiêu hao là thật lớn, Dưới vương tọa phương từng cỗ Ma Thần bạch cốt, Bọn họ mang đến cảm giác áp bách quả thực khiến người sợ hãi. Này liền giống như là một người bình thường từ ổ rắn phía trên đi qua đồng dạng. Chà lưng lúc, Chu Trạch phát hiện Oanh Oanh khí lực rất nhỏ. "Làm sao vậy, dùng thêm chút sức a?" Chu Trạch nhắc nhở. "A, sẽ không đem lão bản ngươi cho xát hóa đi?" "Ta là thật." Chu Trạch bất đắc dĩ. "Thật sẽ không xát hóa a?" Nói, Oanh Oanh cắn một cái, Còn liếm lấy một chút, Thô sáp, Có chút mặn, Nhưng không có hỏng mất. "A..., lão bản ngươi là thật a!" ". . ." Chu Trạch. "Lão bản, ngươi biết không, trước đó ngươi sau khi tắm nói ngươi muốn bị tẩy hòa tan lúc, nhân gia trong lòng lo lắng nhiều a." "Ân, sự tình đều kết thúc, đúng, cùng lão đạo bọn họ nói một chút, phía sau tượng sáp quán cần xử lý một chút, mặt khác, lại cho lão Trương gọi điện thoại. Tốt, ngươi đi làm việc mà đi, chính ta tẩy." "Tốt, lão bản." Oanh Oanh đi ra ngoài, Chu Trạch xem chính mình bả vai vị trí màu đỏ dấu răng, Không nói lắc đầu, Bất quá, Chốc lát, Chu Trạch còn dùng tay sờ lên. Tắm xong đi ra, Thay quần áo khác, Mỏi mệt không có tiêu giảm, Ngược lại càng thêm vô lực. Nếu như không phải còn có chuyện cần làm, Chu Trạch đều nghĩ trực tiếp ôm Oanh Oanh đi lên ngủ. An luật sư cũng thu xếp tốt, thay quần áo khác, một mặt ngưng trọng ngồi ở bên kia hút thuốc, Đương Chu Trạch đi tới lúc, An luật sư một mặt ngưng trọng chuẩn bị mở miệng, Chu Trạch cùng hắn cùng nhau mở miệng: "Gió bắt đầu thổi nha." "Gió bắt đầu thổi nha." ". . ." An luật sư. Chu Trạch tại An luật sư trước mặt ngồi xuống, Oanh Oanh rất tri kỷ cầm khăn lông đến cho Chu Trạch xoa tóc. "Lão bản, ngươi làm được là đúng, mấy người kia, không thể lưu." An luật sư nói. Kỳ thật, An luật sư đối Chu Trạch có một chút rất hài lòng, Đó chính là nên tâm ngoan lúc, tuyệt đối tâm ngoan. Hoặc là lười làm sự tình, Làm, Liền thích trảm thảo trừ căn, sẽ không lòng dạ đàn bà. "Thả các nàng đi, ta không tin ngày thứ hai sẽ có một tộc quần người, chạy đến tiệm sách của ta cổng, đối ta cúi đầu liền bái." "Đúng vậy a, dù sao đã nhiều năm như vậy, trước đây vương tạ đường tiền yến, bay vào dân chúng tầm thường gia." Thói đời nóng lạnh, Cộng thêm Doanh Câu năm đó đoán chừng cũng không phải loại kia thích chơi ân uy tịnh thi có thể để cho thủ hạ đối với mình khăng khăng một mực hạng người. Điểm này, Thái Sơn phủ quân liền tốt hơn Doanh Câu nhiều, Chí ít phủ quân chết về sau, bên người còn có một con khỉ già một mực tại giúp hắn tìm người nối nghiệp. Đương nhiên, Lấy Doanh Câu tính cách đoán chừng sẽ không cùng Thái Sơn phủ quân như vậy bị lừa, Nếu là Địa Tạng Vương Bồ Tát tại Doanh Câu trước mặt giảng phật, Ảnh hưởng tới Doanh Câu ngủ gà ngủ gật, Khả năng trực tiếp liền nắm đấm chăm sóc lên. "Ta khiến lão đạo cùng Deadpool bọn họ đi phụ trách xử lý tượng sáp quán chuyện bên kia, lão Trương cũng từ trong cục đã chạy tới." An luật sư nói. Chu Trạch gật gật đầu, Sau đó đứng lên, Nói: "Đi thôi." "Ân? Đi chỗ nào?" "Đi đào tìm, ngươi vừa mới chôn xuống đi thanh xuân." ". . ." An luật sư. "Ngươi nói có thể hay không còn nóng hổi?" . . . Chu Trạch trêu chọc nói. Lái xe đến Như Cao thị phía dưới kia di chuyển thôn địa điểm cũ lúc, Đã là nhanh hoàng hôn. Chu Trạch đem cái xẻng ném cho An luật sư, Chính mình ở bên cạnh đốt một điếu thuốc. "Ngươi không cùng lúc a?" An luật sư hỏi. "Quá khứ của ngươi, ta không có quyền nhúng tay." An luật sư trong lòng một ngụm lão huyết kìm nén. Đẳng đào ra kia mộ phần, Sắc trời đã toàn bộ màu đen. "Thi thể, còn tại a?" Chu Trạch hỏi. Nếu như thi thể không có, Vậy mình hai người lúc trước cũng quá nhược trí. "Ở, ở." An luật sư đem Lục Bình Trực thi thể ôm đi ra, Lão nhân này trên thân trừ có chút bùn lầy cùng bẩn bên ngoài, ngược lại là không thế nào rữa nát dấu hiệu, thậm chí ngay cả thi ban đều không có xuất hiện. "Kiểm tra một chút, trên người hắn khẳng định có đồ vật." Không có đồ vật, Kia nữ quán trưởng cũng sẽ không cố ý tìm tới chính mình. An luật sư bắt đầu tiến hành nhỏ bé kiểm tra. "Chú ý kiểm tra một chút. . ." "Hậu môn sao hậu môn, ta biết!" An luật sư không vui đánh gãy Chu Trạch. Tìm một lần, An luật sư thở dài, Nói: "Không có cái gì." Kỳ thật, An luật sư lần trước an táng Lục Bình Trực lúc cũng kiểm tra qua. "Này liền kì quái." Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút mà run lên run khói bụi, "Chẳng lẽ nói hắn đem đồ vật ẩn nấp rồi?" "Có lẽ vậy." Nếu như Lục Bình Trực đem đồ vật cho ẩn nấp rồi, Người lại chết, Vật kia liền thật không tìm được. Chu Trạch đi đến thi thể bên người, ngồi xổm xuống, Thò tay kiểm tra một chút. Thi thể này, thật một điểm hủ hóa hiện tượng đều không có, hơn nữa, tựa hồ còn lưu lại dư ôn. Dư ôn? Chu Trạch cắn môi một cái, nói thẳng: "Đốt đi hắn!" "Đốt đi hắn?" "Tìm một chút củi lửa, chúng ta cùng nhau đem ngươi thanh xuân cùng quá khứ hủy thi diệt tích." "Lão bản, có thể hay không không nhắc một đoạn kia rồi?" An luật sư tìm củi lửa, chất thành đống nhỏ, sau đó dùng bật lửa thiêu đốt. Rất nhanh, Bắt đầu cháy rừng rực. Chu Trạch đứng ở bên cạnh, Ánh lửa rọi ra mặt mũi của hắn, Sau đó, Ánh mắt của hắn bắt đầu càng ngày càng nghiêm túc. Bởi vì tại đốt cháy lúc, Lục Bình Trực thi thể không có bị thiêu hủy, Thậm chí ngay cả một sợi tóc đều không có bị đốt đoạn! "Đây mẹ nó thủy hỏa bất xâm a." An luật sư cũng là vô cùng kinh ngạc. Đống lửa dập tắt, Lục Bình Trực còn nằm ở nơi đó, Rất an tường. Chu Trạch không nói hai lời, Ngón trỏ móng tay mọc ra, Đối Lục Bình Trực hàm dưới vị trí một đường cắt đến bụng dưới vị trí, Sau đó hai tay bắt hai bên da thịt, Trực tiếp lật ra! Trong tưởng tượng huyết tinh tràng cảnh không có xuất hiện, Tại Lục Bình Trực phần bụng, Thình lình toát ra một đạo Kim Quang!