Đông Hải hàng không máy bay tới Thông thành sân bay, Lần trước đi cùng trở về, Chu Trạch đám người ngồi cũng là Đông Hải hàng không, không phải là bởi vì nhà này công ty hàng không phục vụ đến cùng có tốt bao nhiêu, tính giá so cao bao nhiêu. Mà là bởi vì mỗi ngày chỉ có hai tuyến hàng không sẽ đi tới đi lui Thông thành cùng Dung thành ở giữa, trong đó một cái khác là xuyên hàng máy bay, nhưng nó sẽ ở Vũ Hán trải qua ngừng một chút, thẳng tới, chỉ có Đông Hải hàng không này một nhà. Cũng bởi vậy, Này liền không khó giải thích, An luật sư xuống phi cơ lúc thế mà cùng một vị tuổi trẻ tiếp viên hàng không lẫn nhau hẹn xong đêm nay đi quán bar uống rượu. Tiếp viên hàng không ánh mắt không có thấp như vậy, An luật sư mị lực cũng không có cao đến không hợp thói thường, xoát một lần mặt chưa chắc sẽ thành công. Nhưng nề hà người An luật sư tới tới lui lui xoát nhiều lần đều, rốt cuộc xoát lên. Đợi chút nữa máy bay lúc, Đi sau lưng An luật sư tiểu nam hài có chút ngoài ý muốn hỏi: "Này mấy tiếp viên hàng không đều chỉ cố định bay một chuyến bay cùng lộ tuyến a?" "Nói nhảm, dĩ nhiên không phải, các nàng cơ bản đều là máy vi tính xếp ca, bay chuyến bay quốc tế khả năng cố định một điểm, trong nước rất ít cố định." "Vậy sao ngươi. . ." "Cho nên nói ta là vận khí tốt a, hắc hắc." An luật sư đi xuống cầu thang mạn, hai tay mở ra, có chút tự đắc nói: "Từ khi biết đến cần cải biến tâm tính sau, cảm giác cả người vận khí đều vừa tốt rồi, sinh hoạt, đúng là mẹ nó mỹ hảo." Tiểu nam hài bĩu môi, Hắn nhớ kỹ trước kia nghe bạch hồ thổ tào qua An luật sư, nói hắn người này, trong đầu một nửa là kim dịch một nửa là mực nước, Sau đó bị người cầm một cây gậy hung hăng quấy qua, A, Ghê tởm. Hiện tại xem ra, chí ít bạch hồ xem nam nhân trình độ vẫn phải có. Lão đạo lái xe ở phi trường cổng tiếp cơ , chờ đại gia hỏa trở lại tiệm sách lúc, đã là xế chiều , chờ đợi mọi người, là phong phú một bữa. Hứa Thanh Lãng làm Lạc Dương tiệc cơ động, Mặc dù là bản rút gọn, Nhưng cũng đủ làm cho đại gia hỏa ăn đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly. Lạc Dương món ăn một rất rõ ràng đặc điểm chính là khai vị đưa cơm, đối với mới vừa từ bên ngoài trở về nhà người mà nói, là không thể thích hợp hơn đón tiếp dự bị. Cơm tất sau đó, Chu Trạch mới phát giác được chính mình thật trở về, Thói quen ngồi vào ghế sa lon của mình vị trí bên trên, Oanh Oanh đi tìm báo chí chuẩn bị pha cà phê, Tiệm sách bên trong tràn ngập một cỗ giấy mùi mực vị, Ngoài cửa sổ Nam đại nhai như cũ dòng người như thủy triều, Phảng phất hết thảy mọi thứ, Đều đã về tới quỹ đạo. Tứ Xuyên chuyến đi, xem như tương đối viên mãn kết thúc, tiếp đó, chính là Hứa Thanh Lãng sư phó sự tình. Chu lão bản một mực rất đáng ghét đi làm một chuyện bức, nhưng đối với chuyện này, hắn nhưng lại không thể không tăng cường đến, thật sự là vị sư phụ kia thật là rất có thể giày vò, không cho hắn trước xử lý mất, hắn đoán chừng lại sẽ chuẩn bị cho ngươi ra cái gì kinh hỉ. Gặp lão Hứa còn tại bên kia bận rộn thu thập bát đũa, Chu Trạch liền định chốc lát nữa lại gọi hắn tâm sự chuyện kia. Lão đạo lúc này chủ động tiến tới, nói: "Lão bản, kia hồ ly có phải hay không ra chuyện gì?" Bạch hồ trở về sau, liền một người lặng yên nằm ở phía xa xó xỉnh một phơi không đến dương quang sô pha bên trên, ánh mắt hơi trầm xuống, tản ra một loại ngăn cách khí chất xuất trần. Nàng hiện tại có năng lực biến trở về người hình thái, dù là mất đi yêu đan khiến nàng nguyên khí đại thương, nhưng bây giờ làm năm đuôi yêu hồ nàng, hoàn toàn có thể không quan tâm những cái kia tổn thất. Này có thể nói là một loại sinh mệnh cấp độ lột xác. "Thế nào?" Chu Trạch biết rõ còn cố hỏi. "Đúng đấy, chính là. . ." Lão đạo gãi gãi đầu, "Chính là cảm giác giống như không có trước kia tao, đây là đổi lộ tuyến a?" "Ân, đổi đi Băng Tuyết nữ thần lộ tuyến." "A, tốt đi." "Đúng rồi, sát vách bình ắc-quy, vẫn khỏe chứ?" "Rất tốt, hôm qua còn nói muốn xuất viện đâu, Phương Phương nói cho bần đạo, bần đạo nghĩ, người này a, cùng ta tiệm sách hữu duyên a, không có duyên phận có thể nằm ta sát vách nằm lâu như vậy a? Từ năm trước sáu tháng cuối năm liền bắt đầu nằm, đều nhanh nằm vật xuống tết nguyên tiêu. Cho nên bần đạo liền định đi đưa tiễn a, Kết quả người kia gặp bần đạo ta đến đây, đoán chừng là cảm động đi, khả năng cũng là chính mình không nỡ chúng ta, dù sao tại một chỗ ở lâu cũng đã quen sao. Mười năm tu được cùng thuyền độ không phải, này làm hàng xóm, cũng là được không dễ cơ duyên a. Hắn lại còn nói không muốn ta đưa, hắn không đi, kiên quyết không đi!" Chu Trạch nghe vậy, cười cười, "Rất tốt." "Đúng vậy a, người này a, thật đúng là thành thật, trước kia không nhìn ra a, hiện tại mới cảm giác, hắn là một chân chính trọng cảm tình người a." "Khả năng là nhân gia sợ cho ngươi thêm phiền toái, ngươi nhiều lưu ý một điểm, phòng ngừa nhân gia sợ cho ngươi thêm phiền toái vụng trộm đi." "Hiểu rồi, lão bản, nhân gia hiểu lễ phép da mặt mỏng, nhưng chúng ta loại này làm chủ nhân gia sao có thể hẹp hòi a lạp đâu, bần đạo đã cùng sát vách vườn rau Deadpool câu thông tốt, khiến hắn liên đới dược phòng cùng nhau giám thị lấy, tuyệt không thể để người ta vô thanh vô tức đi a, muốn đi khẳng định cũng phải bần đạo tự mình đi lễ đưa." "Rất tốt." Chu Trạch thỏa mãn gật gật đầu. Lão đạo này an bài, sâu hợp hắn ý. "Lão bản, cà phê." "Lão bản, báo chí." "Lão bản, cục đường." Oanh Oanh đem một hệ liệt nên chuẩn bị xong đồ vật đều chuẩn bị xong, Chu Trạch thích ý nằm xuống, Sau buổi trưa ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, Khoan khoái, thanh thản, thảnh thơi thảnh thơi, Kỳ thật, Người đều là giống nhau, Vội vàng đến vội vàng đi, theo đuổi, đơn giản chính là loại này nằm xuống không buồn không lo thời gian. Chỉ là, Tiệc vui chóng tàn, Chu Trạch còn chưa kịp đi hô Hứa Thanh Lãng hỏi một chút hắn đối với hắn sư phó vị trí điều tra tình huống đâu, Một thân ảnh cao to liền xuất hiện ở tiệm sách cổng. Lão Trương sắc mặt có chút phát vàng, hốc mắt biến thành màu đen, một bộ chịu đủ tra tấn bộ dáng. Loại tình huống này, hoặc là làm việc và nghỉ ngơi mất cân đối, hoặc chính là túng dục quá độ. Rất hiển nhiên, Lão Trương không thể nào là người sau. Chu Trạch đối với mình trước đó cùng lão Trương chia sẻ "Lục" cùng "Không lục" vấn đề, có rất mãnh liệt lòng tin. Như vậy, lão Trương đến cùng là thế nào? Sát bút còn tại lão Trương thể nội, hẳn không phải là Giải Trĩ bên kia xảy ra vấn đề đi. Nếu thật là mà nói, thật đúng là ước gì, Này Giải Trĩ nếu là tiếp tục hướng Thông thành nơi này phái phân thân, Đều nhanh theo kịp nhiệt tình hiếu khách Thường Khải Thân hiệu trưởng. "Lão bản, các ngươi trở về nha." Lão Trương chào hỏi. An luật sư lúc này đang chuẩn bị đi ra ngoài, trông thấy lão Trương đứng tại cổng, lập tức vỗ trán một cái, "Nha, ta đều quên còn chưa ăn cơm đây." Ngay sau đó tưởng tượng, "A, không đúng, ta vừa ăn cơm a." Lão Trương đối An luật sư cười cười, chủ động ngồi xuống Chu Trạch đối diện, lần này, lần đầu tiên, hắn không có điều nghiên địa hình đến ăn chực, bởi vì hắn gần nhất thật là ăn không vô đồ vật, dù là có Bỉ Ngạn hoa thuốc uống, cũng không tâm tư ăn cái gì. "Ta nói lão Trương, ngươi thế nào? Này thần sắc không thích hợp a, ta nơi đó còn có không ít tráng dương băng vệ sinh, trở về ngươi mang một ít mà đi, thiếp giày bên trong đương lót giày dùng, có thể bổ thận." An luật sư đi đến lão Trương bên người, vỗ vỗ lão Trương bả vai. Lão Trương có chút bất đắc dĩ gật gật đầu, nói: "Gần nhất đang ngồi minh tưởng lúc, luôn là sẽ trông thấy một chút hình ảnh." "Hình ảnh?" Chu Trạch bưng lên cà phê, uống một ngụm, tiếp tục hỏi: "Hình ảnh gì?" "Tại một điều trên đại đạo, ta nhìn thấy rất nhiều thi thể nằm ở nơi đó, sau đó, tại đống thi thể bên trong, ta nghe thấy có người đang gọi ta danh tự, rất quen thuộc, rất quen thuộc." Chu Trạch híp híp mắt, chính hắn từng có mấy lần mộng về Địa Ngục kinh lịch, cho nên cũng không cho rằng lão Trương này thật chỉ là ác mộng. Huống chi, Lão Trương liền xem như muốn làm mộng cũng phải trước có năng lực ngủ mới được a. "Là ai đang kêu ngươi?" "Giống như là, giống như là. . ." Lão Trương mím môi, nói: "Giống như là lần trước kia đi ra, ta tằng tổ phụ." "Hắn?" Chu Trạch nhìn về phía An luật sư, nói: "Lão già kia gần nhất liên lạc với ngươi qua không có?" "Ta sát, lão bản, ngươi coi đây là máy nhắn tin vẫn là điện thoại di động a. Di động lại không phái người đi Địa Ngục mở phân công ty làm một 'Địa Ngục thông' nghiệp vụ. Này muốn liên lạc với, được ta trước bố trí tốt một kết giới, hướng hắn chuyển một chút tin tức, sau đó lại chờ đợi hắn cho ta đáp lại, tiền đề vẫn là song phương đều trước đó ước định qua một đại khái đoạn thời gian cùng vị trí tiết điểm." "Vậy ngươi đi liên lạc một chút." "Được." An luật sư xem xem lão Trương, trước kia, hắn khả năng cảm thấy lão Trương chỉ là một nhãn hiệu, một hình tượng, thậm chí là một bút thất bại đầu tư, nhưng bây giờ, người lão Trương cũng có một điều đùi có thể ôm, tự nhiên không phải ngày xưa Ngô Hạ A Mông, "Ta thuận tiện lại cùng nhau liên lạc một chút Phùng Tứ Nhi." Nếu quả như thật là lão Trương kia tằng tổ phụ liên hệ lão Trương, mang ý nghĩa Địa Ngục khẳng định xảy ra chuyện gì trọng đại biến cố, bởi vì chính mình đám người gần nhất không tại Thông thành nguyên nhân, nguyên lai lưu lại kết giới tiêu điểm đối phương không liên lạc được chính mình, cho nên tại dưới sự bất đắc dĩ thông qua cái gọi là "Huyết thống cảm ứng" quan hệ, cho lão Trương truyền đến báo động. An luật sư lúc này cũng không có cách nào đi phó tiếp viên hàng không hẹn, trực tiếp quay người lên lầu trở về phòng. Chu Trạch thì là đem thân thể hướng sô pha bên trên khẽ nghiêng, Nói thực ra, Chu lão bản là hi vọng nhất Địa Ngục đừng ra sự tình nhóm người kia một trong, Hắn không có gì phản công Địa Ngục ý niệm, cũng không có này xúc động, hắn cảm thấy hiện tại ngày, rất tốt. Hắn cũng một mực tại vì duy trì loại sinh hoạt này mà cố gắng, Mà một khi Địa Ngục thật lên đại phong bạo, xuất hiện đại rung chuyển, Hắn này bộ đầu, Muốn tiếp tục tại Thông thành nhà này tiệm sách bên trong thảnh thơi thảnh thơi xuống dưới, Nhưng liền vô cùng khó khăn. "Đúng rồi, ngươi cùng vị kia Trần cảnh quan thế nào?" "A, ngạch, không thế nào dạng." Lão Trương hồi đáp. "Đến cùng xem như thế nào?" "Nàng đi, chuyển viện." "Nga." "Lão bản, các ngươi lần này đi Tứ Xuyên, thuận lợi a?" "Rất thuận lợi." Đúng lúc này, tiểu nam hài đi ra, trên người hắn đeo túi sách, đi tới cửa lúc, còn đối với Chu Trạch nói: "Ta đi Vương thúc thúc gia làm bài tập đi." Lần này đi Tứ Xuyên, nhưng rơi xuống vài ngày nghỉ đông bài tập. "Thay ta hướng ngươi Vương thúc thúc vấn an." "Tốt." Tiểu nam hài gật gật đầu. Lúc này, Nguyên bản nằm tại trong góc bạch hồ nghe thấy Vương thúc thúc ba chữ, nghiêng đầu lại, lại không có cùng đi theo cùng đi, mà là tiếp tục nằm rạp ở nơi đó, giống như là đang tự hỏi nhân sinh. Chu Trạch cầm tờ báo lên, Chuẩn bị tùy tiện xem xem, Ai biết vừa cầm lên, Trên lầu liền truyền đến An luật sư một tiếng hoảng sợ gào thét, "Ta thao!"