An luật sư đi đến sát vách dược phòng lúc, Phương Phương đang đứng ở bên trong hủy đi chính mình bao khỏa, ngâm nga bài hát, tâm tình phá lệ tốt. Bóc bưu kiện xác thực là một kiện khiến người rất vui vẻ sự tình. "Người đâu?" An luật sư hỏi. "Người nào?" "Kia nữ đồng." "A, nhà các ngươi tiểu cô nương kia, mang nàng đi ra." "Đi ra?" "Đúng a, vừa ra ngoài không bao lâu, hướng bên kia đi, còn giống như đón xe." An luật sư lấy ra điện thoại di động, bấm Lâm Khả điện thoại, nhưng bên kia nhắc nhở "Số điện thoại ngài gọi tạm thời không cách nào kết nối. . ." . . . Xe taxi đến bệnh viện huyện cổng, Hai nữ hài nhi cùng nhau xuống xe. "Mang ta đến nơi đây làm cái gì?" Lâm Khả nhìn về phía nữ đồng. Là Chu Thắng Nam nói muốn tới một chỗ, mang nàng cùng đi, nàng mới theo tới. "Đến xem thử ta vài bằng hữu." Nữ đồng rất bình tĩnh nói. "Bằng hữu?" "Đúng a, bằng hữu, trong nhà không nhượng ta lên nhà trẻ, cả ngày đem ta nhốt tại trong nhà, rất ít để cho ta đi ra ngoài, cho nên, ta có rất ít bằng hữu, nhưng các nàng thường xuyên sẽ tìm đến ta chơi đâu. Cho nên, ta vẫn luôn không cảm thấy chính mình cô đơn." "Rốt cuộc là thứ gì?" Lâm Khả không phải thật sự không hiểu chuyện búp bê, trước mắt cái này gọi Chu Thắng Nam nữ đồng có chút đặc thù nàng cũng là minh bạch. Cho nên, Chu Thắng Nam trong miệng "Các bằng hữu", Khiến tiểu loli cũng không dám có chút phớt lờ. Đây cũng không phải là cái gọi là trong vườn trẻ cùng nhau đùa giỡn tiểu bằng hữu. Đây là một nhà trong huyện thành bệnh viện, không tính lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nên có phòng nó cũng đều có , bình thường bản xứ bệnh nhẹ tiểu đau tỉ như cắt ruột thừa cái gì ngược lại là không có vấn đề gì. Nhưng nếu có tương đối bệnh nghiêm trọng chứng, bản xứ bệnh nhân chính mình cũng sẽ đi nội thành tìm phụ viện hoặc là bệnh viện nhân dân đi xem bệnh, chính là ngay cả huyện thành này trong bệnh viện đại phu cũng sẽ đề cử ngươi đi phụ viện hoặc là bệnh viện nhân dân lại kiểm tra một chút, dù sao bệnh viện lớn có tốt hơn thiết bị, tốt hơn chữa bệnh điều kiện. E rằng là mấy người cắt bao bì, vì càng mỹ quan hơn một điểm, cũng sẽ lựa chọn đến bệnh viện lớn đi cắt. "Bằng hữu của ngươi, tại nằm viện?" "Ngang, đúng vậy, các nàng, tại nằm viện đâu." Nữ đồng đi ở phía trước, tiểu loli theo ở phía sau. Nữ đồng không có đi tiến đại môn, mà là vòng quanh bệnh viện tường vây, tiếp tục đi. Tiểu loli không hỏi thêm gì nữa, chỉ là cùng nàng cùng đi. "A di, ngươi nói, vì sao nhiều như vậy ba ba, chỉ thích nhi tử, lại không thích nữ nhi đâu? Còn có mụ mụ cùng nãi nãi, chính các nàng rõ ràng chính là nữ nhân, lại cũng chỉ là ưa thích cháu trai nhi tử, không thích tôn nữ cùng nữ nhi đâu." Tiểu loli mở miệng hỏi, Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhẹ đến mức gần như không thể nghe. "Không biết." Tiểu loli hồi đáp. Kỳ thật, cái này rất dễ hiểu, nguyên nhân là cái gì, tất cả mọi người rõ ràng. Nhưng chính là bởi vì tất cả mọi người rõ ràng là nguyên nhân gì, cho nên, cũng không có lại nói cần thiết. "Ta không biết đâu." Nữ đồng tiếp tục nói, này không giống như là tại đặt câu hỏi, càng giống là đang lầm bầm lầu bầu, "Chúng ta nữ hài tử, đã làm sai điều gì đâu? A di, ngươi cũng là nữ nhân đi." "Ừm." Tiểu loli không còn xoắn xuýt bị tiểu loli hô "A di" chuyện này, bởi vì không biết thế nào, nàng cũng bị dẫn ra lên một chút cảm xúc, "A di khi còn bé, điều kiện gia đình kỳ thật còn có thể, là có thể cung cấp nổi sinh viên. Nhưng a di trong nhà, không chuẩn khiến a di đi lên đại học, chuẩn bị cung cấp a di đệ đệ lên đại học, nhưng a di thời điểm đó thành tích, thật phi thường tốt." "A di cũng rất đáng thương đâu." "A di không đáng thương." "Vì sao?" "Bởi vì tại cái kia mùa hè, a di mang theo đệ đệ cùng ra ngoài , chờ xe buýt lúc, a di len lén đẩy hắn một phen. Người khác không có việc gì, nhưng hắn một cánh tay, bị đè gãy, bị vỡ nát gãy xương." Nữ đồng quay đầu, chăm chú xem tiểu loli. Chỉ thấy lúc này tiểu loli trên mặt cũng là một mảnh yên tĩnh, Phảng phất là tại tự thuật không có quan hệ gì với mình sự tình. "Hắn thụ thương, nghỉ học, a di một năm kia thi đại học xong, đi lên đại học." "A di rất lợi hại đâu, nhưng như vậy là sai." "Ta không có lựa chọn." Tiểu loli ngữ khí bỗng nhiên trở nên bén nhọn, "Ngươi để cho ta lựa chọn thế nào, để cho ta bỏ học? Làm công đi duy trì hắn lên đại học? Dựa vào cái gì! Cũng bởi vì ta là nữ hài tử, Là cha mẹ trong mắt bồi tiền hóa, Cho nên ta liền nên như vậy bị chà đạp a? Bỏ học, ra ngoài làm công, lại bị cha mẹ tìm nam nhân, an bài gả đi, bọn họ lại thu tiền ăn hỏi, lại đem bán ta được đến tiền ăn hỏi tồn lên, cho đệ đệ về sau dùng tiền thời điểm hoa?" "Nhưng vẫn là không đúng." Nữ đồng rất chân thành nói. Nàng nói cho cùng, Vẫn chỉ là một đứa bé, Trong mắt của nàng, thế giới này, không phải hắc, chính là bạch, trừ đúng, chính là sai. Cho nên, nàng mới có thể tại chính mình nãi nãi cùng phụ thân không ngừng tra tấn nàng lúc, như cũ không hề bị lay động, cho nên, nàng mới có thể tại chính mình trông thấy họa bên trong người động về sau, rất hưng phấn đi chứng minh cho ba ba cùng nãi nãi đi xem. Nàng đứng tại vũng máu bên trong, Bốn phía nằm là, Là người nhà mình thảm không nỡ nhìn thi thể, Nhưng nàng không có báo thù cảm xúc, cũng không có e ngại cảm xúc, Nàng chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, Xem thân nhân máu tươi, Một chút tiêm nhiễm dưới chân mình sandal. "Ngươi biết một nữ nhân, bị tùy tiện gả đi về sau, nàng kết cục sẽ có nhiều thảm a? Nhất là cha mẹ của ngươi, chỉ để ý tiền ăn hỏi bao nhiêu điều kiện tiên quyết. Ngươi nửa đời sau trôi qua được không, hạnh phúc hay không, Thật chính là dựa vào vận khí, thuần túy bằng vận may. Tựa như là tại trong tiệm xổ số mua xổ số, Nhưng có trời mới biết kia mỗi lần tích lũy khổng lồ ao thưởng đến cùng bị cái nào trời đánh mang theo mặt nạ gia hỏa lĩnh đi rồi?" Tiểu loli con mắt bắt đầu ửng đỏ, Hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập lên, "Ta không muốn đi dựa vào vận khí, ta chỉ muốn để cho mình có thể sống được tốt một chút, ta chỉ muốn muốn một điểm công bằng! Bọn họ, Bọn họ vốn là có thể chống đỡ nổi ta lên đại học, bọn họ vốn điều kiện có thể tốt hơn. Bọn họ tại sinh ra ta về sau, vẫn còn nghĩ sinh thứ hai, bọn họ nói là sợ ta tịch mịch. Mẫu thân của ta sau này hoài, là nữ hài, đánh rớt, hạ một, lại hoài, là nam hài, sinh ra tới. Mẫu thân vì thế mất việc, phụ thân vì thế bị giáng chức. Kỳ thật, trên thế giới này đáng sợ nhất cũng là tàn nhẫn nhất sự tình chính là, Ngươi chợt phát hiện, cha mẹ của ngươi, cũng không phải là thật quan tâm ngươi." "A di, không khóc." Nữ đồng thò tay, giúp tiểu loli lau sạch lấy nước mắt. "Nữ hài tử, xuất sinh chính là gian nan, đi học cũng gian nan, tiến vào chỗ làm việc cũng gian nan. . ." Đột nhiên, Tiểu loli bỗng nhiên ngẩng đầu, Nguyên bản sa sút tinh thần trên mặt xuất hiện một vệt lạnh lùng, Thò tay trực tiếp đẩy ra nữ đồng, Đem Chu Thắng Nam đẩy ngã trên mặt đất. Bệnh viện tường vây bên ngoài là một mảnh đình công rất lâu công trường, tràn đầy tảng đá mảnh vỡ bột phấn, Chu Thắng Nam ngã sấp xuống về sau, hai tay cùng đầu gối vị trí đều mài hỏng da, có máu chảy đi ra. Nhưng tiểu loli vẫn không hề bị lay động, Trong mắt trước đó nước mắt cùng màu đỏ cũng nháy mắt tiêu tán, Trực tiếp quát lớn: "Ngươi vừa mới đến cùng đối ta làm cái gì! ! !" Lâm Khả hai tay chống ra, Nhìn khắp bốn phía. Liền tại vừa rồi, Chính mình bỗng nhiên động tình nói đến chính mình trước kia cố sự, trước kia tao ngộ, thậm chí đem chính mình chưa từng đối với người ngoài thổ lộ qua tư ẩn nói hết ra. Đây cũng không phải là chính mình xúc cảnh sinh tình, cũng tuyệt không phải tình cảm gì bộc lộ! Nàng có tình cảm, nhưng qua nhiều năm như vậy, nàng sớm liền học được như thế nào khống chế tình cảm của mình. Lại nói, Nàng vì sao lại đối một nhỏ như vậy nữ đồng đi thổ lộ hết tình cảm của mình cùng nội tâm? Giải thích duy nhất chính là, Liền tại vừa rồi, Chính mình trong lúc vô tình bị thứ gì cho ảnh hưởng đến, vật kia tại trong vô thanh vô tức tiến vào nội tâm của mình, điều khiển tâm tình của mình, để cho mình tại một sát na kia ở giữa không kềm chế được. An luật sư vì tiệm sách phát triển cùng kiến thiết có thể nói là tận hết sức lực, Nhất là tại hắn thân thiết cảm nhận được Chu lão bản cá muối bên dưới thâm ý về sau, Hắn đối tiệm sách tương lai càng là tràn đầy lòng tin. Cho nên, đối với khai phát Chu lão bản dưới tay này mấy chó săn. . . A không, Là đắc lực chiến tướng! Hắn cũng là đào rỗng tâm tư, ngay cả bị hắn cho rằng là một bút thất bại đầu tư Trương Yến Phong, hắn đều ý định tại về sau nhàn rỗi thời gian bên trong giúp hắn vận doanh cùng đẩy hướng một vị trí cao hơn, lấy mượn nhờ hắn thế tục thân phận hỗ trợ tiệm sách, càng đừng nói luôn luôn chăm chỉ hướng lên khát vọng trèo lên trên tiểu loli. Đối với ảo thuật điều tra phá án cùng phản chế, An luật sư không có đối tiểu loli có chút tàng tư, ảo thuật vốn là hắn bản lĩnh giữ nhà một trong, cũng bởi vậy, giữa bất tri bất giác bỗng nhiên đắm chìm vào về sau, Tiểu loli lập tức lại có thể tỉnh táo lại. Nữ đồng ngồi trên mặt đất, nàng không có xem trên tay mình cùng trên đầu gối phá da, rỉ ra máu, Mà là tiếp tục bình tĩnh xem tiểu loli. "Ngươi dẫn ta đến nơi đây có mục đích gì, ngươi vừa mới đến cùng đối ta làm cái gì! Ngươi không nói lời nào, ta hiện tại liền giết ngươi, đưa ngươi xuống hoàng tuyền!" "A di, mọi người chỉ là thích ngươi." Nữ đồng bỗng nhiên phì cười, Nàng cười đến rất xán lạn. Một thời gian, Tại nữ đồng sau lưng trong đống ngói vụn, Tại bệnh viện phía sau sông nhỏ bên trong, Tại bệnh viện phòng bệnh phía trên, Từng đạo màu hồng cái bóng bắt đầu hướng nơi này tụ lại. Tiểu loli nhìn khắp bốn phía, Một mặt chấn kinh, Đây không phải quỷ, Bởi vì các nàng không có hồn thể, Nhưng các nàng lại có chính mình ý thức, có chính mình ảo giác. Từng cái đáng yêu ngốc manh tiểu nữ sinh các nàng từ bốn phương tám hướng cười nhảy nhảy nhót hướng nơi này chạy tới, Các nàng tụ tập tại Chu Thắng Nam bên người, Các nàng lại đi hướng tiểu loli, Các nàng hồn nhiên, Các nàng ngây thơ, Các nàng, là như vậy đáng yêu. "Các nàng. . . Các nàng là. . ." "Đúng nha, a di, các nàng, cùng chúng ta là như vậy đát." Chu Thắng Nam nụ cười trên mặt càng phát ra thâm thúy, Thâm thúy đến làm cho người một chút nhìn thấy liền sẽ rơi vào cái kia đạo thâm uyên không cách nào đi ra ngoài, "Nhưng vì sao, Chúng ta muốn như vậy!" Chu Thắng Nam khóc lên, Giọt giọt nước mắt bắt đầu chảy ra, Chung quanh các cô gái cũng cùng theo khóc lên, Nhưng các nàng trong mắt chảy ra, Lại là lành lạnh huyết lệ! Tùy theo mà đến, Là các nàng nguyên bản thanh tịnh sạch sẽ "Thân thể", Bởi vì huyết lệ nức nở, Bắt đầu chậm rãi chuyển hướng màu đen, "Cái này sao có thể. . . Đây không có khả năng!" Tiểu loli có chút hoảng sợ lui về phía sau một bước, Này mấy rõ ràng không phải linh hồn thể, cũng không phải vong hồn, Nhưng những vật này, Vì sao vào lúc này đều có lệ quỷ hóa xu thế!