Lúc này Hạn Bạt, khí tức trên thân đã đang điên cuồng rung động, từng sợi hắc khí không ngừng mà từ trên thân tràn lan ra tới, giống như một viên đường, bị ném vào một chén nước bên trong, đang đang từ từ tản ra. Ý vị này, nàng thể phách, đã hỏng mất hơn phân nửa, giống như là một cái đê đập đã xuất hiện rất nhiều cái vết nứt, không cách nào tiếp tục trữ bên trong nước. Tiên Vương chi thủ uy năng, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, dường như chính mình là bàn tay kia ở dưới một cái côn trùng, lần lượt nhào tới, lại một lần nữa lần bị bắn ra, khả năng, khác biệt duy nhất ở chỗ sinh mệnh lực của mình so côn trùng lại thêm ương ngạnh rất nhiều. Nhưng dù là cường đại tới đâu sinh mệnh lực, cường hãn hơn nữa thể phách, cũng không nhịn được như vậy tiêu hao, nếu là chân chính thời đỉnh cao thời nàng, dù là không địch lại, nhưng cũng có thể sơ qua thong dong một chút. Nàng bây giờ, bản thân liền căn cơ lỗ mãng, lúc này sức mạnh lại thêm như là xây dựng ở lâu đài trên không bên trên, giống như chập chờn ánh nến, nhìn như cứng cỏi, nhưng tùy thời đều có thể hủy diệt. Bốn bề loạn chiến, vẫn là tại tiếp tục kéo dài, nhưng ngoại vi đám người này, ngược lại là không có trước kia ngay từ đầu cái chủng loại kia óc đều phải đánh ra tới kịch liệt, càng giống là một loại cũng vậy lòng biết rõ qua loa. Đánh là đang đánh, nhưng sự chú ý của mọi người, vẫn là ở trên mặt băng trên người người nam nhân kia, hoặc là nói, cái kia sâu kiến trên thân. Một khi Hạn Bạt hoặc là Tiên Vương chi thủ phương nào trước chống đỡ hết nổi, hoặc là bị diệt sát hoặc là từ bỏ, như vậy, những người còn lại liền sẽ lập tức bắt đầu xuất thủ! Tiên Vương cường đại là cường đại, nhưng phàm là gia nhập vào chiến đoàn người, cũng không có cái nào là hạng người vô năng. Đặc biệt là những cái kia lão thái đám bọn họ, người trong nhà biết chuyện nhà mình, đừng nhìn hai người các ngươi hiện tại đánh cho náo nhiệt như vậy, nhưng nếu sống tạm cho tới bây giờ, mọi người gia môn bên trong rốt cuộc là cái gì hư thực, ai không có kể ra? Thật coi sơ qua quét vôi một cái mặt tiền của cửa hàng liền có thể làm ra vẻ thổ tài chủ rồi? "Ầm!" Hạn Bạt thân thể lại lần nữa bị Tiên Vương ngón tay kích vào mặt biển phía dưới, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn. Chu Trạch nhưng là tiếp tục ghé vào trên mặt băng, ánh mắt vẫn như cũ trống rỗng, chỉ là, loại này trống rỗng, so với ngay từ đầu, nhiều hơn một vòng hơi có vẻ chủ động ý vị. Bởi vì hai tròng mắt bên trong, có chút vẻ suy tư. Bất quá, ở cái này làm miệng, lộ ra loại này trống rỗng mê mang, thật là cùng bốn phía họa phong không hợp nhau. Rõ ràng là xung quanh rất nhiều đại năng muốn tranh đoạt chi vật, lại hết lần này đến lần khác không có tương tự giác ngộ, không gặp bối rối cũng không thấy kiên trì rống một tiếng mệnh ta do ta không do trời, chỉ là ở nơi đó ngẩn người sững sờ, dường như thật đem mình làm làm một cái linh vật, ai có thể cầm tới chính là của người đó. Tiên Vương chi thủ lại lần nữa rơi xuống, mục tiêu của hắn, thình lình chính là Chu Trạch! Nhưng mà, Hạn Bạt lại một lần từ dưới mặt biển bay ra, rơi vào Chu Trạch trước người. Lúc này Hạn Bạt, tóc dài rối tung, trước kia thiếu nữ bộ dáng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, đổi lại tràn ngập một loại cuồng loạn lệ khí. Dùng Hạn Bạt làm tâm điểm, bốn phía tầng băng, bắt đầu điên cuồng khuếch trương mở ra, phải biết, cho dù là ở mùa đông, khối khu vực này biển cả cũng sẽ không kết băng, mà Hạn Bạt tự mình đem cái này nhất định luật cải biến. Trước mắt nàng, thoạt nhìn thật sự có một loại trước kia Doanh Câu bước lên trời thời hương vị. Nhục thân, sát khí, bản nguyên, Mấy thứ này vốn là liền hao tổn nghiêm trọng, dù là dựa vào Phượng Hoàng chi huyết mạnh mẽ nói kéo lên, cũng đã sớm ở Tiên Vương chi thủ liên tục mấy lần đả kích phía dưới sụp đổ đến bảy tám phần. Cũng bởi vậy, Hạn Bạt hiện tại càng nhiều, bắt đầu dựa vào ý chí của mình đi mạnh mẽ chống. Nói ngắn gọn. . . Nàng có chút liều lĩnh. Tiên Vương tay, lại lần nữa rơi xuống, lần này, là nắm tay! Trong chốc lát, Màn trời phía trên, kinh lôi cuồn cuộn, thương khung dường như cũng bị một quyền này mà lôi cuốn, cùng nhau sụp đổ xuống dưới. Làm Tiên Vương nắm đấm rơi đập lúc, từ đằng xa quan sát, dường như vùng này bầu trời đều cùng theo bắt đầu điên cuồng dưới mặt đất ép. "Đốt diệt!" Hạn Bạt phát ra một tiếng gầm nhẹ, Trước kia ngàn dặm băng phong, vào lúc này trong nháy mắt đốt, cái này cực đoan biến hóa, giống như đem trọn ảnh vô hạn cho nấu sôi trào lên, ngọn lửa cuồng bạo ngưng tụ ra từng đầu hỏa long, điên cuồng phóng tới bốn phương tám hướng. "Ầm!" Chỉ là, cái này nhìn như tráng lệ hình tượng, ở Tiên Vương nắm đấm trước mặt, trong khoảnh khắc liền phá thành mảnh nhỏ. Tiên Vương nắm đấm dùng như bẻ cành khô chi thế, làm cho phàm là tới gần hỏa long đều ở trong khoảnh khắc chôn vùi. Nhưng mà, Hạn Bạt lại tại lúc này quay người, một tay bắt lấy còn nằm ở trên mặt băng choáng váng Chu Trạch, hai người phía trước biển lửa lúc này chia ra một con đường, Hạn Bạt nắm lấy Doanh Câu trực tiếp liền xông ra ngoài. Đây là, Muốn chạy trốn! Đột nhiên ở giữa, Hơn mười đạo lưu quang trực tiếp từ bốn phương tám hướng chạy nhanh đến, bọn họ trước kia có lẽ là ở triền đấu có lẽ là ở loạn chiến, nhưng bọn hắn lực chú ý một lát cũng không từng rời đi tầng băng. Hạn Bạt cái này rõ ràng là phải bỏ chạy, chớ nói Tiên Vương chi thủ, chính là những người khác cũng không có khả năng mặc cho nàng mang theo mọi người con mồi liền như vậy rời đi. "Rống!" Một con cao tuổi giao long tự dưới mặt biển cuốn gói mà ra, ngăn ở Hạn Bạt trước mặt. "Cút!" Hạn Bạt vươn tay, tại phía trước hung hăng một trảo. Giao long thân thể lúc này bị bắt ra năm đạo vết thương kinh khủng, nhưng nó cũng cũng không lui lại, mà là giống như một con rắn một dạng, trong nháy mắt đem thân thể của mình cuộn lại lên, hợp thành một đạo núi thịt vách tường, khóa cứng đường đi tới trước. Hạn Bạt không có làm do dự, nắm lấy Chu Trạch đổi lại hướng lên, nhưng mà, phía trên có một tôn quỷ vật cùng một cái màu xanh quạt giấy thẳng đứng mà xuống. Tam phương đụng vào nhau sau đó, Kia một tôn quỷ vật cùng quạt giấy khí linh cùng nhau bị bắn ra, mà Hạn Bạt thế xông cũng bị thành công cản trở. Hai lần gặp khó sau đó, Hạn Bạt trước kia sáng tạo ra rời đi cơ hội đã gần như bị khóa chết rồi. Bốn phía, có càng ngày càng nhiều người hướng bên này lao vùn vụt tới, tham dự chặn đường. Hạn Bạt rét lạnh ánh mắt liếc nhìn bốn phía, Sau cùng, Rơi vào Chu Trạch trên thân. Chu Trạch tựa hồ là bị Hạn Bạt nắm lấy tới tới lui lui từ trên xuống dưới cho làm cho có chút choáng, miệng há, giống như là muốn nôn khan ra tới. Hạn Bạt khẽ nhíu mày, mặc dù nàng không lọt mắt một cái mất đi Doanh Câu để chống đỡ Chu Trạch, bởi vì hắn chỉ là một con chó mà thôi, tại chủ nhân không ở sau đó, con chó này, đã không có biện pháp lại nhảy nhót lên. Nhưng bất kể như thế nào, xem như Doanh Câu chó, cộng thêm Hạn Bạt trước kia đối Chu Trạch hiểu một chút, cũng không cảm thấy Chu Trạch là như vậy yếu ớt một người. Doanh Câu lên trời thất bại, tình nguyện để cho mình sớm tiêu vong cũng muốn đem hắn bảo hộ xuống tới, há lại để cho ngươi ở chỗ này ngơ ngơ ngác ngác chờ chết? "Toà kia Thái Sơn đâu, hắn vì sao không tới cứu ngươi?" Hạn Bạt nghiêm nghị hỏi. Sanya phong ba, cộng thêm ngày hôm trước địa ngục kịch liệt rung chuyển, mạt đại phủ quân thình lình trở về, rơi vào Thái Sơn, chuyện này, vốn là công khai, Hạn Bạt tự nhiên biết. Vả lại nàng trước kia ở trong mưa dạo bước lúc, liền từng cùng vị kia phủ quân đánh qua đối mặt. Mặc dù nàng từng nói hắn đã chết, nhưng cho dù là chết phủ quân, chỉ cần xuất hiện ở đây, cứng rắn Tiên Vương không thực tế, nhưng chí ít có thể xuất thủ thử nghiệm hỗ trợ đem Chu Trạch cho tiếp ứng ra ngoài. Chu Trạch nghe được Hạn Bạt đặt câu hỏi, trong đầu càng là một đám bột nhão, nói thực ra, hắn hiện tại có loại trọng độ phát sốt đầu óc sắp cháy hỏng cảm giác, cả người đều tỉnh tỉnh mê mê. Hạn Bạt ánh mắt ngưng tụ, mà lúc này, bốn phía truy binh lại lần nữa tiếp cận tới. Trước kia một quyền thất bại, bị Hạn Bạt giả thoáng một thương cho hất ra Tiên Vương chi thủ, vào lúc này lại lại lần nữa tiến đến, năm ngón tay tạo ra, bàn tay khổng lồ, đã ở phía trên màn trời bên trong chống lên một mảnh. Năm ngón tay, mỗi cái đầu ngón tay, đều có lôi đình rủ xuống tới. Không có dấu hiệu nào, cái này kinh khủng lôi đình cứ như vậy đập xuống, mặc kệ là Hạn Bạt hay là đang ở chặn đường Hạn Bạt người, tất cả đều bị cùng cấp đãi ngộ. Hạn Bạt một tay tạo ra, dùng tự thân cương thi sát khí ngạnh kháng cái này lôi đình cuồn cuộn, về phần bốn phía những người còn lại tự nhiên là không cái này lực lượng, phải biết Tiên Vương đầu ngón tay phát ra lôi, là Thiên Lôi, là Tiên Vương dùng tự thân sức mạnh dẫn dắt một phương thế giới này tiến hành thiên phạt! Bọn họ đều là cẩu thả mệnh xuống tới người, đối loại này thiên phạt bản thân liền cực kì kiêng kị, tức thì, mọi người không thể không lựa chọn lui lại, nên rời đi trước mảnh này thiên phạt khu vực. Từng đạo lôi đình đánh vào Hạn Bạt trên người cương thi sát khí bên trên, mỗi gặp một đạo sét đánh, Hạn Bạt thân ảnh liền sẽ có vẻ hư ảo một điểm. Có thể nói, trước mắt hình thức, đã là tương đối nguy cấp. Hạn Bạt hé miệng, hai viên cương thi răng nanh hiển lộ mà ra, "Ta muốn, từ xưa đến nay, không có không lấy được!" Hạn Bạt hướng về phía Chu Trạch cái cổ trực tiếp cắn, cảm giác này, tựa như là bọn cướp bị vây quanh lúc, cùng đường mạt lộ phía dưới muốn lựa chọn giết con tin một dạng. Nhưng mà, liền ở Hạn Bạt răng nanh sắp cắn nát Chu Trạch một khắc này, nàng thình lình dừng lại. Chu Trạch là nàng chuẩn bị quần áo, nàng phải ở phụ quân kiếm đến bổ chính mình thời mặc lên người, nói cách khác, nhất định phải ở ngày đó tiến đến, Hiên Viên kiếm giữa trời lúc, lại đem Chu Trạch khoác lên người, hoặc dung luyện thành khí linh hoặc dứt khoát rút gân lột da hàng thật giá thật mặc lên người mới có hiệu quả. Hiện tại, nàng giết Chu Trạch, chỉ có cho hả giận giá trị. Hạn Bạt trong đầu, lại nổi lên Doanh Câu lên trời đối kháng Hiên Viên kiếm thất bại thời lại chủ động giúp Chu Trạch an bài đường lui khiến sống sót hình tượng. Hắn, Muốn hắn sống. . . "A a a a a! ! ! ! ! ! ! ! !" Hạn Bạt phát ra một tiếng kêu to, Đổi lại đem Chu Trạch hung hăng nhập vào dưới thân mặt biển. "Phù phù!" Chu lão bản bị chìm vào trong biển. Hạn Bạt phù diêu mà lên, Hai tay tạo ra, Chủ động đón lôi đình lần nữa xông tới, chỉ bất quá, lần này nàng, càng thêm ra hơn một phần quyết tuyệt! Bên bờ ngồi ở chỗ đó xem trò vui nửa gương mặt nhìn thấy một màn này sau đó, theo bản năng lắc đầu: "Nữ nhân, một khi chọc tới tình yêu, trí thông minh này, cũng là không cứu nổi." Nhưng mà, phía trên Tiên Vương chi thủ lại tại lúc này trực tiếp biến mất. Tựa hồ là liền cái tay này đều đã chẳng muốn lại đi cùng Hạn Bạt triền đấu đi xuống, Tiếp theo trong nháy mắt, Bàn tay lớn này xuất hiện ở trên mặt biển, trên xuống phương Hạn Bạt nhưng là vồ hụt. Nàng theo bản năng cúi đầu xuống, nhìn xuống. Trông thấy cái kia to lớn tay, chậm rãi từ dưới mặt biển hiện lên ra tới. Ở rất nhỏ nhỏ đến không thể lại nhỏ bé giữa ngón tay, Chu Trạch bị trói buộc ở nơi đó, cúi thấp đầu, giống như là đã mất đi ý thức. Lúc này, Một cái thân hình như quỷ mị lão giả thình lình xuất hiện ở Doanh Câu bên cạnh xem bộ dáng là suy nghĩ chơi một tay bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau. "Vù!" Đầu ngón tay run lên, Muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa lão giả thân hình trực tiếp sụp đổ thành một mảnh huyết vụ, linh hồn tức thì bị trong nháy mắt giảo sát. Bốn phía vốn là cũng vẫn còn tiếp tục ngo ngoe muốn động mọi người nhìn thấy một màn này sau đó, không thể không chế trụ sự vọng động của mình. Thẳng đến lúc này, bọn họ mới nhận thức được một hiện thực tàn khốc, bọn họ dù sao không phải Hạn Bạt, mặc dù đều không phải là Tiên Vương chi thủ đối thủ, nhưng Hạn Bạt có thể dựa vào chính mình cương thi chi tổ thể phách lần lượt tiếp tục chống đỡ, nhưng bọn hắn không được. Phía trên, Hạn Bạt hai tay rủ xuống, gió biển thổi phật lấy sợi tóc của nàng, ngưng tụ mà ra sau cùng nguyên khí bay hơi ra một kích đánh hụt sau đó, Hạn Bạt rõ ràng, mình đã hữu tâm vô lực. Lúc này tình trạng của nàng, thật cùng trước mắt đang ở bên bờ xem trò vui nửa gương mặt xấp xỉ. Bất quá, bởi vì Chu Trạch hiện tại đã không ở trên người nàng nguyên nhân, cho nên chung quanh ngược lại là không có người lại đi công kích nàng. Tiên Vương chi thủ bắt lấy Chu Trạch, cũng không có vội vã bóp nát hắn, ngược lại từ từ đem hắn giơ lên, đặt ở ở cái tay này đằng sau, có một cái không tồn tại mặt, đang mang theo khoái ý tiếu dung nhìn chằm chằm Chu Trạch. Trước kia, Doanh Câu lên trời lúc, vì để tránh cho chính mình xuất hiện sẽ để cho Hiên Viên kiếm dời đi mục tiêu, cho nên Tiên Vương không có vội vã xuống tới, cũng bởi vậy, bỏ qua tự mình báo thù cơ hội. Trước mắt, Tuy có tiếc nuối, Nhưng nếu trước mắt con kiến cỏ này, là Doanh Câu ngã xuống trước đều phải cố ý đi bảo hộ cho, hiển nhiên, con kiến cỏ này đối với Doanh Câu tới nói, rất trọng yếu. Đã như vậy. . . Đột nhiên, Bị Tiên Vương cầm cố lại Chu Trạch vào lúc này lại chậm rãi ngẩng đầu lên, Tròng mắt của hắn bên trong, Không còn là trước kia mờ mịt, cũng không phải bị trói buộc sinh tử thao chi tại tay người khác bối rối, Hắn rất bình tĩnh, Đồng thời, Mở miệng nói: "A. . . Lại nghịch ngợm."