Tại thỏa đáng nhất thời điểm, Tại thích hợp nhất góc độ, Tại lý tưởng nhất phương hướng, Tại mê người nhất cơ vị, Giờ khắc này, Khánh cảm thấy mình cả trái tim đều bị nắm chặt đi lên, Cảm giác nhân sinh đã đi tới đỉnh phong. . . Đúng vậy, Nàng khẩn trương, Cũng không phải do nàng không đi khẩn trương, Đồng thời, Nàng cũng hưng phấn. Nàng là đội chấp pháp Ất đẳng đội thành viên, thuộc về đội chấp pháp Kim Tự tháp tầng cao nhất nhân vật, dù là tại Âm Ti, cũng coi là có mặt mũi vai trò, nhưng vô luận phía trước tăng thêm lại nhiều tiền tố, tăng thêm lại nhiều tân trang, lại nhiều danh hiệu, Tại "Phủ quân" hai chữ trước mặt, Đều sẽ nháy mắt trở nên không chịu nổi một kích! Phủ quân, mang ý nghĩa một thời đại, từ đời thứ nhất phủ quân kết thúc Địa Ngục thời đại rung chuyển đến, các đời phủ quân tồn tại, cấu trúc nện vững chắc toàn bộ Âm Ti hệ thống. Bọn họ lạc ấn, sớm liền bị đánh vào hôm nay Địa Ngục chỗ sâu, căn bản là không cách nào xóa đi. Cầm tiền triều kiếm trảm đương triều quan nhi đến ví von đều không phải là rất thỏa đáng, phải biết Thập Điện Diêm La là dựa vào chính biến lập nghiệp, toàn bộ Âm Ti hệ thống thì là trước đó phủ quân thời đại thể hệ kéo dài. Xác thực nói, có chút cùng loại với Chu Lệ cùng Chu Doãn Văn quan hệ. Ai đúng ai sai, ai đúng ai sai, tại được làm vua thua làm giặc trước mặt, tựa hồ cũng không phải rất trọng yếu, nhưng mỗi người đáy lòng, kỳ thật đều có một cái cân. Nhưng này loại đi chuyện cấm kỵ mang đến kích thích cùng với chuyện này sau khi chuyện thành công sở có thể mang đến cho mình lợi ích, Cũng đủ làm cho người không cố kỵ gì. Hôm nay, chỉ cần giết hắn, kia đội chấp pháp phục hưng, đều có thể! Khánh, Động. Ông lão còn tại rất hưng phấn cùng lão đạo gọi điện thoại đâu, nghĩ, ăn mặc tinh như vậy gây nên tiểu nữ hài, đưa về sau khi, trong nhà khẳng định sẽ giao không ít cảm tạ phí a. Cho nên nói, Người vẫn là không thể quá tham, Nhiều một chút mà thuần phác, Nhiều một chút mà thiện lương, Luôn có thể cho ngươi mang đến một điểm tốt vận khí, Chỉ tiếc, Ông lão không có. Sau đó, Hắn trông thấy cô bé kia, Nữ hài tử này, Nữ hài tử, Ngạch, Bay lên! ! ! Ông lão miệng mở to, Ông lão trên bờ vai khỉ béo miệng cũng mở to, Một người một khỉ, Vào lúc này cơ hồ hóa đá. Khánh xuống, Khí tức áp bách mà đến! Ông lão dưới chân trên ban công tầng này tro cốt, vào lúc này cũng sẽ sai ý. Đứng tại tro cốt trên lập trường đến xem, Nó là muốn trốn tránh tưởng ẩn tàng, nhưng ở cảm ứng được khánh cử động sau, Tro cốt: "Xong, ta bị phát hiện!" Trên thực tế, Tại nhìn thấy dưới ánh mặt trời ông lão cùng con khỉ kia hồi nhỏ, Tại khánh trong mắt, Nào còn có tro cốt chút điểm vị trí? Ngươi yêu trộn lẫn cơm liền trộn lẫn cơm đi, Bản tọa muốn giết phủ quân! Cho nên, Liên tiếp mỹ lệ trùng hợp, tụ tập cùng một chỗ sau, tạo thành phản ứng hoá học, giống như cao tốc chạy xe lửa, bỗng nhiên lệch quỹ đạo, ai cũng không biết nó cuối cùng rồi sẽ chạy về phía phương nào. . . Trong không khí, Chỉ để lại trong điện thoại di động lão đạo từng tiếng hò hét: "Uy, uy! Ngươi mẹ nó ngược lại là nói một câu a, Nàng đến cùng có hay không tại chỗ ngươi a, cho lời chắc chắn a! Người đâu? Đi chết ở đâu rồi, đáp lời a!" Khánh bay lên, Tro cốt bay lên, Ông lão cùng khỉ béo tiếp tục trợn mắt há hốc, nhưng bọn họ ngay cả đương background đường sống đều không có. Trong chốc lát, Phiêu đãng lên tro cốt trực tiếp thiếp hướng về phía ông lão thân thể, Nhập vào người! "A a! ! ! !" Ông lão phát ra một tiếng hừ, Tro cốt tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền hoàn toàn chui vào ông lão thể nội. Sau một khắc, Ông lão ngẩng đầu, Trong ánh mắt, Hoàn toàn đỏ đậm, Mang theo cuồng loạn điên cuồng! . . . Cùng một thời gian, Tại một nhà khách sạn năm sao bãi đỗ xe, một chiếc cao cấp thương vụ trong xe tải nằm cỗ quan tài kia, vào lúc này bỗng nhiên chấn động lên. "Mẹ nó, bọn họ ở bên trên liên hoan, làm sao lại để chúng ta hai trong garage ngầm xem quan tài?" "Ngươi gào to cái gì, cầm phần này tiền lương làm phần này sự tình bái." "Ha ha, ngươi nói, đám này có tiền thật là có ý tứ, này di thể còn thế mà cố ý giữ bay tới bay lui, nói là muốn lại đi bọn họ nãi nãi năm đó nhân sinh đường." "Này không có cách nào khác, ta nghe nói a, là lão nhân trước khi chết lưu lại di chúc là như vậy yêu cầu, cần đến một địa phương liền chụp kiểu ảnh, có chuyên môn cơ cấu phụ trách giám sát, một lưu trình một khâu đều không thể ít, không thì liền lấy không đến di sản." "Ta nói sao, trách không được để ý như vậy." "Kỳ thật đi, những người có tiền kia, rất nhiều thật đúng là càng có tiền liền càng mê tín." "Người còn chơi rất lãng mạn đâu, lão bản gia gia hắn chết sớm, tro cốt một mực bị mụ nội nó lưu, liền đợi đến nàng cũng chết sau đó, khiến hậu nhân mang theo nàng cùng với nàng nam nhân đem trước kia kinh lịch cùng địa phương lại đều hồi vị một lần. Lão bản khoảng thời gian này một mực nâng trong tay cái bình, ngươi cho rằng là sứ thanh hoa? Bên trong chứa gia gia hắn tro cốt đâu." "Này thật là đủ Âu. . . Lãng mạn a, lão thái thái này, rất triều." "Ken két! Ken két!" Trong xe, bỗng nhiên truyền đến vang động, Hai bảo tiêu một thời gian hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình từ đối phương trong mắt nhìn thấy hoảng sợ. . . . "Phanh!" Ban công vỡ vụn, Ông lão bị ngã xuống dưới, Nhưng trên ban công nguyên bản buộc lấy hai hầu tử liền không có vận khí tốt như vậy. Chỉ là, ở thời điểm này, đương sự song phương, không có ai sẽ lại đi quan tâm hầu tử chết sống. "Phốc thông!" Ông lão lúc rơi xuống đất, thân thể bỗng nhiên vọt về phía trước, cả người trở nên vô cùng linh hoạt, đồng thời dùng thanh âm khàn khàn gầm nhẹ nói: "Lần này vì đối phó ta, tìm trợ thủ a?" Khánh lật tay lại, một thanh màu xanh sẫm chủy thủ xuất hiện ở trong tay nàng, nghe vậy, đè nén cảm xúc trong đáy lòng đáp lại nói: "Xin lỗi rồi, ta rất xin lỗi, ta cũng thật không nghĩ, nhưng nhận nhân chi huệ, tất phân nhân chi lo!" Rõ ràng nói là râu ông nọ cắm cằm bà kia sự tình, Nhưng hết lần này tới lần khác đối mặt, Hơn nữa, Hiểu lầm, Liền thật giống như là bế tắc, Không cởi được. Khánh thân hình lại lần nữa xuất động, vừa mới lần thứ nhất xuất thủ lúc, nàng còn mang theo rất lớn thấp thỏm rất lớn bất an, nhưng phản hồi tới tình huống đến xem, trước mắt vị này phủ quân, rõ ràng thực lực bị đánh giá cao. Nghĩ một chút, cũng là, nếu như vị này phủ quân đại nhân vẫn là lúc trước trạng thái mà nói, còn dùng vượt biên ra Địa Ngục? Sớm thoải mái đi tới Địa Ngục đỉnh núi Thái Sơn, tự tay đem lên đầu miếu thờ cho đập mất! Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn! Thời đại khác biệt, Hiện tại, Dù sao cũng là Thập Điện Diêm La thời đại, Đúng, Không có gì phải sợ! Một bên đánh, còn vừa muốn làm tâm lý kiến thiết, giống như là lính mới lần thứ nhất trên chiến trường lúc không ngừng bản thân thôi miên "Đạn pháo nện không trúng ta, nện không trúng ta", hết lần này tới lần khác loại chuyện này, còn ra hiện tại khánh cấp bậc này đại nhân vật trên thân. Nhưng kết hợp đối thủ, xác thực nói, là kết hợp này trong lòng đối thủ kia đến xem, ngược lại là một chút đều không khiến người cảm thấy giật mình cùng hạ giá. Trên thực tế, Âm Ti vì sao không có phái ra cái khác các phán quan dẫn đội qua đến chấp hành nhiệm vụ này, nguyên nhân, cũng ở chỗ đây. Địa Tạng Vương Bồ Tát lừa dối đi cuối cùng một đời phủ quân, Thập Điện Diêm La hưởng ứng hiệu triệu quật khởi, đầu tường biến ảo đại vương kỳ phía dưới, nhìn như ngồi vững vàng Địa Ngục bá chủ địa vị, nhưng trên thực tế, bao nhiêu có như vậy một loại được vị bất chính ý tứ. Cộng thêm vị này Bồ Tát giải đãi tâm tư rất rõ ràng, bày nát thái độ cũng rất rõ ràng, bấp bênh thời khắc, phía dưới người có lẽ ngơ ngơ ngác ngác, nhưng trung gian bộ phận này tuần kiểm các phán quan, có thể không có ý gì khác a? Nhìn lúc trước tiểu loli đem Chu Trạch quỷ sai chứng ném cho An Bất Khởi lúc, An Bất Khởi là phản ứng gì! Nếu như lần này Âm Ti phái ra chính là các phán quan, bọn họ dù là tiếp mệnh lệnh này, ngầm liền sẽ không phóng thủy? Liền xem như cúi đầu liền bái, bỏ gian tà theo chính nghĩa, cũng có chút ít khả năng. Cũng chỉ có đội chấp pháp bọn này chó dại nhóm, mới sẽ không cố kỵ gì, nguyện ý cùng với dám đi làm chuyện này. Khánh từng bước ép sát, ông lão thì là lần lượt chật vật lui về phía sau. Trên thân xuất hiện từng đạo khủng bố vết sẹo, thậm chí cả một cánh tay đều đã bị chém tới, tại khánh trước mặt, ông lão thật là nửa điểm tiện nghi đều không chiếm được. Trên thực tế, cho dù là hiện tại đứng tại Chu lão bản góc độ đến xem, ông lão mang đến uy hiếp, càng nhiều vẫn là hắn kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, về phần này chân chính cá nhân thực lực, Chu lão bản thật đúng là không thế nào sợ hãi hắn. Nhưng ở chiến đấu cùng chém giết kinh nghiệm phong phú đội chấp pháp cao tầng trước mặt, Ông lão ngay cả sử dụng thủ đoạn cơ hội đều không có. "Phốc!" Chủy thủ lại lần nữa xuyên thủng ông lão lồng ngực, ông lão giống như là một mèo hoang, nhanh chóng chạy như điên, giờ khắc này, hắn dĩ nhiên hoàn toàn không nhìn trên người mình thương thế. Hắn muốn chạy, hắn muốn đi một địa phương! Khánh một mực tại truy, nói thực ra, loại này truy sát phủ quân cảm giác, thật đúng là khiến người có chút lâng lâng, xem phủ quân giống như một điều bại khuyển đồng dạng tại trước mặt mình chật vật như thế, Này toan thích, hô! Nhưng khánh cũng rõ ràng đêm dài lắm mộng đạo lý, phủ quân dù sao cũng là phủ quân, chính mình tuyệt không thể cho hắn cơ hội thở dốc! "Ông!" Một đạo màu đỏ sợi tơ nháy mắt đuổi kịp ông lão, đâm vào này thể nội, khánh ngón tay bóp lấy sợi tơ, cả người bị mang theo bay vọt lên! Một chạy rất nhanh, một đuổi đến không chậm, Đang lúc trận này truy kích vừa mới kéo lên tốc độ kéo ra mở màn lúc, Ở phía trước đường phố góc rẽ, Một chiếc xe con bỗng nhiên lái ra, Vị trí lái ngồi lại là lão đạo. Lão đạo vừa đạp phanh lại, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, hắn trông thấy một cùng mình niên kỷ không chênh lệch nhiều máu me khắp người lão huynh đệ đang tại hướng băng băng mà tới, mà phía sau, kia tiểu nữ nên phiêu đãng trên không trung, cảm giác này, giống như là ông lão đang nói chuyện phát thiếu niên cuồng phóng con diều bồi cháu gái của mình mà chơi đùa. "Oanh!" Ông lão cả người đánh tới lão đạo trên thân xe, Lão đạo xe trực tiếp bị bắn ra đi ra, đánh tới phía trước trên vách tường, trực tiếp đem vách tường đụng sập một bộ phận. "Mẹ nó. . ." Ông lão chóng mặt ngẩng đầu, Trong xe an toàn khí nang đều bắn ra tới, Thò tay sờ sờ đầu của mình, còn ướt sũng cảm giác, không có đổ máu, chính là cả người lão cảm giác này thiên địa tại xoay vòng vòng. Vừa mới đem xe phá tan ông lão đang chạy ra một đoạn cự ly sau thân hình bỗng nhiên run lên, Chợt quay đầu nhìn chằm chằm trong xe ngồi lão đạo, đây là tiệm sách người! "Rống!" Bọn này tiệm sách tạp toái, Lần này thế mà mời đến trợ thủ đến chặn giết chính mình! Ông lão rống giận xông về xe con, Lại bởi vì hắn này quay đầu cùng trước đó đình trệ, Một mực xuyết sau lưng hắn khánh thuận thế rơi xuống, "Ông!" Chủy thủ xẹt qua, Ông lão đầu lâu cùng thân thể tách ra đi, Chỉ còn lại không đầu mà thiếu một cánh tay thân thể đâm vào lão đạo trên cửa xe, Bay nhảy mấy lần sau, Tại lão đạo vạn phần hoảng sợ trong ánh mắt, Chậm rãi tuột xuống. Lão đạo hít sâu một hơi, sau đó nặng nề mà phun ra, Đồng thời, Thò tay vuốt ve lồng ngực của mình, "Hù chết ngạch liệt, hù chết ngạch liệt, còn tốt không có việc gì liệt, không có việc gì liệt. . ." . . . Khách sạn phía dưới bãi đậu xe dưới đất bên trong, một đạo thê lương tiếng kêu chói tai bỗng nhiên vang lên, theo đó mà đến, là nồng đậm hắc ám bắt đầu điên cuồng chậm rãi lan tràn ra!