Mười sáu mới hộ khách vào ở, dẫn đến phòng pháp y cũng có chút không đủ dùng. Từ cái khác các thị và trong tỉnh xuống tới các pháp y bắt đầu cùng nhau tiến hành kiểm tra thi thể , bất kỳ cái gì dấu vết để lại đều sẽ bị tập hợp trở về, sau đó số lớn cảnh lực bắt đầu phản bác kiến nghị kiện tiến hành điều tra. Toàn bộ Thông thành cục cảnh sát, thậm chí hơn phân nửa Tô tỉnh cảnh lực cũng bắt đầu đầu nhập đến vụ đại án này điều tra phá án bên trong, thừa dịp truyền thông bên kia vẫn chưa hoàn toàn ngửi được bầu không khí, nhất định phải nắm chặt thời gian sớm một chút tìm ra giai đoạn tính manh mối. Tại cái này khẩn cấp ngay miệng, Chu Trạch cùng An luật sư lái xe về tiệm sách, Này liền giống như là chơi một trò chơi, ngươi vừa đánh rụng một BOSS, chính đắc chí vừa lòng cảm thấy trò chơi này thật thú vị thời điểm, Bỗng nhiên nói cho ngươi, Đằng sau còn có mười lăm cái BOSS chờ ngươi đi đánh hạ, Ngươi đoán chừng liền sẽ cảm thấy cái trò chơi này có chút nhàm chán. Khả năng nói như vậy có chút không thích hợp, nhưng đây đúng là trước mắt Chu lão bản tâm thái, hắn mệt mỏi, này trinh thám trò chơi cũng chơi đã nghiền, kế tiếp bởi vậy liên lụy ra to lớn hơn tấm màn đen, hắn là lười lại tiếp tục theo vào. Cá muối phiên thân, là vì hai mặt đều phơi đến Thái Dương. Nếu như càng không ngừng ở nơi đó lật tới lật lui, liền muốn biến thành cá muối khô. Về tới tiệm sách bên trong, Trước xung tắm, Đổi một bộ quần áo về sau, Chu Trạch ở trên sofa nằm xuống. Bạch Oanh Oanh bưng lên một ly cà phê. Chu Trạch lập tức tới đây tinh thần, ngồi dậy, mùi vị quen thuộc, quen thuộc phong tình. "Ngươi mua?" "Ân đâu, lão bản." Bạch Oanh Oanh gật đầu nói. "Ngươi phí tâm." Nhấp một ngụm cà phê, Quen thuộc sh!t mèo vị, Xuỵt phục a. Bên cạnh ngồi An luật sư gặp, cũng đứng dậy, đi hướng quầy bar đằng sau. Chu Trạch cầm ly tay, nhẹ nhàng run rẩy. Hắn nhớ lại ngày đó trước kia tỉnh lại bị An luật sư kia cực đại ly giữ ấm sở chi phối khủng bố! "Yên tâm đi, lão bản, cà phê của ngài ta đều giấu ở trong phòng ngủ, phía dưới phóng chính là hôm nay siêu thị giảm giá khuyến mại tới gần quá thời hạn Nestlé nhanh tan." Bạch Oanh Oanh vừa nói một bên hung tợn liếc qua quầy bar bên kia, Dám đoạt lão bản xương cốt, A không, Dám đoạt lão bản cà phê uống, Ghê tởm! An luật sư đi tới lúc, Cầm trong tay hắn mang tính tiêu chí đại ly giữ ấm, Lớn đến không có bằng hữu, Còn cố ý tại Chu Trạch trước mặt lung lay, giống như là đang thị uy đồng dạng. Chu Trạch không thèm để ý hắn. An luật sư đột nhiên cảm giác được có chút tẻ nhạt vô vị, Uống một ngụm về sau, Cảm giác có phải hay không tâm lý của mình nguyên nhân, Này cà phê cũng biến thành bình thản rất nhiều. Uống một ngụm, vụng trộm nhìn thoáng qua Chu Trạch, gặp Chu Trạch vẫn không có phản ứng, An luật sư dứt khoát một trận mãnh rót, ta xem ngươi đau lòng không đau lòng! Đẳng một trận nốc ừng ực hoàn tất, Chu Trạch vẫn lạnh nhạt như cũ bưng ly, chậm rãi phẩm cà phê. Trong lòng ngược lại là nghĩ đến, Nestlé nhanh tan cũng không rẻ a, dù sao này hóa là lấy ra làm nước uống, lần sau vẫn là gọi Oanh Oanh chuyên môn đi thu mấy rương quá hạn càng tiện nghi cà phê cho lão An uống đi. Di động, ở thời điểm này vang lên, là lão Trương điện thoại. Lão Trương đoán chừng bận rộn một vòng trở lại văn phòng lúc, phát hiện lão bản cùng An luật sư đều không có ở đây, có chút nóng nảy. "Uy." "Lão bản, các ngươi đi nơi nào?" "Ở bên ngoài điều tra đâu, có đầu mối ta lại thông báo ngươi." "Anh anh anh." ". . ." Lão Trương. "A, ta mang theo Oanh Oanh cùng nhau ở bên ngoài điều tra." ". . ." Lão Trương. "Là dạng này, lão bản , dựa theo thi cốt sơ bộ phân tích đến xem, mỗi một bộ thi thể tử vong thời gian, đều có một rõ ràng thời gian bậc thang độ, nói cách khác, trước đó chúng ta suy đoán hung thủ là phân đoạn giết người thậm chí là một năm giết một người, là thật rất có khả năng." "Ừm." Chu Trạch ngáp một cái. "Nhưng bây giờ có một vấn đề, gần nhất một bộ thi cốt, cũng có một năm trở lên thời gian." Lão Trương có chút lo nghĩ nói, " nói cách khác, năm nay hung thủ, còn không có giết người chôn xác, mặt khác, thi cốt bên trên có bị cho rằng tổn hại vết tích, tại thi thể xương cốt bên trên phổ biến phát hiện cắt dấu hiệu." "Ừm." "Lão bản, vụ án này nhất định phải nắm chặt thời gian, năm nay hung thủ còn không có giết người, nếu như không sớm một chút đem hung thủ bắt lấy, ta thật lo lắng. . ." "Vậy ngươi cố lên, yên tâm, tiệm sách mọi người vĩnh viễn là ngươi kiên cường nhất hậu thuẫn!" Không cần tiền canh gà, bắt đầu ném. "Như vậy đi, nếu như ta nơi này còn có cái gì phát hiện, ta liền hướng lão bản ngươi báo cáo." "Tốt, tốt." "Có lẽ, lão bản, ngươi lại đến trong cục đến một chút, chúng ta lại cùng đi điều tra?" "Kỳ thật, ngươi có thể đi tìm lão đạo, đúng, lão đạo đi nơi nào?" Chu Trạch nhìn về phía Oanh Oanh. "Buổi chiều liền đi ra ngoài đâu, một mặt không kịp chờ đợi bộ dáng." Bạch Oanh Oanh ranh mãnh cười cười, ám chỉ Chu Trạch lão đạo đi làm cái gì. "A, đi ra a, lão Trương, ngươi cho lão đạo gọi điện thoại đi, khiến hắn bồi tiếp ngươi đi tra án, ngươi lái xe cảnh sát đi tìm hắn, tiện thể quét hoàng, tịnh hóa một chút Thông thành hoàn cảnh nhân văn." "Tìm hắn?" An luật sư bản năng cảm thấy có chút không đáng tin cậy. "Yên tâm đi, hắn rất đáng tin cậy, dò mìn công phu nhất lưu." "Ngươi không có gạt ta đi, lão bản?" Lão Trương đối lão đạo bản tính và này tài nghệ thật sự, vẫn hơi hiểu biết. "Ai dùng người nấy biết, yên tâm đi, ngươi đi liên hệ hắn đi." Cái này Chu Trạch ngược lại là không có lừa gạt lão Trương, cũng không phải lừa gạt lão Trương, lão đạo khả năng thật tự mang loại kia thân thể thuộc tính, phàm là xung quanh có xui xẻo sự tình, hắn luôn luôn có thể thứ nhất đi phát động. Lần một lần hai là trùng hợp là ngoài ý muốn, Nhưng nhiều lần về sau, Liền chứng minh này hóa khả năng thiên thân xui xẻo. Nói xong, Chu Trạch cúp điện thoại, sau đó tại sổ truyền tin bên trong đem lão Trương số điện thoại di động dời đưa vào sổ đen bên trong. Đứng dậy, Đối Oanh Oanh vẫy vẫy tay, nói: "Ngủ trước một giấc, ban đêm còn phải trực ca đêm, nếu như lão Trương gọi điện thoại về, đừng đánh thức ta." "Lão bản, nếu như lão Trương trở về tìm ngươi thì sao?" "Vậy liền đem hắn chân đánh gãy ném ra bên ngoài." "Tốt, lão bản, Oanh Oanh minh bạch!" . . . "Hắt xì!" Lão đạo hắt hơi một cái, Thò tay xoa xoa cái mũi. "Ta nói, đại muội tử a, ngươi chỗ này điều hoà không khí đánh cho cũng quá thấp a, cởi quần áo sau thật dễ dàng thổi thành cảm mạo a." Lão đạo có chút bất mãn từ tủ đầu giường vị trí rút ra một tờ giấy, xoa xoa cái mũi của mình, tiện thể xoa xoa phía dưới của mình nước mũi. "Người khác bị ta kẹp lấy, hai ba lần liền không có, quần áo vừa thoát liền mặc vào, ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi muốn thổi lâu như vậy điều hoà không khí? Lão ca, cùng ngươi nói câu xuất phát từ tâm can, liền ngươi bỏ chút tiền này, ta đều không đủ giao điều hoà không khí tiền điện đâu." "Ha ha, mặc dù biết là nói dối, nhưng nghe được thật đúng là khoan khoái, đi, không trì hoãn đại muội tử ngươi làm ăn, hẹn gặp lại a." "Lần sau lại đến a." "Muốn được muốn được." Lão đạo từ nhỏ trong phòng đi tới, lại hắt hơi một cái. Mẹ nó, Là thật bị cảm? Nhà này tiệm bóp chân mở tại trên trấn, khoảng cách tiệm sách kỳ thật cũng không phải rất xa, cửa vào là một rất hẹp hành lang, quả nhiên là khúc kính thông u chỗ. Hành lang miệng ngồi một mang theo màu lam mũ lão đầu, lão đầu trước mặt bày biện một cái bàn nhỏ, phía trên đặt cờ tướng, bày biện một tàn cuộc. Tục ngữ nói, cái kia kết thúc về sau, nam nhân liền tiến vào thánh nhân trạng thái. Một thời gian, linh hồn cùng tình cảm sâu đậm đều chiếm được thăng hoa, trở nên vô dục vô cầu cùng cao nhã lên. Gặp tàn cuộc, lão đạo dứt khoát ở bên cạnh trên ghế đẩu ngồi, cùng nhau nhìn lại. Lão đầu xem xem lão đạo, cười cười, nói: "Giết một khay?" "Làm lên làm lên!" Hai người bắt đầu hàng quân cờ, hai lão đầu cùng nhau chơi cờ tướng, hình ảnh ngược lại là rất hài hòa. Nếu như đem hai người trên đỉnh đầu "Làm chân , mát xa, bảo vệ sức khoẻ, đổ xăng " bảng hiệu cho bỏ đi, Thì càng hài hòa. Bắt đầu lúc, hai người hạ đều rất nhanh, tiến vào trung đoạn về sau, hai người đánh cờ tốc độ liền chậm lại. "Lão ca, tới đây chơi a?" Lão đầu hỏi lão đạo. Lão đạo niên kỷ, xác thực so lão đầu này lớn. "A, đúng vậy a, ngươi đâu?" "Xem đại môn, cũng tiện thể nhìn sang gió." "Hạnh ngộ hạnh ngộ." "Khách khí khách khí." "Lão ca ca, bạn già không có ở đây?" Lão đầu hỏi. Bọn họ cái tuổi này người, cũng coi là coi nhẹ sinh tử. "Độc thân một." "Ngươi hài tử đâu?" "Không có hài tử." "Nghe lão ca ca khẩu âm của ngươi, không phải người địa phương đi?" "Quê quán Thiểm Tây, hai năm trước tại Dung thành, một năm này mới đến Thông thành tới." "Như thế lớn tuổi, còn nơi nơi chạy đây này." "Chính là bởi vì lớn tuổi, cho nên mới muốn nhiều chạy một chút a." "Có đạo lý, có đạo lý a, chúng ta cái tuổi này người, ngày thật không nhiều đi, ta năm nay a, đi mấy lần bằng hữu thân thích tang lễ nha. Đi rồi, từng bước từng bước đều đi rồi, ta hiện tại cũng có chút sợ tiếp điện thoại, sợ lại là một tin dữ, ai ai ai lại đi. Bạn già sớm đi, chính mình lại là người đầu bạc tiễn người đầu xanh, bằng hữu thân thích cũng không đi động, duy nhất đi lại chính là tang lễ bên trên đi." "Đó chính là ngươi không đúng rồi." "Nói thế nào a, lão ca ca?" "Ngươi trước kia làm gì làm người hiền lành, có nhiều như vậy bằng hữu a, muốn ta nói a, trước kia cũng không cần kết giao bằng hữu, ngươi liền chuyên môn kết giao cừu gia." "Kết giao cừu gia?" Lão đầu một mặt mộng bức. "Đúng a , chờ đến cái tuổi này, Tiếp điện thoại, Hắc, Kia cừu gia lại chết, Mỗi ngày đều có thể chờ đợi kinh hỉ đâu." Lão đầu sờ lên đầu, trầm tư một chút, sau đó cười to nói: "Vẫn là lão ca ca ngươi xem thông thấu a." Một khay giết hết, đã là nửa giờ sau, lão đạo cao hơn một bậc, thắng, nhưng thắng được cũng rất là gian nan. "Đã nghiền, đã nghiền a!" Lão đầu vỗ đùi, nói: "Ta nơi đó còn có Mao Đài, chính mình nấu nước muối đậu phộng, đi lên uống một chút?" "Muốn được muốn được!" Lão đạo hôm nay tâm tình không sai, hơn nữa trước mắt lão đầu này, đối với hắn cũng tính tình. Hai lão đầu kề vai sát cánh, cùng nhau hướng bên trong đi đến. Bên trong tiểu bao gian bên trong, còn thỉnh thoảng truyền đến giường lay động tiếng vang. Hai người nhìn nhau cười, Phảng phất này lay động giường bên trong, Liền giấu chính mình hai người sớm liền chết đi thanh xuân. Lúc này, Đã là đêm xuống, Hẻm nhỏ cổng trên bảng hiệu đèn cũng phát sáng lên, Màu đỏ nghê hồng bảng hiệu, "Bảo vệ sức khoẻ" hai chữ, Chói mắt tiên diễm, Giống như là có máu tươi, Muốn chảy tràn đi ra. . .