An luật sư cảm thấy tựa như là đại nội tổng quản, hoàng đế ôm các ái phi lúc ngủ, chính mình còn phải ở bên cạnh cầm tấm bảng ghi chép năm nào tháng nào ngày nào, Bắn hay không? Đẳng phi tần lúc mang thai, lấy ra so với, xác nhận đến cùng phải hay không long chủng. Tại trong ghế xe lần ngồi xuống này, an vị bốn, năm tiếng. Đợi đến lão đạo tỉnh lại, mở ra tiệm sách cửa, An luật sư mới trầm mặt, mang theo Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường hai người tiến vào tiệm sách. Không phải hắn không muốn nghỉ ngơi, tuy nói minh tưởng so ra kém trực tiếp ngủ khoan khoái, nhưng dầu gì cũng là một loại khác loại phương thức nghỉ ngơi, chỉ là hai cái này Bảo Bảo còn nhất định phải có người xem. Nhìn chung toàn bộ tiệm sách, tuy nói này hai quỷ sai đã bị thương, nhưng có năng lực có tư cách coi chừng bọn hắn người, cũng liền hai cái rưỡi. Một là chính mình, Khác một là Chu Trạch, Kia nửa, thì là tiểu loli. Sở dĩ nói tiểu loli là nửa, thì là bởi vì khiến tiểu loli một người đến xem, có thể sẽ tồn tại sai lầm phong hiểm. Vấn đề là ngươi lại không thể ngược đãi bọn họ, cố ý làm tàn bọn họ, Đương nhiên, Tối hôm qua đối Trịnh Cường kia bỗng nhiên đánh nằm bẹp, theo An luật sư, là chính mình đối Trịnh Cường yêu quan tâm. Hai cái này, An luật sư là chuẩn bị cho Chu Trạch thu làm thủ hạ, Chu Trạch muốn tiến giai bộ đầu, cũng nhất định phải tốt nhất phải có năm thủ hạ, hiện tại, còn thiếu ba. Tiểu loli là một, Thường Châu bên kia có một, trở về thăm người thân thăm hỏi Trương Yến Phong là một, lại thêm hai cái này, cũng coi là đầy đủ. Chu Trạch sở dĩ mang hắn hai trở về, theo An luật sư, cũng là có phương diện này ý tứ. Nếu về sau đều là người mình, còn phải cùng nhau làm việc, ngươi luôn không khả năng cố ý tra tấn bọn họ hoặc là đem bọn họ làm tàn đi, nếu không này về sau cùng một chỗ làm việc, liền khó chịu. An luật sư chính mình cho mình ngâm ly cà phê, cố ý từ giữa ở giữa trộm lấy ra Chu Trạch thích nhất sh!t mèo vị kia một cái. Lão bản hắn ngủ khoan khoái, chính mình làm một đêm cai tù, dù sao cũng phải tìm về chút bồi thường. Vừa nghĩ đến đây, Lại cho mình nhiều thả mười mấy muỗng. Cũng bởi vậy, An luật sư ngâm xong cà phê, đi tới lúc, cầm trong tay chính là một dung tích có thể so với bình nước loại kia đại ly giữ ấm. Mặt sưng phù thành đầu heo đồng dạng Trịnh Cường liền tại nơi đó ngồi, cũng không biết đang suy nghĩ gì tâm tư. Ngược lại là Nguyệt Nha nhập gia tùy tục bộ dáng, cầm quyển tạp chí tùy ý lật xem. Lão đạo không có hỏi, nhưng người nếu là Chu Trạch tối hôm qua mang về, ngày hôm nay lại bị An luật sư xem, khẳng định là hữu dụng người. Ân cần bưng nước trà đưa lên, Đương nhiên, Lão đạo cũng chưa quên đem trên quầy trả tiền mã hai chiều cầm tới, Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường một mặt mộng bức, Nhưng vẫn là lấy ra di động quét mã trả tiền. Sau một lát, Chu Trạch xuống tới, Chu lão bản nhìn lướt qua ngồi trong đại sảnh mọi người, gật gật đầu, cũng không có vội vã qua đến, quy củ cũ, tỉnh ngủ sau khi rời giường trước tắm rửa. Đổi thân khô mát quần áo, Chu Trạch mới đi qua đến, tiếp tục ngồi tại chính mình kia có thể phơi đến thái dương vị trí. Bạch Oanh Oanh mang lên ủi sẵn báo chí và nước chanh. Chu Trạch nhìn thoáng qua nước chanh, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cà phê đâu?" Bạch Oanh Oanh bĩu môi, nói: "Không biết thế nào, cà phê bình bên trong thấy đáy nữa nha." Chu lão bản con mắt lúc này trừng lớn lên, Thậm chí, Còn có tơ máu bắt đầu chậm rãi lan tràn ra, Cả người khí thế lập tức tiết lộ đi ra, Xem chừng thể nội trong phong ấn vị kia còn kinh nghi lập tức, Lại gặp được đại địch rồi? Nếu không cỗ này cơ hồ không ức chế được phẫn nộ là từ đâu mà đến? An luật sư mở ra chính mình ly giữ ấm, Bên trong lúc này tràn ngập ra nồng đậm cà phê hương vị, Hắn uống một hớp lớn, Giống như là trong ruộng lao động lão nông uống chính mình mang tới nước sôi để nguội, Kia thoải mái, Kia thích ý. Chu Trạch xem An luật sư, Đốt ngón tay bắt đầu rung động. Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường ngồi tại Chu Trạch phía trước một chút, nguyên bản còn giả bộ như trấn định tự nhiên hai người bọn hắn, bỗng nhiên cảm giác được đến từ phía sau sát cơ, một thời gian kinh ngạc ở. Chẳng lẽ, Vị này Thông thành quỷ sai thay đổi chủ ý? Hắn muốn giết người? Một thời gian, Hai người trong mắt đều xuất hiện vẻ lo lắng, nguyên bản bọn họ là có chút tự kiềm chế thân phận, dù là lập tức sẽ bị người ta ấn đầu ký văn tự bán mình, Lại như cũ muốn ngang chính mình cao ngạo đầu lâu, duy trì được chính mình mặt mũi. Nhưng lúc này, bọn họ là thật sợ Chu Trạch cải biến chú ý, không cần chính mình nữa a. Hai người cùng nhau đứng dậy, Chuẩn bị làm một chút bản thân chào hàng, Cho thấy chính mình sẽ là rất có năng lực tiểu đệ (tiểu muội). Nhưng vào lúc này, Chu Trạch nghiến răng nghiến lợi nói: "An Bất Khởi!" Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường hai mặt nhìn nhau, Này lửa giận, Không phải đối bọn họ? Hai người lại ngoan ngoãn ngồi trở về, Giống như là hai bị dọa sợ chim cút. An luật sư lại xoay mở cái nắp, hét lớn mấy ngụm cà phê, phảng phất đối với Chu Trạch lửa giận, căn bản là không có phát giác được đồng dạng. Chu lão bản gật gật đầu, Người nghèo, Cũng là muốn mặt mũi, Càng nghèo người, Thì càng sĩ diện! Chu lão bản khó khăn lộ ra một khuôn mặt tươi cười, hỏi: "Cà phê, dễ uống a?" "Ngô, cà phê a, chấp nhận có thể uống đi." "..." Chu Trạch. Lúc này, Hứa Thanh Lãng Nissan lái xe trở về, xuống tới chính là Trương Yến Phong. Lão Trương kết thúc thăm người thân ngày nghỉ, trở về. Vừa tiến đến, lão Trương liền hết sức vui mừng nói: "Xin thông qua, ta sẽ bị điều đến Thông thành tới làm đội trưởng cảnh sát hình sự, các ngươi nói có khéo hay không, vừa vặn bổ ta trước đó trống ra thiếu." Chính mình hi sinh, sau đó chính mình lại bổ chính mình thiếu. Chu lão bản bỗng nhiên thật hâm mộ lão Trương này hóa, Người tốt, Thật liền tốt như vậy mệnh? "Khát nước." Nói, Lão Trương từ An luật sư nơi đó nhận lấy đại ly giữ ấm, Nốc ừng ực đồng dạng quát lên điên cuồng một mạch, Sau đó đánh Cách nhi, Có chút bất mãn dùng mu bàn tay lau lau miệng: "Như thế nào là cà phê a, ta còn tưởng rằng là nước lọc đâu, này giải khát, dựa vào đồ uống không quản dùng." Lão Trương không có chú ý tới, Đối diện ngồi ở chỗ đó Chu lão bản, Khóe miệng vô thức lại giật giật. "Ta còn có một tuần lễ ngày nghỉ , chờ một tuần lễ về sau ta liền muốn đi phục chức đi." Lão Trương vui vẻ đến, giống như là đứa bé. Xác thực đáng giá vui vẻ, Mượn xác hoàn hồn trở về, Vẫn là cảnh sát hình sự, Còn có thể trở lại mình nguyên lai là cương vị, còn có thể tiếp tục làm cảnh sát, rất tốt. Hắn dù sao liền một sớm liền có thể độc lập sang năm liền có thể từ tốt nghiệp trường cảnh sát hài tử, phụ mẫu qua đời, muội muội qua đời, chính mình cũng sớm liền ly hôn rất nhiều năm, cơ hồ có thể tính được là cô gia quả nhân một. Này bằng với chính là trẻ mười mấy tuổi trùng sinh, cái gì khác đều không thay đổi. "Vừa vặn ngươi trở về, liền đem sự tình đều cùng nhau làm đi, lão đạo a." An luật sư hô lão đạo. "Ở, chuyện gì?" Lão đạo hỏi. "Đi Thông thành khách sạn lớn đặt trước một bàn bàn tiệc, khiến bọn họ đưa tới, không, được rồi, chúng ta giữa trưa trực tiếp đến đó ăn cơm đi, ngươi đi đặt trước một cái ghế lô, đem đồ ăn điểm tốt, mặt khác lại đi mua chút pháo hoa. Đồ ăn không muốn điểm quá nhiều, hải sản cái gì ít điểm một chút, nếu có thịt rừng hoặc là phạm cấm đồ vật, nhớ kỹ cũng ít điểm một điểm, cả bàn đồ ăn, không muốn vượt qua năm vạn khối." Một bên Chu Trạch ngón tay run lên bần bật, Ít điểm một điểm, Không muốn vượt qua năm vạn? Làm người hai đời, Chu Trạch cảm thấy nghèo khó hạn chế suy nghĩ của mình. "Pháo hoa, cũng không cần mua quá nhiều, đặt trước ba xe tải hàng là được rồi, Thông thành bên này không có cấm châm ngòi pháo hoa đi, nhưng chúng ta cũng phải khiêm tốn một chút, phóng nhiều nhiễu dân sẽ không tốt." Không muốn mua quá nhiều, Ba xe tải là có thể? Chu lão bản cầm báo chí tay, run nhè nhẹ. "Đi công trướng a?" Lão đạo hỏi. "Ân, đi công trướng." Chu lão bản không ngồi được đi, hắn cảm thấy mình nếu như không dậy nói mấy câu, ngày hôm nay cảm giác hai mươi vạn hơn a. "Đừng như vậy phiền phức đi, hết thảy giản lược đi." Chu Trạch giả bộ như như không có việc gì nói. Hết thảy giản lược, Có đôi khi, Là "Ta nghèo" từ đồng nghĩa. "Nếu như là một người bái ngươi làm bộ đầu, ngược lại là có thể hết thảy giản lược, hiện tại đúng đúng người kia cùng nhau bái ngươi làm bộ đầu, này liền cùng cổ đại bái sư, được long trọng một điểm. Một khi bái ngươi làm bộ đầu, về sau tại trong một đoạn thời gian rất dài, liền thật cùng ngươi vui buồn có nhau, có vinh cùng vinh nhất tổn câu tổn, không đáng trịnh trọng một chút a?" "..." Chu Trạch. Ngươi nói thật có đạo lý, để cho ta ngẫm lại như thế nào đi phản bác. . . Trịnh Cường cùng Nguyệt Nha cũng không nói thêm cái gì, bọn họ biết, chính mình hôm qua tại trong đại học có thể sống, tối hôm qua trước mắt cái này họ An nam tử không có giết bọn họ, chính là vì khiến bọn họ nhận chủ. Người là dao thớt ta là thịt cá, Ở thời điểm này, Bọn họ không có tư cách tất tất, Ngoan ngoãn nhận mệnh liền tốt. Lúc này, tiểu loli cũng rửa mặt tốt xuống tới, gặp phía dưới đám người này, có chút cảm khái nói: "Nha, ngày hôm nay thật thật náo nhiệt đâu." An luật sư đối tiểu loli vẫy tay, nói: "Ngươi tới được vừa vặn, ngươi là lão bản thu thứ nhất quỷ sai, xem như tỷ tỷ, giữa trưa là đệ đệ ngươi bọn muội muội nhập môn yến hội, ngươi cũng phải tới tham gia." Tiểu loli có chút kinh hỉ nói: "Ta làm lớn, bọn họ làm tiểu đúng không?" Ngay sau đó, Tiểu loli giống như là ý thức được cái gì, lập tức "Phi phi phi" nói, " đáng chết, không duyên cớ khiến cái này đại trư chân chiếm ta tiện nghi." Lão đạo ở bên cạnh không nhịn được cười, Mỗi ngày đều chui một ổ chăn, Cái gì tiện nghi không có bị chiếm qua? Tiểu loli ho khan vài tiếng, hỏi: "Thế mà thu năm a, tràng diện lớn như vậy." Nghe vậy, Chu Trạch bỗng nhiên cau mày nói: "Đương bộ đầu không phải nói muốn thu năm quỷ sai sao?" "Nhất định phải? Ai nói cho ngươi a." Tiểu loli nghi ngờ nói. "Ngươi a." "Ta?" Tiểu loli chỉ chỉ chính mình, có chút buồn cười nói: "Ngươi nhớ lầm đi, ta nhớ được ta và ngươi nói là thu ba là có thể, thấp nhất thu ba." Chu Trạch nhìn về phía An luật sư, An luật sư cũng kinh ngạc một chút, Thầm nghĩ: Không phải ngươi tối hôm qua đem này hai tên này mang về liền chuẩn bị thu tiểu đệ a? Nhưng An luật sư vẫn là hồi đáp: "Muốn làm bộ đầu, ít nhất thu ba, nhiều nhất là năm, hoàn mỹ nhất là năm, bởi vì chờ ngươi thăng nhiệm bộ đầu về sau, ở dưới tay ngươi mỗi quỷ sai cầm mười tích điểm, ngươi liền có thể được chia ba, bọn họ lại phân không xong ngươi, đây đương nhiên là càng nhiều càng tốt. Hơn nữa cái này được tại chính thức tấn thăng bộ đầu phía trước hoàn thành , chờ thật trở thành bộ đầu về sau, liền không thể thu tay lại được nữa hạ. Một chút chỉ thu ba bộ đầu , chờ về sau dưới tay quỷ sai chết mấy, liền thật thành quang can tư lệnh. Ta là dựa theo tối cao phân phối tiêu chuẩn an bài cho ngươi chuẩn bị, ngươi cũng minh bạch, một cao chất lượng khởi điểm, là rất trọng yếu..." Chu Trạch giơ tay lên, đánh gãy An luật sư, hỏi: "Ta nhớ được ngươi mới vừa nói, nếu như cánh tay một quỷ sai, liền có thể hết thảy giản lược đúng không?" Nghe được câu này, Một bên đứng Nguyệt Nha cùng Trịnh Cường, Chỉ cảm thấy cái cổ vừa bỗng nhiên cảm giác được một trận khủng bố ý lạnh.