"Bẹp, bẹp, bẹp!" Nước bùn phía dưới bị giẫm đạp, Oanh Oanh cùng tiểu nam hài cùng nhau nâng lên một khối lớn xi măng bưng tường, "Một, hai, ba!" "Hô!" Tường xi-măng bị ném đi ra, nện vào phía dưới, mặt đất cũng theo đó run rẩy một chút. An luật sư cũng không biết từ nơi nào tìm hai tiểu kỳ, Đứng tại bên cạnh không ngừng vung vẩy chỉ huy. Toàn bộ tràng cảnh, Xem lên đó là tương đương hardcore. Loại này công trình bằng gỗ, không có vấn đề gì là một đầu cương thi không giải quyết được, Nếu như không được, Kia liền lại thêm một đầu cương thi! Trên thế giới này, Có thể sai khiến hai đầu đại cương thi đương thợ xây, Lại có mấy? An luật sư lúc này thế mà còn có chút cảm xúc bành trướng, mặc dù có chút cầm lông gà làm lệnh tiễn ý tứ, lại khó mà kềm chế loại này hưng phấn. Phải biết, Bị chính mình chỉ huy dời gạch cũng không phải cái gì phổ thông hành thi, Kia quá thấp kém! "Một mực không tìm được thi thể, là không tại tòa nhà này khu vực a?" Tiểu nam hài bỗng nhiên mở miệng nói. "Ân, tòa nhà này là đơn độc đi ra, trước đó còn bị lão Hứa thiết trí qua trận pháp, cho nên tòa nhà này không người ở, trước đó hộ gia đình đều tại cái khác trong lầu, bảo an có chuyên môn ký túc xá, cũng không ở nơi này. Lại nói, Đất đá trôi xuống, trực tiếp bị vùi lấp, ngay cả phòng đều bị trực tiếp ép vỡ, người sống ở chỗ này sẽ là bộ dáng gì các ngươi hiểu được không? Liền cùng lương khô, Ba, Trực tiếp bị đè ép, Trên đường cái thường xuyên nhìn thấy những cái kia bị xe đâm chết đáng thương mèo mèo chó chó, Nếu như tại trong đêm không chú ý, Khả năng sáng ngày thứ hai đều bị ép thành giấy dán tường." "Kia cũng dù sao cũng phải có thể nghe được một chút mùi máu tươi, ngươi nghe được không có?" Tiểu nam hài nhìn về phía Oanh Oanh. Oanh Oanh lắc đầu. Cương thi, đối mùi máu tươi nhưng là rất mẫn cảm. "Này liền mặc kệ, chết bao nhiêu người cũng cái gọi là, trước tiên đem địa phương muốn đi cho thanh lý đi ra mới yếu khẩn, ở trong đó nếu là xảy ra vấn đề gì, vậy nhưng thật chính là vấn đề lớn." Lúc trước vật kia bị phong ấn ở trong sơn động, đều có thể chỉnh ra cương thi sự kiện, vạn nhất ra cái gì đường rẽ, khiến tên kia đi ra, chậc chậc. . . An luật sư nhưng là nhớ kỹ lão bản nói qua, trước đó trận kia hắn dùng cương thi trạng thái sở dĩ đánh nhau lợi hại như vậy, kỳ thật chính là cos vị kia ngay lúc đó trạng thái. Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, Đủ để biết kia hóa tính tình đến cùng cực đoan đến cái gì cấp độ. Oanh Oanh cùng tiểu nam hài tiếp tục cúi đầu thanh lý, khối nhỏ đồ vật liền trực tiếp dùng nắm đấm đập vỡ, khối lớn thì giơ lên ném đến xa xa. An luật sư đứng tại bên cạnh một bên chỉ huy một bên cẩn thận quan sát đến, Rốt cuộc hô: "Chính là chỗ này, phía dưới chính là! Một người xuống dưới, Một người ở phía trên tiếp! Lối vào ta làm két sắt cửa, không cần lo lắng nước bùn chảy ngược đi vào!" Bây giờ suy nghĩ một chút, An luật sư chính mình cũng bội phục mình trước đó thi thố, bằng không một khi kia trong khe cửa cũng đều tràn vào bùn nhão, này thanh ứ công trình lượng liền thật lớn đi. Tiểu nam hài nghe vậy, trực tiếp chui vào phía dưới bùn lầy bên trong. Sau đó, Không ngừng có cốt thép xi măng bị từ phía dưới vứt ra, Oanh Oanh ở bên trên tiếp được mà trực tiếp quăng về phía những phương hướng khác. Hiệu suất, tiến một bước bị tăng tốc. An luật sư ở bên cạnh nhìn, đều cảm thấy có chút không đành. Rốt cuộc, Đương tiểu nam hài một lần nữa trồi lên lúc, Hắn lắc lắc đầu, Nói: "Trông thấy két sắt, liền tại phía dưới." "Nga!" An luật sư làm một "oK" thủ thế, "Mọi người vất vả, đi tắm đi." An luật sư cảm thấy mình thật sự là một hắc tâm giám sát, Ngay cả cơm hộp cũng không cho người an bài, tắm rửa phiếu cũng không có, Đương nhiên, Hắc tâm nhất vẫn là ngồi ở bên trên ngắm phong cảnh xuất thần bao công đầu. A, Hắc tâm bao công đầu nhi đâu? Vừa mới còn tại nơi đó a! An luật sư có chút nghi hoặc lướt qua bốn phía, vẫn là không tìm được Chu Trạch thân ảnh. "Lão bản đâu?" Oanh Oanh hỏi. "Đừng nóng vội, nói không chừng tìm địa phương thuận tiện đi, chúng ta tranh thủ thời gian tìm một chỗ dọn dẹp một chút thân thể, lại nghỉ ngơi một chút." Nếu Chu Trạch là chính mình rời đi, như vậy, khẳng định là chính mình có nắm chắc giải quyết một ít chuyện, huống hồ, An luật sư cũng rõ ràng, bên cạnh mình này hai đầu cương thi vừa mới cũng tiêu hao quá nhiều khí lực, xác thực cần chậm rãi khôi phục một chút. . . . Chu Trạch không hề rời đi bao xa, Hắn chỉ là một lần nữa đi hướng khe núi bên kia, Tại khoảng cách phía dưới đường cái cách đó không xa trên một tảng đá, Chu Trạch dừng bước. Thương vụ xe van như cũ an tĩnh đậu ở chỗ đó, Chỉ là, Tại xe van phía sau vách núi bên dưới, Lại truyền đến kèn tiếng vang. Trước đó, Chu Trạch cũng là tìm thanh âm này đi đến nơi này tới, mà trước mắt, thanh âm này đã rất rõ ràng. Ngồi xổm xuống, Đốt điếu thuốc, Chu lão bản không vội, Chính như An luật sư đến xung phong lúc liền nghĩ qua chuyện lần này khẳng định có không tầm thường nhân tố ở bên trong, Chu lão bản trong lòng làm sao có thể không đếm? Nhưng bất kể như thế nào, Hắn tới, Hắn ngay ở chỗ này, Kia nửa gương mặt đối với Doanh Câu lại quá là quan trọng, Dù là đây là lại thẳng bất quá câu, Hắn cũng không có cái khác lựa chọn nào khác, Chỉ có thể há mồm cắn lên đi. Nếu vô luận như thế nào đều muốn đối mặt, cũng liền không có gì hốt hoảng, chính diện vừa chính là. Kèn thanh âm bắt đầu trở nên uyển chuyển cùng vui sướng lên, Ngay sau đó, Chu Trạch trông thấy một đám mặc đồ đỏ người đứng thẳng từ phía dưới vách núi trên vách đi tới. Một màn này, Chu Trạch trước kia gặp qua, Trước kia Bạch phu nhân gọi thủ hạ tiểu quỷ đến tiệm sách bên trong mời Hứa Thanh Lãng lúc, Cũng là này sáo lộ. Bất quá, Lần này phía sau không phải kiệu hoa gì, Mà là một ngụm màu đen quan tài. Quan tài xinh đẹp như mới, Bị nâng đến trên đường cái lúc, Mặt đất cũng bởi vậy lõm xuống không ít. Trong chốc lát, Tiếng kèn đình chỉ, "Phanh!" Quan tài rơi xuống đất, Mà lõm vào mặt đất non nửa mét. Chu Trạch tiếp tục hút thuốc, tiếp tục xem, hắn ngược lại muốn xem xem, đến cùng có thể đùa nghịch ra trò xiếc gì. Phía dưới những cái kia mặc đồ đỏ trên mặt sát nặng nề son phấn người, Chu Trạch không phân biệt được bọn họ đến cùng là tiểu quỷ đâu vẫn là khôi lỗi người giấy, đương nhiên, đây cũng không phải là trọng điểm. Tiểu lâu la tạo hình lại kì lạ, cũng không phải hát giác nhi liệu. "Răng rắc. . ." Bọn này người áo đỏ bắt đầu cùng nhau phát lực, Một trận tiếng ma sát sau đó, Nắp quan tài bị đẩy ra một nửa, Từ bên trong, bay ra một đám khói trắng, Có điểm giống là trời mùa hè mở ra tủ lạnh cảm giác. Một người, bị bọn này người áo đỏ từ quan tài bên trong mang ra ngoài, bày ra tại xe van bên cạnh trên đường. Người này mặc quần áo màu xám, rất dài rộng, không giống như là quan bào, cũng không phải cái gì đặc thù giáp trụ, ngược lại thật sự là giống như là áo ngủ. . . Chu lão bản nheo mắt, Đây là ý gì? Này BoSS đi ra như vậy không có nhãn hiệu sao? Sau đó, Là thứ hai cỗ, Mặc chính là quần áo thoải mái, cũng bị bày ra trên đường cái. Mặc quần áo thoải mái, tóc hơi dài, Chu Trạch khoảng cách lại có chút xa, cũng không phân rõ sở là nam hay là nữ. Chẳng lẽ, Là vợ chồng mộ? Như vậy phô trương sao, Đi ra vẫn là vợ chồng BoSS? Sau đó, Là bộ thứ ba bị dời đi ra. Chu lão bản hơi ngẩng đầu, Như vậy cởi mở sao! Sau đó, Là thứ tư cỗ! Chơi high như vậy sao! Thứ năm cỗ, Thứ sáu cỗ! Đây là quần táng, chết cũng muốn mở thịnh yến? Thứ bảy cỗ, . . . Thứ mười cỗ, Thứ mười một cỗ, "Khụ khụ khụ. . ." Chu Trạch ho khan, Hiện tại, Đã không khiếp sợ, Ngược lại cảm thấy có chút hoang đường, Này khuya khoắt, này dã ngoại hoang vu, Chính mình cùng ngu ngốc, Ngồi xổm chỗ này một bên hút thuốc một bên xem "Đại biến người sống" ma thuật? Kỳ thật, đường đường chính chính quan tài, so người bình thường tưởng tượng được khẳng định phải lớn hơn nhiều, không gian bên trong cũng rất lớn; Nếu như không cân nhắc không gian thoải mái dễ chịu độ cá nhân riêng tư loại này vấn đề mà nói, một ngụm quan tài lớn bên trong phóng ba bốn bộ thi thể là hoàn toàn có thể nhét xuống. Nhưng trước mắt nhưng là hơn mười bộ, làm sao nhét vào? Đây là thật đang biểu diễn ma thuật a. Một mực chờ đến cuối cùng, Liên tục chuyển ra ba bộ mặc đồng phục an ninh người lúc, Chu Trạch mới bừng tỉnh, Này mấy, Đều là đất đá trôi bên dưới nguyên bản hẳn là bị mai táng ở phía dưới người, Trước mắt, Từng cỗ, từng, Đều bị bày đi ra. Cho nên, Đây là muốn, Vật quy nguyên chủ a? Những người này, đến cùng sống hay chết? Chu Trạch bỗng nhiên có chút đau lòng, Bởi vì hắn nhớ kỹ An luật sư trước đó cùng mình nói qua, Xảy ra ngoài ý muốn mấy bảo an, hắn đều đã bồi thường tiền, này nếu là người không chết. . . Mệt a. Có lẽ, thật là tâm tình quá buông lỏng, Chu lão bản lúc này thế mà còn có tâm tình đang suy nghĩ những chuyện này. Tổng cộng mười sáu người, cũng bị hàng bày ra trên đường cái, mỗi người thân cao có khác, nhưng lòng bàn chân của bọn họ, lại ở vào một đường thẳng song song bên trên. Xem ra này mấy tiểu quỷ cũng là có ép buộc chứng. Chu Trạch lại đốt một điếu thuốc, Chờ xem kế tiếp biểu diễn, Bất quá, Phía dưới đám kia mặc đồ đỏ người lại đều yên lặng sắp xếp ở cùng nhau, Trong đó một cầm kèn, Bắt đầu từ từ hướng trên sườn núi đi, Hơn nữa, Là hướng chính mình bên này đi tới. Chu lão bản tiếp tục ngồi xổm, cũng không có đứng lên, Xem kia cầm kèn người đi tới trước mặt của mình, Đối phương cười ha hả, Loại kia cứng ngắc nụ cười, Kỳ thật so phẫn nộ gào thét càng thêm khiến người tê cả da đầu. Đối phương đối Chu Trạch cúi đầu, Sau đó cầm lên kèn, Lại bắt đầu diễn tấu lên. Thanh âm này, Chu Trạch hôm qua mới tại Thông thành tang sự bên trên nghe qua. Nói thực ra, hôm qua tại tang sự trình diễn tấu kèn tang sự sư phó, nhưng so sánh trước mắt vị này kém xa, vị này thổi đến, thật là bách chuyển khổ tâm, nếu như quay xuống, nói không chừng còn có thể kiếm kèn giới « Nhị Tuyền Ánh Nguyệt »; Mà vị này thân phận chi thần bí, nhưng so sánh mù lòa A Bỉnh mạnh hơn nhiều. Một khúc kết thúc, Đối phương cười ha hả mang theo nồng đậm nịnh nọt hướng Chu Trạch lại lần nữa cúi đầu, Chu lão bản vỗ vỗ tay, Đáp lại một chút. Thổi đến không sai, blowjob rất tuyệt. Sau đó, Đối phương lại đưa tay chỉ phía dưới nằm một hàng kia người, Vừa chỉ chỉ trong tay mình sở khó, Đối Chu Trạch xòe ra bàn tay. Làm gì? Đợi một hồi, Chu Trạch thò tay đi cùng đối phương bắt tay. ". . ." Kèn tiểu quỷ. Đối phương lại vuốt nhẹ một chút ngón tay của mình, Tiếp tục mỉm cười xem Chu Trạch. "A, ngươi nói sớm a." Chu Trạch vỗ vỗ trán. Đối phương cũng không biết thẹn cười cười, bàn tay lại lần nữa xòe ra. Chu Trạch đem trong tay mình tàn thuốc cho bóp tắt, Sau đó đặt ở đối phương trên lòng bàn tay, Nói: "Đừng khách khí, ngươi lấy về hút."