Một người vận mệnh, đương nhiên cần nhờ bản thân phấn đấu, nhưng cũng muốn cân nhắc đến tiến trình của lịch sử. . . Cũng tỷ như hiện tại, vừa đi nghĩa địa công cộng bên kia cho vị kia bị kẻ buôn người sát hại mát xa cửa hàng đại muội tử qua hết ngũ thất lão đạo, Bản thân hắn còn không rõ ràng lắm, mình đã bị ở xa Dương Châu lão bản, giao phó một hạng mới thần thánh sứ mệnh. Phương Hạnh Nhi đi, theo trong cục cảnh sát người nói, trong nhà nàng người từ lão gia tới một chuyến, nhưng bởi vì rất nhanh liền tuôn ra hung thủ giết người cũng đều chết tin tức, gặp lấy không được cái gì bồi thường, trong nhà nàng người dứt khoát trực tiếp đi, ngay cả Phương Hạnh Nhi thi thể đều không có quản. Trong nhà xác đặt rất lâu, cái này lại không phải vô chủ thi thể, cảnh sát cũng không tiện dựa theo đối đãi vô chủ thi thể lưu trình đi xử lý, ngươi này vạn nhất xử lý, trong nhà người chết người lại bỗng nhiên xuất hiện chỉ trích ngươi phải bồi thường làm sao bây giờ? Loại chuyện này, lại không phải chưa từng có. Sau này, lão đạo từ lão Trương nơi đó nghe nói sau chuyện này, đi cục cảnh sát ký nhận lãnh sách, đem thi thể nhận trở về, lại tự mình xuất tiền túi, mua chỗ nghĩa địa công cộng, đem Phương Hạnh Nhi hạ táng. Trong mắt người ngoài, khả năng lão đạo hành động này có chút ngốc, vô hạn tiếp cận với đồ ngốc. Nhưng lão đạo lại cảm thấy mình hẳn là làm như thế, Phương Hạnh Nhi tại xảy ra chuyện trước đó, cho mình dệt kiện màu đỏ áo len, cho dù là xem ở kia kiện áo len tình cảnh bên trên, tự mình làm này mấy, cũng là nên. Cộng thêm, Phương Hạnh Nhi kỳ thật chết được rất vĩ đại, nếu như không phải là bởi vì thân phận nàng tương đối mẫn cảm, không thích hợp trắng trợn tuyên truyền, có thể sẽ không là quạnh quẽ như vậy cục diện đi. Phương Hạnh Nhi trượng phu cùng nhi tử, đều dựa vào Phương Hạnh Nhi một người tại bên ngoài "Làm công" kiếm tiền duy trì. Một tại lão gia đánh bạc, một ở trên đại học, hai nam nhân, bám vào Phương Hạnh Nhi trên thân khát dùng sức hút máu, nhưng khi người đi sau đó, lại thật không ai lại nhiều liếc nhìn nàng một cái. Lão đạo rất thay Phương Hạnh Nhi không đáng giá. Nhưng loại chuyện này, thật là nhiều đi, thói đời nóng lạnh, nhân tình lạnh lùng, tựa hồ đã dần dần thành đương thời phong khí giọng chính. Đi ra nghĩa địa công cộng viên khu, lão đạo ngồi lên xe, xe này vẫn là Hứa Thanh Lãng. Lão đạo gần nhất không có ý định mua xe, Bởi vì hắn phát hiện một vấn đề, Tiệm sách bên trong xe, quá dễ dàng hỏng. Hoặc là bị đâm cháy hoặc là bị nổ bay, Tóm lại, Sử dụng tuổi thọ thật là ngắn đến đáng sợ. Cũng liền lão Hứa cùng An luật sư loại kia không thiếu tiền mà hạng người, mới có thể một chiếc xe vừa báo hỏng, liền mỹ tư tư đi chọn xe mới đi. Khỉ nhỏ một mực lưu tại trong xe, trước mặt đặt một túi đậu phộng đang tại bóc lấy. Lão đạo ngồi vào đến sau, khỉ nhỏ nắm lên trước mặt một phen đậu phộng thịt quả, đưa đến lão đạo trước mặt. "Chi chi chi chi!" Gia gia, ăn! Lão đạo cười cười, nhận lấy đậu phộng, hướng chính mình bỏ vào trong miệng mấy, lại đi khỉ nhỏ bỏ vào trong miệng mấy. Một người một khỉ, ngược lại là trong xe vui vẻ hòa thuận. Phát động xe, về tiệm sách, trên đường trải qua một chợ nông dân, lão đạo đi mua chút hoa quả hoa quả khô các loại đồ vật , chờ đến tiệm sách sau, đi trước sát vách dược phòng, cho nơi đó Phương Phương các nàng đưa một chút hoa quả, lại thăm một chút Câu Tân. Động viên hắn an tâm dưỡng bệnh, tranh thủ sớm ngày xuất viện. Câu Tân hẳn là nghe lọt được, trong mắt chứa nhiệt lệ. Trở lại tiệm sách, đem hoa quả dọn xong, lại đem hoa quả khô loại này đồ vật chỉnh lý tới chỗ, lão đạo lại cầm lên cái chổi, bắt đầu quét rác. Trước kia tiệm sách sạch sẽ đều là Deadpool làm, nhưng từ khi Deadpool bị hắc tiểu nữu thường thường trồng trọt tới đất bên trong sau đó, này quét sạch việc, liền không xuống. Lão đạo một cách tự nhiên liền tiếp nhận qua đến, hắn dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Quét sạch sau, lại cầm lên khăn lau bắt đầu sạch sẽ cái bàn. Lão bản thường ngồi kia ghế sô pha, ngược lại là không cần lão đạo đi quản, chỉ cần lão bản ở nhà, Oanh Oanh sẽ mỗi ngày cho kia ghế sô pha thay đổi ghế sô pha bộ. Có đôi khi, lão đạo cũng thật hâm mộ lão bản có Oanh Oanh. Rất xinh đẹp, lại hiểu chuyện lại tri kỷ lại nguyện ý vì ngươi trả giá hết thảy còn có tiền bạn gái, Đến nơi đâu tìm? Này so chụp phim Hàn còn ma huyễn đây này. Bận rộn đến bận rộn đi, Đến sắc trời sắp tối lúc, lão đạo rốt cuộc ngưng xuống. Bạch hồ nện bước ưu nhã bước chân từ tiệm sách cổng đi đến, nhảy lên một chỗ bàn trà, nằm rạp xuống dưới, lộ ra cửa sổ thủy tinh, xem phía ngoài tịch dương. Màu quýt quang huy tát chiếu ở bạch hồ trên thân, Đừng nói, Thật là có một loại tranh sơn dầu hương vị. Bạch hồ bình yên tự nhiên, từ khi biến thành năm cái đuôi sau đó, bạch hồ liền cho người một loại chặt đứt ba ngàn phiền não tia cảm giác; Không có trước kia tao. "Ăn cơm đi." Hứa Thanh Lãng đi ra, đem thức ăn bày ra tại trên bàn. Lão bản mang theo năm quỷ sai đều đi, tiệm sách bây giờ có thể ăn cơm cũng không có nhiều người, cho nên Hứa Thanh Lãng cũng không có làm bao nhiêu, chút thức ăn, mọi người chắp vá ăn một chút. Kỳ thật hương vị đều rất không sai, nhất là trung gian kia cá trích canh, đơn giản là ba điều cá trích lại thêm mấy khối đậu hũ đi vào, nhưng canh vị tươi ngon, lão đạo một người liền uống ba bát. Cơm tất, Lão đạo bưng băng ghế ngồi tại tiệm sách cổng, Ngươi nói tại hóng mát đi, thời tiết này cũng không thích hợp hóng mát, lão đạo chỉ là thuần túy ngồi ở chỗ này, xem đường dành riêng cho người đi bộ bên trên qua lại nam nam nữ nữ, một bộ không tổ lão nhân ký thị cảm. Chốc lát, Hứa Thanh Lãng đi tới, đưa cho lão đạo một ly trà. Lão đạo thò tay tiếp nhận, cúi đầu xuống, uống một ngụm. "Ai, đừng nói, lão bản bọn họ đi sau đó, thật đúng là cảm thấy cái nhà này rất quạnh quẽ." Lão đạo gật gật đầu. "Được rồi, ngươi tiếp tục ở chỗ này xem, ta đi ra ngoài một chuyến, mua chút nguyên vật liệu." Tuy nói Canh Thần cùng An luật sư cùng rời đi tiệm sách, nhưng Hứa Thanh Lãng Khôi Lỗi thuật còn phải tiếp tục tu luyện xuống dưới, thứ này, cũng xác thực hao phí vật liệu. May hắn là có hai mươi mấy phòng nam nhân, Bằng không thật đúng là chơi không nổi. Lão đạo tiếp tục tại cửa ra vào ngồi, ở phía trước của hắn, nghê hồng lấp lóe, bện này huyên náo dưới bóng đêm chủ sắc điệu. Tại lão đạo đỉnh đầu nguyên bản An luật sư gian phòng bệ cửa sổ ngụm, Tiểu nam hài vịn cửa sổ đứng ở đằng kia, Ánh mắt, Ngóng nhìn phương xa. Nàng không có ở đây ngày đầu tiên, Nhớ nàng! Cũng không biết nàng tại Dương Châu thế nào, có hay không gặp được nguy hiểm gì, có hay không bị khi phụ. Tại này sát vách căn phòng cách vách bên trong, Oanh Oanh ngồi tại bàn sách phía trước, Trước mặt trưng bày một chút quản lý tài sản sản phẩm giới thiệu, nàng nhìn hồi lâu, nhưng nhìn tới nhìn lui, liền càng ngày càng cảm thấy, tựa hồ tốt nhất quản lý tài sản chính là không lý giải. . . Tại bất động sản số lượng bên trên đã siêu việt Hứa Thanh Lãng Oanh Oanh hôm nay không phải rất vui vẻ, bởi vì nghe nói quốc gia lập tức sẽ ra diễn bất động sản thuế. Sầu a, Sầu a, Không phải sao, Nhà khác hầu gái hầu hạ chủ nhân tốt chính là, còn có thể mỗi tháng nhận lấy không ít tiền lương, đến Oanh Oanh bên này, chính mình còn phải bỏ tiền ra cho lão bản vượt qua mỗi ngày uống sh!t mèo ngày. Nghĩ nghĩ, Oanh Oanh vẫn là quyết định đẳng lão bản trở về khiến lão bản tới làm quyết định đi, Nhưng nàng lập tức lại nhíu nhíu mày, Lão bản tựa hồ không thích bị những chuyện này phiền não đâu! Oanh Oanh thân thể hướng trên ghế khẽ nghiêng, Cầm lên bên cạnh nước nóng ly, Uống một ngụm nước nóng, Sau đó đem trên bàn trưng bày có thể đem ra đánh Poker đều đủ một đại chồng giấy tờ bất động sản ném vào trong ngăn kéo. Đứng dậy, Oanh Oanh nằm uỵch xuống giường, Sau đó lập tức lại đứng lên. Mặc dù lão bản không ở nhà, Nhưng có chút tập quán nàng cũng bị bất tri bất giác. Giường là một rất thần thánh địa phương, không có tắm rửa trước, không thể làm bẩn nó. Oanh Oanh xuống dưới tắm rửa, Nửa giờ sau, Oanh Oanh về tới phòng ngủ, Tại bên giường dựa vào bên ngoài một bên nằm xuống, Mở ra đèn bàn, Cầm lên trên tủ đầu giường « hầu gái bản thân tu dưỡng », bắt đầu một lần nữa ôn tập. Nàng chỉ ngủ cạnh ngoài bộ phận này, bởi vì bên trong vị trí, là lão bản. Một bên liền đèn bàn đọc sách một bên nghe ngoài cửa sổ tiếng gió, Oanh Oanh bỗng nhiên có loại ảo giác, Đó chính là lão bản lúc này đang nằm tại bên cạnh mình, đang tại ngủ say, tiếng gió này, là lão bản đều đều hô hấp. Nhìn đại khái một giờ sách, Oanh Oanh đem sách khép lại, Đúng lúc này, Nàng trông thấy gian phòng tủ quần áo cửa sổ bên kia giống như là xuất hiện một bóng người. Oanh Oanh có chút nghi hoặc đứng dậy, đi qua. Trong gương, Nàng nhìn thấy chính mình, Nhưng từ từ, Trong gương chính mình quần áo bắt đầu phát sinh biến hóa, Từ ban đầu áo ngủ biến thành một bộ rất phục cổ quần áo. Lông Khổng Tước dệt thành váy, tinh xảo vòng tay, cùng với trên mắt cá chân óng ánh vòng tay. "Ngươi là ai?" "Ngươi là ai?" Oanh Oanh lắc đầu, Trong gương nàng cũng lắc đầu. Rốt cuộc, Oanh Oanh hiểu được, lui về phía sau mấy bước, lại nặng nề mà liếc nhìn trong gương chính mình, quay người, lại về tới trên giường. Nàng nhắm mắt lại, Bắt đầu để cho mình nội tâm bình tĩnh trở lại. Tiêu hóa hết Hạn Bạt di trạch là một dài đằng đẵng quá trình, tại trong quá trình này, một cách tự nhiên khẳng định sẽ nhận đến nàng một chút ảnh hưởng, nhưng chỉ cần chính mình nội tâm bình tĩnh trở lại, liền có thể đem này khắc phục mất. Dần dần, Oanh Oanh ý thức bắt đầu sa vào hỗn độn, Nàng, Ngủ thiếp đi. . . "Đóng cửa liệt, đóng cửa liệt!" Đêm khuya, lão bản đem tiệm sách cửa cuốn cho kéo xuống, dĩ vãng tiệm sách sẽ kinh doanh đến sau nửa đêm, nhưng bây giờ tiệm sách bên trong một quỷ sai đều không tại, lưu đến sau nửa đêm cũng không có ý nghĩa gì, lại không làm được sinh ý. Đóng cửa, khóa lại, lão đạo cầm khăn lông cùng chậu rửa mặt đi phòng vệ sinh rửa mặt, Khỉ nhỏ cũng cầm chậu rửa mặt nhỏ tiểu Mao khăn cùng với nhi đồng bàn chải đánh răng, cùng lão đạo cùng nhau tắm thấu. "Hầu. . . Đồi! Ào ào!" Lão đạo xoa xoa mặt, Thò tay gãi gãi hầu tử trên người lông, Nói: "Lông lại dài, ngày mai cho ngươi sửa sang một chút." Khỉ nhỏ gật gật đầu, dùng ly nước nhỏ tiếp nước bắt đầu súc miệng. Lúc này, Lão đạo điện thoại di động vang lên, "Ai điện. . . A, lão bản." Lão đạo vội vàng nhận điện thoại: "Uy, lão bản." "Lão đạo, ngươi tại tiệm sách a?" "Ta tại a, lão bản, chuyện gì a." "A, ta chỗ này có bằng hữu lần này cần cùng ta đồng thời trở về, nàng nghĩ tại Thông thành hảo hảo chơi một chút, muốn tìm hướng dẫn du lịch." "Này chưa nói, lão bản ngươi bằng hữu cũng chính là bần đạo bằng hữu, khiến bần đạo tới làm này hướng dẫn du lịch đi!" "Ân, ta cũng là nghĩ như vậy, chúng ta đại khái sáng mai trở về, đến lúc đó ngươi đến đường cao tốc trạm thu phí bên này tiếp một chút." "A, vội vã như vậy a, không tới trước trong tiệm ăn bữa cơm a?" "Không cần, nàng còn có chút việc mà muốn làm, ngươi chỉ cần phụ trách dẫn đường liền tốt." "Được, lão bản, a vấn đề a! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" "Tốt, vậy cứ thế quyết định." "oK, lão bản! Tin tưởng ta đi, chắc chắn sẽ không cho ngươi mất mặt." "Ân, ngươi chưa từng khiến ta thất vọng qua."