Xe van đi qua, mọi người vây quanh nó, cùng nhau hai tay hợp thành chữ thập, riêng phần mình cầu phúc. Nam nhân thu hồi lỗ mãng, nữ nhân thu hồi phong tình, Mọi người cùng nhau đắm chìm trong thành kính trong không khí, Phảng phất tại lúc này, Đều phát hiện chính mình lại là ẩn giấu đi mấy chục năm Kim Thiền tử chuyển thế. Không tên, để Chu lão bản đột nhiên cảm giác được xe kia bên trong viên bi, cũng thoáng cái trở nên thần thánh lên, giống như những cái kia cũng không phải là bình thường viên bi, nhiều một tầng đặc thù ý nghĩa. Bất quá, chân chính cao tăng Xá Lợi, Chu Trạch thật đúng là gặp qua, lại không chỉ là gặp qua, còn bị "Nổ" qua. Lúc trước chính mình linh hồn ly thể, trên đường phiêu đãng lúc, liền vừa lúc gặp vận chuyển Xá Lợi đội xe, suýt chút nữa bị tạc đến hồn phi phách tán. Lúc ấy chính mình, làm sao lại không đụng phải pha lê Xá Lợi đâu? Các hòa thượng đội ngũ chỉnh tề, một cái lão hòa thượng bưng lấy chứa Xá Lợi hòm thủy tinh, trong mắt của mọi người, chậm rãi đi về phía trước sân khấu. "Oa a, tỷ, Từ Nhạc, các ngươi xem, Xá Lợi thật xinh đẹp a, còn đang phát sáng ai." Chu Trạch gật gật đầu, Lòng nói, Lời thừa, Ngươi đi quầy bán quà vặt mua cái viên bi đặt chói lọi bên dưới cũng phản quang. Lão hòa thượng đem hòm thủy tinh đặt ở cái bàn trung ương trên mặt bàn, mặc một thân tây trang màu đen An luật sư đi đến đài, cầm một cái Microphone cho lão hòa thượng. Lão hòa thượng tiếp nhận Microphone, Vỗ vỗ, "Uy, uy, uy, uy, uy uy, keng... ..." Chói tai điện âm thanh truyền đến, khoảng cách đài cao gần người đều theo bản năng bưng kín lỗ tai. Cũng may, Microphone rất nhanh liền vận hành thử xong rồi. Lão hòa thượng bắt đầu đọc lời chào mừng: "Đầu tiên, hết sức cảm tạ nhận lấy lần này hoạt động phương mời, mang theo chúng ta Tuệ Năng đại sư Xá Lợi đến nơi này, cùng mọi người gặp mặt... Bần tăng chuyến này, là vì phát dương Phật giáo văn hóa, tích cực mở rộng Phật giáo giáo nghĩa, hi vọng chúng ta Phật giáo, có thể thôi động xã hội hài hòa, giữ gìn xã hội ổn định, chúng ta sẽ tại X cùng XX lãnh đạo xuống, tiếp tục vì phong phú nhân dân tinh thần văn minh sinh hoạt mà tiếp tục cố gắng, vì sáng tạo toàn diện thường thường bậc trung xã hội chi tinh thần văn minh kiến thiết mà góp một viên gạch, cống hiến thuộc về chúng ta một phần sức mạnh!" "Lão hòa thượng này lời thừa thật nhiều a." Lâm Ức bất mãn bĩu môi. "Muốn vừa lúc cơm nha." Chu Trạch cười cười, Theo bản năng ngẩng đầu, Nhìn về phía đài cao hậu phương sân thượng, Lại sửng sốt một chút, Lão Trương đâu? Có lẽ là gặp Lâm bác sĩ cùng cô em vợ, để Chu lão bản tinh thần hơi có chút lười biếng, vốn là đang câu cá hắn, đều không thể kịp thời phát hiện mồi câu đều đã không còn. "Ta có chút sự, đi trước một bước." "Uy, Từ Nhạc, ngươi..." "Tốt, ngươi đi mau đi." ... "Ha ha, ha ha..." Trong phòng, Lão Trương ngơ ngơ ngác ngác ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt đờ đẫn. Ở hắn đối diện, Ngồi một người mặc lấy đỏ áo thun nữ nhân, nữ nhân đại khái ba mươi tuổi, làn da hun vàng, giá rẻ tẩy cắt thổi để nàng chất tóc trở nên vô cùng tiều tụy. Nhưng trong ánh mắt của nàng, lại lóe ra một loại dị dạng rực rỡ, giống như là một con sói đói nhìn chuẩn con mồi, vả lại cái này con mồi thịt nhiều chất lỏng đầy, rất mỹ vị dáng vẻ. Nữ nhân tay, ở lão Trương hàm dưới vị trí nhẹ nhàng vuốt ve. "Cái này trên người hương hỏa, thật đúng là đáng sợ đây, vốn là chỉ là bị lần này hội chùa hấp dẫn tới, kết quả lại bị ta phát hiện như thế lớn một cái." Vừa dứt lời, Nữ nhân thình lình sửng sốt một chút, ánh mắt nhìn về phía cổng. "Ầm!" Đại môn bị một cước đá văng, Bé trai xuất hiện ở cổng. Cho nên nói, thời khắc mấu chốt, vẫn là nhà mình lão tổ Tông tài có thể chân chính đáng tin; Chí ít, so một ít thấy sắc vong nghĩa lão bản, đáng tin hơn cỡ nào. "Nghiệt chướng, làm càn!" Bé trai phát ra quát khẽ một tiếng, đầu ngón tay hướng về phía trước, trong lúc nhất thời, từng đạo chùm sáng màu đỏ bắn nhanh mà ra. Nữ nhân thân hình triệt thoái phía sau, di chuyển nhanh chóng hướng ban công, nhưng ở muốn rời khỏi trước, ánh mắt của nàng lần nữa rơi xuống ngồi ở trên ghế sa lon lão Trương trên thân, hiển lộ ra một vòng do dự. Mà như vậy một vòng do dự, để nàng mất đi sau cùng một tia có thể chạy đi khả năng. "Âm Ti có thứ tự, Hoàng Tuyền vô biên!" Màu hồng màn sáng đem sân thượng bên ngoài trực tiếp bao phủ, tầng lầu hạ xuống An luật sư, tay trái cầm siêu bá ly, tay phải nhấc ngang, bạch cốt đá lởm chởm. Đường lui bị ngăn cản đoạn hậu, nữ nhân ngược lại là hạ quyết tâm, thân hình như gió, xông về cùng trong phòng bé trai. "A!" Bé trai thân hình cũng biến hóa rất nhanh, cùng nữ nhân chiến đấu mấy hiệp sau đó, dần dần nắm giữ thế cục. Bởi vì không riêng gì muốn diệt phân thân của nàng, mà là muốn bắt sống phân thân, từ đó thuận mạn sờ dưa tìm được bản tôn vị trí, cũng bởi vậy, bé trai cũng không thể hoàn toàn thi triển ra. Nhưng cũng may lấy hắn thân là phán quan thực lực cùng kinh nghiệm, tốn nhiều chút ít công phu, cầm chắc lấy nữ nhân này, không khó. Nữ nhân cũng phát hiện hình thức biến hóa, trước mắt cái này bé trai xuất thủ tàn nhẫn, ở trước mặt hắn, mình tựa như là bất luận cái gì một bước đều bị sớm thấy rõ một dạng, hoàn toàn ở vào hạ phong. "Ngươi ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì sao thiết lập ván cục dồn ép không tha!" Nữ nhân một bên tiếp tục triền đấu một bên chất vấn. "Ha ha, chớ nói lời thừa, là chính ngươi không tuân quy củ trước đây, muốn gây sự tình trước, cũng không nhìn một chút rõ ràng, cái này Thông Thành, đến cùng là ai đạo trường!" Bé trai dưới lòng bàn tay ép, Một đạo màu đỏ ô lưới từ phía trên trần nhà vị trí hạ xuống, Trực tiếp đem nữ nhân bao phủ! Nữ nhân bị trói buộc trong đó, không cách nào tránh thoát, trong lòng biết không chạy trốn hi vọng nàng, trong ánh mắt lúc này hiển lộ ra một vòng quyết tuyệt! "Mạ lý mạ lý oanh!" Màu hồng khói mù xuyên thấu ô lưới đánh trúng vào nữ nhân cái ót, Nữ nhân mặt bị lừa là lộ ra nghi hoặc cùng đờ đẫn sắc thái, "Phù phù" một tiếng, Ngồi trên mặt đất. An luật sư thân hình xuất hiện ở cổng, nhẹ nhàng ngáp dài, vừa muốn không phải hắn xuất thủ, bé trai lại phải bắt một cái tự bạo phân thân. An luật sư ngược lại không phải là không có nghĩ tới cố ý xem Trương lão đầu ra cái xấu ý tứ, nhưng muốn biết bên ngoài những hòa thượng kia cùng với những thứ này chiến trận, đều là hắn dùng tiền mời tới, giá cả không ít, nếu là liền trực tiếp như vậy trôi theo dòng nước, hắn cũng có một chút đau lòng. Đợi trông thấy nữ nhân bị hoàn toàn trói buộc sau đó, An luật sư lại bước nhanh về phía trước, đối với phương diện tinh thần tiến hành triệt để phong ấn, trước cắt đứt cùng bản tôn ở giữa liên hệ. Mà lúc này, Chu Trạch thân ảnh mới xuất hiện ở cửa chính vị trí, Rõ ràng là khoan thai tới chậm, Lại cho người ta một loại tin tưởng thuộc hạ của mình bọn họ nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu bình tĩnh thong dong. Lão bản vừa đến, An luật sư bên này còn đang vội vàng phong ấn kết thúc công việc đây, Bé trai nhưng là trước một bước hướng về phía Chu Trạch cung kính nói: "Thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, đem hắn thành công cầm xuống!" Đưa lưng về phía Trương lão đầu An luật sư cắn răng, Cảm giác nguy cơ lại lần nữa tăng thêm! ... Hội chùa là ở các hòa thượng niệm tụng xong kinh văn mang theo viên bi, a không, là mang theo Xá Lợi lúc rời đi, cũng liền tuyên bố kết thúc. Lúc này, Tiệm sách trên ghế sa lon, An luật sư trong tay chính vuốt vuốt một chuỗi viên bi, Cười ha hả đối với bên người lão đạo trêu chọc nói: "Tại sao ta cảm giác những thứ này viên bi hôm nay bị từng khai quang rồi?" "Đoán chừng là đi." Lão đạo ở bên cạnh một bên cho khỉ nhỏ cắt tỉa lông tóc vừa nói. "Nếu không, đặt ngươi trong đũng quần ôn dưỡng tầm vài ngày, phỏng chừng liền có thể dùng." "Chớ đùa kiểu này rồi, chỗ kia có thể tùy tiện để những vật khác sao?" "Không thử một chút làm sao biết." An luật sư đem viên bi hất lên, ném cho khỉ nhỏ đi chơi nhỏ, sau đó cả người hắn phía sau lưng tựa vào trên ghế sa lon, bên trong trong phòng, Trương lão đầu đã đang hỏi chuyện, xem chừng là dùng không được chính mình, hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn. "Thứ này rốt cục bắt được, trận này vì sự tình của nó, ta kết sỏi giải phẫu đều chậm trễ." "Đối với đấy, ngươi là ở bệnh viện nào làm giải phẫu tới?" Lão đạo tò mò hỏi. "Làm gì?" "Cho ngươi đưa chút nhỏ thuốc bổ a, ngươi muốn a, làm xong giải phẫu nằm viện lúc, bên cạnh giường chiếu đều có người thăm hỏi, liền tự mình vắng ngắt không có, cái này thêm xấu hổ a." "Ngươi nói rất có đạo lý, ta ở Mona Lisa nhân từ bệnh viện, trước đó làm hẹn trước, bất quá chậm trễ." "A, vì sao không đi Lâm gia bệnh viện?" "Lão bản đều cùng người ta bộ dáng này, ta lại đi cọ cái tiện nghi gì, hứng thú sao?" Lúc này, vừa mới tắm rửa xong Chu Trạch đi tới, nghe được An luật sư vừa mới nói lời, mở miệng nói: "Nếu như có thể mà nói, đổi một cái bệnh viện đi." "Ừm?" An luật sư có chút không hiểu. "Nói như vậy, ta không nói tuyệt đối, nhưng nói như vậy, mang theo 'Hiện đại' 'Gió đông' 'Nhân ái' 'Phụ sản' 'Elizabeth' cái này danh tự bệnh viện, đại khái suất đều là Phủ Điền hệ." "Vẫn nghe nói Phủ Điền hệ Phủ Điền hệ, chỉ biết là là không tốt, nhưng đến cùng cái gì là Phủ Điền hệ?" Lão đạo mở miệng hỏi, hắn biết, nhà mình lão bản đối với cái này khẳng định hiểu được cực kỳ nhiều. "Liền là Phúc Kiến Phủ Điền, sớm mấy năm có một đại bang người từ nơi đó ra tới, trên đường trên cột điện dán trị liệu không mang thai không dục dương W sớm nghiêng cái gì da trâu tươi quảng cáo, liền là bọn họ. Sau đó sản nghiệp thăng cấp, bắt đầu giả dạng bệnh viện, bất quá vẫn là cũ đường, trước giả dạng quảng cáo tuyên truyền oanh tạc, lừa ngươi đi vào, làm cắt bao da giải phẫu cắt trước đó nói năm trăm, cắt một nửa lúc cùng ngươi muốn năm ngàn." "A, như thế a, vậy xem ra vẫn là phải đi chính quy bệnh viện, phải gọi cái gì cái gì thành phố thứ mấy bệnh viện, trung tâm bệnh viện, bệnh viện nhân dân phụ thuộc bệnh viện cái gì mới là chính quy đúng không?" Chu Trạch một bên cầm khăn mặt lau tóc một bên đáp lại nói: "Xem vận khí, trước kia một ít chính quy trong bệnh viện, một ít phòng còn có thể đối ngoại cho thuê nhận thầu, hình như mấy năm gần đây công khai mới quy định cấm chỉ làm như vậy, nhưng cũng không thể bảo đảm, dù sao bên trên có chính sách xuống có đối sách là truyền thống. Đúng rồi, lão An, ngươi là thế nào nghĩ đến đi kia cái gì Mona Lisa bệnh viện?" Lão An có chút ngượng ngùng sờ lên chóp mũi, ngược lại là thành thật, ở chỗ này, cũng xác thực không cần giấu diếm cái gì, dù sao mọi người đến cùng ai là như thế nào người thiết cũng sớm cũng vậy lòng dạ biết rõ, Cho nên trực tiếp hồi đáp: "Bệnh viện kia cho ta phát truyền đơn tiểu hộ sĩ, thật sự xinh đẹp a." "Ầm!" Đúng lúc này, Trong bao sương truyền đến tiếng nổ, Trước cũng đi theo ngồi ở ghế sô pha bên kia nghe mọi người trò chuyện Phủ Điền bệnh viện lão Trương lập tức một cái giật mình nhảy lên lên, trực tiếp hướng về bao sương phóng đi, miệng bên trong lo lắng la lên: "Tổ tông của ta!"