Lão hầu tử khom người, cúi đầu, liền liền hô hấp vào lúc này đều chậm lại, Dường như liền đang đợi súng lệnh một vang, Liền sẽ bắt đầu chạy nước rút, Bắt đầu chạy nhanh, Bắt đầu. . . Điên cuồng! Chỉ tiếc, Kề bên này không lớn như vậy cái súng lệnh, Bất quá, Lão thiên gia dường như rất cho mặt mũi, Một tiếng sấm nổ đột nhiên từ đen nhánh tầng mây dày đặc bên trong vang lên. "Oanh!" Lão hầu tử động, Nhưng nó lại không động, Nói xác thực, Thân thể của nó chỉ là run lên một cái, nhưng như cũ dừng lại ngay tại chỗ. Từ ngàn năm nay, Con kia bị nó vẫn xem thường Bàn Sơn cu li từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy dưới cái nhìn của nó vốn nên thuộc về vị trí của nó, Làm cho thân phận của nó cực kỳ xấu hổ, Ngày nay, Như là đã đi tới phần cuối của sinh mệnh, Dù sao cũng nên tìm một cơ hội, cho mình chứng minh một chút. Cẩu, là vì còn sống, mà sống, không phải là vì cẩu. Lão hầu tử thật sự không nhúc nhích, Nhưng là ở Sở Giang Vương pháp thân sau lưng, Vốn là đầu kia theo dưới sơn cốc sườn núi trên đường uốn lượn mà xuống dòng sông, Thình lình bạo khởi, Hóa thành một cái tay, Trực tiếp giữ lại Sở Giang Vương pháp thân cổ. "Rống!" Lão hầu tử song quyền hung hăng đánh mặt đất, Giống như nổi trống! "Ầm!" Con kia hoàn toàn do dòng sông ngưng tụ mà ra tay cũng thình lình bỗng nhiên phát lực, Trong lúc nhất thời, Đất rung núi chuyển, Mà trước đó đứng ở nơi đó nguy nga trang nghiêm Sở Giang Vương pháp thân lại trực tiếp bị theo như ngã trên mặt đất. Mặt hướng xuống, Một hiệp, Liền bị làm nằm sấp! . . . "Phốc xích!" An luật sư gần như cười ra heo âm thanh, Nhưng ngay sau đó lại mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc nói: "Đáng hận, cái này âm hiểm con khỉ lại có thể đánh lén!" Sở Giang Vương liếc qua An luật sư, nói: "Muốn cười thì cứ việc cười đi, ta cũng muốn cười, chớ kìm nén." Nói xong, Chính mình "Ha ha" nở nụ cười. "Ha ha ha ha ha ha! ! ! ! ! ! !" An luật sư. ". . ." Sở Giang Vương. An luật sư thật sự là nhịn không được, Với lại, Hắn sai lầm cho rằng, Đối phương cùng tâm tình của mình là giống nhau, Muốn nhìn nhà mình cấp trên kinh ngạc làm trò cười cho thiên hạ, Loại này niềm vui thú, Loại này thoải mái cảm giác, Quả nhiên là tuyệt không thể tả. "Uy, ngươi trông thấy không, cái kia trang bức phong phạm con rùa con bê, bị làm cái miệng gặm đất." ". . ." Sở Giang Vương. "Cái này lão hầu tử đến cùng là cái gì chủng loại a? Lão ca ngươi biết không?" An luật sư cười xong, bắt đầu nói chuyện bình thường. Kỳ thật ở vừa mới cười to thời điểm, hắn vẫn đang quan sát vị này lão ca biểu lộ, thấy đối phương cười đến cực kỳ hàm súc, có lẽ hẳn là Âm Ti một vị đại nhân vật, xem chừng hẳn là so "Khánh" còn phải cao hơn tức khắc cái chủng loại kia. Cho nên mới thận trọng lấy thân phận, Một bộ muốn cười, nhưng lại không tiện cười to cái loại cảm giác này, vừa vặn mình có thể thay thế hắn cười một chút, phát tiết một chút. An luật sư phân tích vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, hành vi của hắn vẫn là cực kỳ tri kỷ, Điều kiện tiên quyết là hắn trực tiếp loại bỏ trước mắt vị này chính là Sở Giang Vương khả năng này. Cái này sao có thể! "Trước đó, ta cũng không rõ ràng, nhưng bây giờ, rõ ràng." Sở Giang Vương dừng một chút, Nói: "Xích Khào Mã Hầu." "Xích Khào Mã Hầu?" An luật sư là nhận biết cái này lão hầu tử là cái gì chủng loại, nhưng một khi cụ thể chủng loại bị nói ra, hắn vẫn nhớ. Xích Khào Mã Hầu, hiểu âm dương, biết nhân sự, thiện ra vào, lánh chết sinh trưởng. Tên gọi tắt lão âm bỉ, Với lại, Trách không được như thế có thể cẩu! Điểm trọng yếu nhất là, Xích Khào Mã Hầu giỏi về dùng nước, điểm này cùng mọi người quen thuộc Tôn đại thánh bất đồng, Tôn đại thánh không am hiểu thuỷ chiến, nhưng Xích Khào Mã Hầu lại hoàn toàn trái lại. Nghe nói, đây là bởi vì Xích Khào Mã Hầu khả năng có Long Vương huyết mạch thành phần ở. Lúc này, An luật sư cũng có chút nghĩ không thông, Một cái Bàn Sơn viên hầu, Cố nhiên là chân thật làm việc mà hạng người, khí lực rất lớn, sức chiến đấu hẳn là rất không tệ, nhưng xem như phủ quân tới nói, ngoại trừ đời thứ nhất cái chủng loại kia muốn tranh đấu giành thiên hạ, cần Tử Kim thần hầu đến trợ trận. Gìn giữ cái đã có chi quân, cảm giác vẫn là phối hợp cái Xích Khào Mã Hầu cùng phù hợp một ít. Biết tính toán, biết nhìn người, biết mưu đồ, Trọng yếu nhất chính là, Nó còn có thể mang theo ngươi cái chủ nhân này cùng nhau cẩu, có đôi khi, sống được lâu, cũng là một loại ưu thế cực lớn, đem đối thủ của mình đều nấu chết rồi, cũng không có đối thủ, cùng nhà mình lão bản "Thiện chí giúp người" có dị khúc đồng công chi diệu. Cho nên, mạt đại tuyển Bàn Sơn viên hầu mà không chọn Xích Khào Mã Hầu, thật có chút bại gia tử a. . . . Một chiêu, Diêm vương pháp thân liền bị đẩy ngã. Chu Trạch đứng tại chỗ, Bốn phía bụi đất gần như tạo thành cát bụi thác nước trực tiếp chiếu cuốn tới, Chu Trạch theo bản năng dùng tay che lại mặt mình. Đợi bình ổn lại phía sau, Chu Trạch thân thể run lên, Một đống bụi đất thạch hạt rớt xuống. "Hô. . ." Làm một nặng độ bệnh thích sạch sẽ tới nói, loại này thể nghiệm, là tương đối hỏng bét. Nhưng hắn lại không thể rời đi, càng không thể lui quá xa. Hắn đang chờ, Đợi một cái cơ hội thích hợp. Chuyện này, Rất âm hiểm, Bởi vì Chu lão bản đang chờ sau đó một cái "Bình Đẳng Vương" xuất hiện. Chỉ tiếc, Lão hầu tử có chút quá tại dữ dội, Điều này không khỏi làm Chu Trạch đem hơi mang theo chút sốt ruột ánh mắt nhìn về phía vị kia bị "Thủy thủ" đè ở phía dưới Diêm Vương, Chẳng lẽ lại, Lần này là ngươi? . . . Tuy nói bắt đầu kinh ngạc, Nhưng Diêm Vương cũng dù sao cũng là Diêm Vương gia, Một năm trước Doanh Câu quét ngang địa ngục lúc, đúng là quét ngang quá bọn họ, nhưng Doanh Câu thân phận cùng thể lượng vốn là đặt ở chỗ ấy, lại có Bình Đẳng vương Lục vô tư kính dâng. Đối mặt thời điểm đó Doanh Câu, bị đánh gục xuống, thật không mất mặt. Mà giờ khắc này, Đối mặt một cái lão hầu tử, Diêm vương thực lực chân chính, Cũng rốt cục hiện ra. "Vù!" Trong khoảnh khắc, Mưa to bắt đầu rơi xuống, Màu đen nước mưa lôi cuốn lấy nguyền rủa sức mạnh không ngừng mà cọ rửa phiến đại địa này. Nếu nhận rõ ràng đối phương chủng loại, một cách tự nhiên, cũng sẽ không lại cho đối phương dùng nước cơ hội. Một lựa chọn là đem nước rút khô, nhưng cái này không thực tế, đem phiến khu vực này triệt để hóa thành ngàn dặm hoang mạc, quá đau đớn thiên hòa; Một cái khác chính là đem nơi này nước cho ô nhiễm, chờ mình rời đi phía sau, tất cả khôi phục, nhưng chí ít có thể bảo đảm hiện tại, đối phương không cách nào lại mượn nhờ nơi này thế nước. Vừa mới sở dĩ bị trực tiếp đẩy ngã, Là bởi vì đối phương không chỉ là đơn giản "Khống vật", mà là bởi vì đầu kia sông, những cái kia nước, ở dưới sự khống chế của hắn, có rất lớn tăng thêm hiệu quả, sức mạnh cũng xa xa so trong tưởng tượng phải lớn rất nhiều. Đương nhiên, kể một ngàn nói một vạn, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là: Hắn khinh địch. Tay phải buông ra, Long mạch trên mặt đất bắt đầu cuồn cuộn, lại bởi vì khí cơ bị phong tỏa nguyên nhân, không cách nào rời đi. Vẫn đè ép Sở Giang Vương cổ "Thủy thủ" đang chậm rãi biến thành đen, sau cùng, theo Sở Giang Vương pháp thân bắt đầu phát lực, "Thủy thủ" bắt đầu sụp đổ. Sở Giang Vương đứng lên, Sở Giang Vương lại biến mất, Sở Giang Vương xuất hiện ở lão hầu tử trước người, Sở Giang Vương giơ lên chân, Lão hầu tử vẫn như cũ duy trì song quyền kích động tác, Thấy Sở Giang Vương pháp thân thình lình xuất hiện ở trước mặt của hắn, Lão hầu tử dường như không có chút nào giật mình, Chỉ là cực kỳ bình tĩnh nói: "Ta nói qua đi, loại người này, để ý mặt mũi, ăn phải cái lỗ vốn khẳng định ngay lập tức sẽ tìm trở về." Lão hầu tử già rồi, Nhanh già thành cặn bã, Những năm này toàn bộ nhờ nó hầu tử khỉ tôn khắp thế giới tìm biện pháp giúp nó kéo dài tính mạng, Nhưng lão hầu tử đôi mắt bên trong, Cỗ này tinh quang lại càng ngày càng thịnh. Sở Giang Vương pháp thân chân sắp rơi xuống, Mang theo lôi đình vạn quân chi lực! Nhưng mà, Lại tại lúc này, Hắn nghe được một đạo khiến hắn cảm thấy có chút quen thuộc âm thanh, "Còn. . . Nhớ kỹ ta sao?" Trong chốc lát, Một đôi tay từ phía dưới mặt đất xuất hiện, Trực tiếp bắt lấy Sở Giang Vương pháp thân một chân. Làm đôi tay này bao trùm lên đi lúc, Pháp khí tức bắt đầu ngưng tụ, "Pháp vô tướng, pháp vô lượng, pháp không bình, pháp không ngừng!" Kinh khủng phong ấn chi lực đánh tới, Trong chốc lát, Phong ấn lại pháp thân cùng ngoại giới liên hệ. . . . An luật sư bên người nam tử trung niên ánh mắt thình lình khép lại, giống như là bị thổi vào hạt cát. Còn bên cạnh An luật sư thì là kinh ngạc hô: "Ngã, ngã, lại ngã! ! !" An luật sư trông thấy vị này "Cực kỳ cao" lão ca hai mắt nhắm nghiền, Hắn cũng thở dài, Ai, Đúng vậy a, Nhìn nhà mình lão đại kinh ngạc rất thú vị, nhưng nhà mình lão đại liên tục bị người bung chùy, liền rất xấu hổ rồi; Đừng nói là vị này lão ca, Liền xem như đã rời đi Âm Ti thể hệ An luật sư, Lúc này đều có chút muốn nhắm mắt lại không đành lòng lại nhìn tiếp cảm giác. Bản tôn cùng pháp thân mất đi liên hệ sát na, mới là pháp thân suy yếu nhất thời điểm. Sở Giang Vương pháp thân lại lần nữa ngã rầm trên mặt đất, Lão hầu tử "Khà khà" cười một tiếng, Không khách khí chút nào nhảy lên, Vung lên nắm đấm đối dưới thân uy nghiêm túc mục mặc áo mãng bào màu tím pháp thân chính là một trận hầu quyền chào hỏi! "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ngươi nói ngươi không nhớ rõ ta?" "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ngươi nói ngươi không nhớ rõ ta à?" "Ầm!" "Ầm!" "Lão tử là phủ quân tọa hạ. . . Xích Khào Mã Hầu!" "Ầm!" "Đại nhân, ngài nhìn thấy sao, đám này bán chủ cầu vinh con rùa con bê, khỉ nhỏ ta, thay ngươi đập!" "Ầm!" "Ầm!" Pháp thân nhiều lần muốn lên, Nhưng quay chung quanh ở bên người thân ảnh màu đen lại tại gắt gao quấn lấy hắn, khiến không cách nào động đậy, chỉ có thể tiếp tục bị cái này lão hầu tử đè ở trên người hung hăng đánh. Tràng diện này, Là tương đối bưu hãn a. Không loại kia "Sơn băng địa liệt nước đảo lưu" khí thế, cũng không "Một hô phía dưới kiếm đến" tiêu tiêu sái sái, Ngược lại giống như là một cái lão pháo, Dùng thuần phác nhất nhất tiếp địa khí phương thức, phát tiết thuộc về mình phiền muộn cùng phẫn hận. Đấm, Đấm, Lão hầu tử bắt đầu chảy xuống nước mắt, "Vì cái gì lúc trước không chọn ta, vì cái gì lúc trước không chọn ta!" Đấm vào, Đấm vào, Lão hầu tử thanh âm bắt đầu nghẹn ngào, "Muốn ta ở, đám này biết độc tử làm sao có thể đoạt ngài vị trí, làm sao có thể lừa dối đến ngài!" Đánh lấy, Đánh lấy, Lão hầu tử khóe mắt bắt đầu có chất lỏng màu đỏ tươi thẩm thấu ra ngoài, Cùng thẩm thấu ra, Còn có thân thể những bộ phận khác vị trí. Hiển nhiên, Rời đi hàn đàm phía sau, Lão hầu tử đại nạn, Sắp tới! "Rống! ! !" Lão hầu tử phát ra rít lên một tiếng, "Bàn Sơn, ngươi đoạt vị trí của ta, nhưng ngươi tên phế vật này, Liên đại nhân đều không bảo vệ được, ngươi tên phế vật này, trên đời này lớn nhất phế vật!" Lão hầu tử thân thể bắt đầu run rẩy lên, Từng tầng từng tầng thịt nhão bắt đầu từ lòng bàn chân bộ phận từ từ khuếch tán lên, "Đại nhân, khỉ nhỏ ta, sẽ không để cho ngươi chết, tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối. . . Sẽ không!" . . . Ở ngoài mấy ngàn dặm, Thông Thành, nam đường cái, Tiệm thuốc; Phương Phương ngạc nhiên thanh âm truyền đến, "A..., lão đạo, ngươi xem như tỉnh."