Dường như đây là một cái tuần hoàn, tuần hoàn bên trong, không ra gì đồ vật một mực đang không ngừng phản phục chứng minh, mình quả thật là không ra gì. Bạch Cốt Vương Tọa chậm rãi trượt xuống, Đã giảm bớt thành bình thường cái ghế lớn nhỏ, Giống như bị triệt để ép khô khô gầy lão nhân, chỉ còn lại một bộ hình thể vẫn như cũ bày đặt ở chỗ đó. Các Ma Thần oán niệm, lúc trước cùng nhau bị đốt diệt, tựa hồ là một trận gút mắc vô số tuế nguyệt ân oán, rốt cục bị vẽ lên dấu chấm tròn. Kỳ thật, cùng nói bọn họ là đang một mực chờ đợi đến đối với Doanh Câu tiến hành báo thù, Không bằng nói là bọn họ một mực chờ đợi đợi Doanh Câu một lần nữa trở về, đến đem bọn họ cho cùng nhau giải thoát. Trên sân khấu, sáu cái người đeo mặt nạ thoạt nhìn là như vậy đơn bạc; Lão tổ xong đời, vương tọa cũng bị đối phương tiếp nhận, phía dưới, bọn họ thật sự không có biện pháp gì có thể ngăn cản đối phương bước chân. Bất quá, Đúng lúc này, Chu Trạch thình lình cảm nhận được một loại cảm xúc chảy xuống, Cái này hiển nhiên không phải là của mình cảm xúc, Bởi vì Chu lão bản vẫn như cũ đối với cái này vừa mới nhận lấy vương tọa, có vẻ hơi kích động. Dù là Bạch Cốt Vương Tọa bị bốc hơi ra phần lớn "Trình độ", Nhưng Chu lão bản lại một chút bất mãn đều không có. Còn cảm thấy rất cao hứng, vốn là vương tọa lớn như vậy, phỏng chừng chỉ có thể gác lại ở nóc nhà tương đối cao tượng sáp quán, nhưng kia có ý gì? Hiện tại nhỏ như vậy, rất thích hợp, có thể hoàn mỹ thay thế chính mình trước đó sử dụng ghế sô pha. Lại để cho Oanh Oanh hoặc là lão Hứa tự tay may mấy căn ghế sô pha bộ, Thường thường thay đổi, Hô, Mỗi sáng sớm, Chính mình liền có thể dựa vào trên Bạch Cốt Vương Tọa, Nhìn rơi ngoài cửa sổ vì sinh kế bôn ba bận rộn chúng sinh, Chậc chậc, Đây mới gọi là giọng điệu, đây mới gọi là bức cách. Bất quá, cực kỳ hiển nhiên, Doanh Câu cảm xúc, cũng không có bởi vì một lần nữa cầm lại vương tọa mà cao đứng dậy. Hắn từ vừa mới bắt đầu liền đối với chuyện này biểu hiện cực kỳ không hứng thú lắm, Nhưng Chu Trạch lại cảm thấy, Doanh Câu thình lình cảm xúc chảy xuống, Dường như cũng không có bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, Nhưng hắn không nói, Chu lão bản cũng lười hỏi, Hai người đều không phải là cái gì nhăn nhó người, Không làm được loại kia trong lòng có chuyện gì chuyên môn tìm huynh đệ anh em ra tới uống rượu lảm nhảm tán gẫu cầu ôm một cái cầu an ủi công việc; Quá cách ứng. . . Bất quá, khiến Chu lão bản có chút bất ngờ chính là, đang làm đã xong những sự tình này sau đó, Doanh Câu cũng không có lựa chọn tiếp tục truy kích, đem trước mặt còn lại sáu cái người đeo mặt nạ cho thuận tay quét làm kết thúc công việc. Mà là trực tiếp lựa chọn từ bỏ đối với cỗ thân thể này chưởng khống, Để Doanh Câu đi xuống lúc, Chu Trạch cũng là đi lên, Ý thức tư thế giao thoa, Mang ý nghĩa cỗ này quyền khống chế thân thể một cách tự nhiên lại xuất hiện thay đổi. Cái này một cái biến cố, khiến Chu Trạch có chút bất ngờ. Doanh Câu cũng không phải là bởi vì tiêu hao qua lớn đến không thể tiếp tục được nữa cho nên mới lựa chọn giao ra thân thể, hắn cho người, ngược lại là loại tâm tình này quá kém chẳng muốn làm việc mà làm sai bỏ gánh chính mình đi yên tĩnh cảm giác. Chu Trạch đành phải nhón chân lên, cố gắng khiến hai tay của mình chống vách đá, lúc này mới đem chính mình từ lõm nham thạch bên trong "Rút ra" ra tới. "Chụt!" Rút ra một sát na kia, Có lẽ là nội bộ không gian quá nghiêm khắc thực tạo thành khí áp tắc, phát ra làm cho người xấu hổ thanh âm. Sau khi ra ngoài, Chu Trạch cố gắng đứng lên, Nói thực ra, Hiện tại hắn thật là có chút hụt hơi, Bắp thịt đau buốt nhức là vấn đề nhỏ, nhưng thể nội sát khí tiêu hao khiến hắn hiện tại nếu là muốn tiếp tục đánh nhau, chỉ có thể lựa chọn đi tiêu hao chính mình. Mà cái này, rất có thể sẽ đối với thân thể của mình tạo thành hai lần tổn thương. Không phải đánh không lại, nhưng sau khi đánh lại trở về nằm nửa tháng, đây không phải Chu lão bản muốn. Cái này Bạch Cốt Vương Tọa vừa nắm bắt tới tay, Còn không có ngồi đâu, liền phải về trước nằm trên giường rồi? Cái này muốn trách, thật đúng là chỉ có thể trách Doanh Câu, không giải thích được nhỏ cảm xúc đi lên, vốn là hắn lại cử động động thủ chỉ liền có thể giải quyết công việc, hiện tại chính mình lại phải đi liều mạng tổn hại sức khỏe tử một cái giá lớn đi hoàn thành. Bàn tay ở trên mặt mình nhẹ nhàng lau, Vết máu tăng máu ô, càng lau càng ô; Trước Bạch Cốt Vương Tọa gây áp lực, cũng đúng là hàng thật giá thật. Hiện tại Chu lão bản móng tay lại lần nữa mọc ra chuẩn bị đi lên đem sáu cái người đeo mặt nạ cùng nhau giải quyết hết lúc, Dưới núi, Truyền đến An luật sư cuồng loạn giọng mà âm thanh, "Lão bản gặp nạn, nhanh đi hộ giá! ! !" Không có cách nào khác, Mắt trần có thể thấy lão bản ở đỉnh núi vị trí, Ngươi gọi nhỏ lão bản nghe không được cảm động không lên nổi chẳng phải là uổng công rồi? An luật sư hô xong sau đó một bên dẫn mọi người hướng về trên núi chạy tới một bên dùng tay lôi kéo cổ họng của mình, vừa mới phát lực quá mạnh, chỉ cảm thấy mình dây thanh đều giống như muốn xé rách một dạng. Thấy dưới tay mình người đến, Chu lão bản cũng lười lại cậy mạnh ủy khuất chính mình, Rốt cuộc là dưới tay mình nhân viên, tuy nói chính mình chưa hề phát qua tiền lương, nhưng lão bản nghỉ ngơi nhân viên liều mạng, cũng là một loại thiên kinh địa nghĩa đúng không? Chu Trạch ngồi trên mặt đất, Cúi đầu, Thở phì phò, Lại tại lúc này, Một khối không trọn vẹn bóng đen nhúc nhích đến Chu Trạch trước mặt, Bóng đen thân thể đã tan rã hơn phân nửa, miễn cưỡng duy trì lấy một điểm cuối cùng không bại. Hắn tựa như là một cái giòi bọ một dạng, Nhúc nhích, nhúc nhích, nhúc nhích, Đến trước chân sau đó, Bóng đen nghiêng mặt qua, Cự nhân quan mặt đã bằng phẳng, thế nhưng hai viên to như đậu nành loại nhỏ tròng mắt lại tại dùng sức muốn để lộ ra một loại vô cùng kiên định tín niệm, Đồng thời, Hắn khả năng cũng cảm thấy nét mặt của mình động tác khả năng rất khó hoàn mỹ biểu hiện ra chính mình mong muốn biểu hiện ra đồ vật, Dùng hết một điểm cuối cùng khí lực khó khăn mở miệng nói: "Bảo hộ. . . Lão bản. . ." . . . "Lão bản, cần băng bó một chút sao?" Oanh Oanh ngồi xổm ở bên hồ nói. Nhà mình lão bản đang ở phía trước chính mình trong hồ nước tắm rửa. Chu Trạch lắc đầu, ra hiệu chính mình không cần. Mặc dù trước trên thân nhìn như vết máu loang lổ dáng vẻ, nhưng trên thực tế, cũng không có cái gì tính thực chất vết thương. Lúc này, sắc trời đã tối, trong đêm trở về nội thành nhà khách tắm rửa quá phiền phức, một thân vết máu tựa ở xe chỗ ngồi lắc lư trở về ngẫm lại đều là một kiện để cho người ta khó mà chịu được công việc. Lại thêm trong kết giới sự tình, còn đang làm lấy một cái kết thúc công việc. Cho nên, chỉ có thể mượn trước hồ này đến hơi để cho mình dễ chịu một cái. Từ trong hồ nước đi tới, trên thân thoải mái nhiều, Oanh Oanh lấy ra quần áo, khiến Chu Trạch thay đổi. Đừng nói là áo khoác, liền nội y cũng đều có chuẩn bị. Dù sao lấy trước lão bản ra ngoài đánh nhau, thường xuyên đem chính mình quần áo đều làm phá, khẳng định phải dự sẵn. Đổi xong quần áo, Chu Trạch đi đến bên cạnh xe, sau xe đầu, bị tròng lên một tầng giấy dầu bày Bạch Cốt Vương Tọa yên tĩnh đặt ở chỗ đó. Lần này tới Sanya, mục đích, chính là nó. Chu Trạch tay cách giấy dầu ở vương tọa lên vuốt ve, ở Chu lão bản trên thân, ngươi ngược lại là nhìn không thấy cái gì đối với quyền lực đối với quyền vị tưởng niệm, ngược lại là loại kia tiểu hài tử đạt được hiếm lạ đồ chơi nhảy cẫng. Cái này cực kỳ dễ hiểu, tỉ như ngày nào thình lình cho ngươi cơ hội, để cho ngươi có thể đem cố cung bên trong long ỷ chuyển về nhà đi ngồi một chút, ngươi phỏng chừng cũng sẽ một dạng đần độn phải trực nhạc a. Lúc này, An luật sư từ trong cái khe đi ra, chỉ thấy hắn máu me khắp người, bẩn thỉu, bờ môi khô nứt, Nhưng ánh mắt kiên định, bước tiến âm vang! "Lão bản, bên trong cơ bản đều giải quyết, nhưng kết thúc công việc vẫn phải tiếp tục một hồi, nếu không, lão bản ngươi cùng Oanh Oanh về trước nhà khách a; Oanh Oanh, chiếu cố tốt lão bản." Chu Trạch đi đến An luật sư trước mặt, trên dưới nhìn một chút. An luật sư tiếng thở dốc, rất rõ ràng. "Vất vả." "Là lão bản làm việc, không khổ cực." Liếm liếm môi khô khốc, An luật sư nói đến cực kỳ giản dị cực kỳ chân thành. Chu Trạch đưa tay chỉ An luật sư trên người máu, Nói: "Trên người của ta là trước kia chính ta lưu máu, ngươi cũng chảy nhiều máu như vậy?" "Báo cáo lão bản, đây là máu của địch nhân!" "Địch nhân, có máu sao?" ". . ." An luật sư. Chu Trạch duỗi ra ngón tay chà xát một chút An luật sư trên người máu đặt ở trước mũi ngửi ngửi, Một cỗ sốt cà chua hương vị. "Lần sau, vẫn là đi ngang cửa hàng mua chút huyết tương bao sử dụng đi." "Ừm." An luật sư gật gật đầu. Chu Trạch đưa tay vỗ vỗ An luật sư bả vai, Nói: "Thay ta chuyển cáo mọi người, vất vả, còn có, kết thúc công việc thời lại cẩn thận một chút, đừng sau cùng còn lại như vậy một hai cái cá lọt lưới, chuyện này đối với bọn hắn tới nói quá tàn nhẫn, vẫn là đưa đến phía dưới đi người một nhà đoàn tụ đi." "Lão bản, ngài luôn luôn như thế thiện tâm." "Ừm, ta cũng là cảm thấy như vậy." "A, đúng rồi, lão bản, cái kia lão Đái, muốn hay không?" An luật sư làm một cái hạ cắt thủ thế. Nói như vậy, dẫn đường đảng, dù là dẫn đường thành công, nhưng thường thường ở tân triều bên trong cũng rất khó chiếm được coi trọng. Đối với thượng vị giả tới nói, cũng không cách nào thoát khỏi loại kia lúc trước gọi người ta Tiểu Điềm Điềm bây giờ gọi người ta Ngưu phu nhân định luật. Lão Đái người này, An luật sư chỉ là cấp ra đề nghị của mình, vẫn là răng rắc đơn giản nhất, dù sao phòng sách bên này đều là người một nhà, thuận tay qua sông phá hủy lão Đái, tin tưởng cũng sẽ không có người sẽ có ý nghĩ khác. Chu Trạch do dự một chút, Nhưng nghĩ đến cái kia lục sắc gã sai vặt một ngón tay bắn bay lão Đái hình tượng, Lại nghĩ tới Doanh Câu sau cùng bại hoại tiêu cực, Vẫn lắc đầu nói: "Được rồi, vẫn là giữ đi." "Được rồi, lão bản, ta đã nói rồi, lão bản vĩnh viễn là thiện lương như vậy, lòng mềm yếu." Chu Trạch từ chối cho ý kiến, đổi lại đưa tay chỉ cái này Bạch Cốt Vương Tọa, nói: "Cái này vương tọa, ngươi an bài một chút, đưa đến Thông Thành đi." "Yên tâm đi lão bản, ta tự mình phụ trách áp giải." Hộ tống chính là Bạch Cốt Vương Tọa, An luật sư thật đúng là sẽ không cảm thấy vất vả; Nói không chừng chính mình cũng có thể tìm một cơ hội ở trên đường đi dựa vào khẽ nghiêng, cọ một cọ, kiểm tra. . . Liếm một cái? Lúc này, Hứa Thanh Lãng cũng từ trong cái khe chạy ra, Hắn tay phải nắm cánh tay phải của mình, vị trí kia có máu tươi ở tràn ra. "Lão Hứa thụ thương rồi?" "Ừm, bị xích sắt quét một cái, có cái bóng đen không mang mặt nạ tại bình thường trong bóng đen giả heo ăn thịt hổ, suýt chút nữa khiến hắn đắc thủ." Chu Trạch chủ động đi lên trước, hỗ trợ kiểm tra một chút, nói: "Xương cũng thương tổn tới." "Chút lòng thành." Lão Hứa không để bụng, còn cúi đầu nhìn nhìn bộ ngực mình vị trí vết thương cũ. Cũng thế, Từng bị người ở trái tim vị trí thọc một cái lỗ, Hiện tại điểm ấy tổn thương, đúng là có chút không ra gì. "Chúng ta trước cùng nhau trở về đi." "Đúng vậy a, lão Hứa, ngươi cùng lão bản về trước đi, trước tiên đem vết thương xử lý một chút." "Ta vấn đề không lớn." Hứa Thanh Lãng bất đắc dĩ lắc đầu. "Vậy thì tốt, sáng mai đi chợ bán thức ăn mua một chút hải sản cái gì, dù sao ta trong nhà khách cũng có thể tự nấu lấy, chuẩn bị cho chúng ta bữa tiệc hải sản, chúng ta vừa vặn trở về thời có thể ăn được." "Thông Thành cũng là ven biển một bên." Hứa Thanh Lãng đối với An luật sư liếc mắt. "Nhiệt đới hải sản tóm lại hương vị bất đồng đi, khà khà." An luật sư lắc lắc trên người sốt cà chua, lại đi vào trong cái khe. Lão Hứa cuối cùng vẫn là ngồi lên xe, kỳ thật, cũng là còn lại kết thúc công tác, một cái sơn động một cái sơn động lục soát xác nhận, cho dù có cá lọt lưới, cũng lật không nổi cái gì bọt nước tới. "Ta trước điều tra thêm xem, nhìn một chút phụ cận có cái gì bệnh viện không, ta dẫn ngươi đi bệnh viện làm một chút xử lý đi, bị thương ngoài da không phải vấn đề gì, nhưng xương lên sự tình, bao nhiêu phải chú ý một ít, tốt nhất chụp phim nhìn một chút." "Không cần, ta không có chuyện gì." Hứa Thanh Lãng cự tuyệt, "Trở lại nhà khách, nghỉ ngơi một đêm liền tốt, nói cho cùng, vẫn là chính ta không cẩn thận." "Nhìn ngươi lời nói này, ta trước tìm xem xem đi, phụ cận vừa vặn có ta liền đi nhìn một chút, phụ cận nếu như không có, chúng ta liền trở về nhà khách." Chu Trạch lấy điện thoại di động ra, mở ra trình duyệt bên trong lục soát chuyên mục, tìm tòi bệnh viện. Vừa lúc, Một cái khoa chỉnh hình bệnh viện liền ở cái thứ nhất, cũng là cái khu vực này bên trong, khoảng cách khẳng định không xa. Chu Trạch đầu ngón tay hoạt động, một chút đi vào. Ai nghĩ đến, một chút đi vào, trước khoa chỉnh hình bệnh viện giao diện trực tiếp biến thành: "Nam nhân, phải học sẽ đối với chính mình tốt đi một chút mà; Mona Lisa nam khoa bệnh viện, chân chính quan tâm nam nhân khỏe mạnh!" Chu Trạch lắc đầu, dứt khoát đem trình duyệt lui ra ngoài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, vẫn là trở về nhà khách đi, chờ đến nhà khách, ta cho ngươi thêm kiểm tra một chút." "Được." Lần này, lão Hứa ngược lại là không lại cự tuyệt. "Đúng rồi, lão Hứa, ngươi biết làm kim khâu. . ." Chu Trạch lời còn chưa nói hết, Điện thoại liền vang lên, Điện báo nêu lên là một cái số xa lạ, dãy số thuộc về chính là Sanya. Chu Trạch hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nhận điện thoại: "Xin hỏi là Từ Nhạc tiên sinh sao?" "Đúng, ngươi là?" "Ngươi tốt, Từ Nhạc tiên sinh, chúng ta là Mona Lisa nam tính bệnh viện, bệnh viện chúng ta có nhất thầy thuốc ưu tú cùng thiết bị công trình, hoàn toàn có năng lực có thể giải quyết vấn đề của ngài." ". . ." Chu Trạch. "Từ tiên sinh, ngài có thể ngày mai đến bệnh viện chúng ta làm một cái kiểm tra, bệnh viện chúng ta lại giống như đối đãi người nhà một dạng ấm áp đối đãi ngài, là ngài cung cấp phục vụ tốt nhất, giúp ngài giải quyết nửa người dưới phiền não. Yêu mến nam tính khỏe mạnh, xúc tiến hài hòa sinh hoạt, vẫn là bệnh viện chúng ta cố gắng mục tiêu cùng xây viện tôn chỉ, chúng ta. . ." "Thật có lỗi, ta không có vấn đề." "Ngài làm sao có thể không có vấn đề đâu?" ". . ." Chu Trạch. "Từ Nhạc tiên sinh, các ngài là ở tại Thông Thành đúng không, ngài là hôm trước đi máy bay tới Sanya, là đến du lịch sao? Như vậy đi, vì nắm chặt thời gian, ta hiện tại sẽ có thể giúp ngài hẹn trước ngày mai liền xem bệnh thời gian, ngài có thể đến thử xem, bệnh viện chúng ta chắc chắn sẽ không khiến ngài thất vọng. Mặt khác, chúng ta viện trưởng cũng là cứt mèo cà phê trung thực kẻ yêu thích đâu, ngài ngày mai có thể cùng chúng ta viện trưởng cùng nhau tâm sự, hắn sẽ đến tiếp đãi ngài." "Đùng." Chu Trạch đem điện thoại cúp. "Thật nhiệt tình." Ngồi ở phía sau Hứa Thanh Lãng hiển nhiên là nghe được trong điện thoại nội dung, trêu chọc nói. Chu Trạch cầm lấy bên người một bình nước khoáng, uống một ngụm, lườm cười trên nỗi đau của người khác lão Hứa liếc mắt, Tức giận nói: "Nếu không phải xem ở ngươi thụ thương mức độ lên, ta bình này nước liền tưới đến trên đầu ngươi đi." Lên đường bình an, lúc đêm khuya, mọi người về tới nhà khách. Chu Trạch sau khi trở lại phòng, Oanh Oanh rất tự nhiên liền đi thả nước tắm, lão bản mặc dù ở trong hồ tắm rồi, nhưng có lẽ lão bản hẳn là sẽ không quá dễ chịu, vẫn là phải lại cẩn thận thanh tẩy một cái tốt. "Lão bản, nước để tốt." "Vậy ngươi trước tẩy đi, ta đi xem một chút lão Hứa, vạn nhất một mình hắn không thể băng bó vết thương tốt." "Được rồi, lão bản." Chu Trạch đi ra khỏi phòng, đi tới lão Hứa cửa gian phòng, ấn chuông cửa. "Leng keng. . . Leng keng. . ." Chuông cửa vang lên hồi lâu, lão Hứa vẫn như cũ không đến mở cửa. Chẳng lẽ là đang tắm? Nhưng liền xem như tắm rửa, đều là nam nhân, có ngượng ngùng gì? Đúng lúc này, Chu Trạch thình lình ngửi được một cỗ mùi máu tươi, Cương thi đối với máu tươi có một loại bẩm sinh nhạy cảm, Chu Trạch bởi vì Doanh Câu nguyên nhân, đã sớm thoát ly cấp thấp thú vị cương thi danh sách, nhưng loại này mẫn cảm, vẫn là bảo lưu lấy. Theo lý thuyết, lão Hứa dù sao có thương tích trong người, trong phòng có mùi máu tươi, cái này cũng rất bình thường. Nhưng lão Hứa chỉ là đả thương cánh tay, trên đường chính mình cũng giúp hắn làm đơn giản khẩn cấp xử lý, mà lúc này phiêu tán đến bên ngoài gian phòng mùi máu tươi liền đã như thế nồng nặc, Ngươi cũng không thể nói lão Hứa thình lình đến đại di mụ đi? Móng tay mọc ra, một cái khách sạn khóa cửa tự nhiên ngăn không được Chu Trạch, bất quá, để Chu Trạch đem cửa gian phòng cho đẩy ra lúc, cũng không nhịn được bị tình cảnh bên trong cho giật nảy mình. Gian phòng trần nhà cùng vách tường vị trí, đã là vết máu loang lổ, trên sàn nhà, còn có khắp nơi có thể thấy được lân phiến, có điểm giống là vảy cá, nhưng căn cứ lão Hứa tự thân tình huống tính đặc thù, rất đại khái suất hẳn là vảy rắn. Hải thần tới? Đây là Chu Trạch phản ứng đầu tiên, Sanya nơi này, xác thực khoảng cách hải thần hang ổ thêm gần một ít, nếu như đối phương cố ý lên bờ đến xem lão Hứa, giao lưu trao đổi cùng nhau bắt ếch tâm đắc trải nghiệm cũng không phải là không được. Nhưng về phần thảm liệt như vậy sao? Chu Trạch trực tiếp đi đến bên trong trong phòng ngủ, Lão Hứa nằm ở trên giường, trên thân, Một nửa diện tích là nhân loại làn da, một nửa diện tích nhưng là bị vảy rắn bao trùm, vả lại những thứ này vảy rắn còn đang không ngừng mà tróc ra, máu tươi thỉnh thoảng lại bắn tung tóe ra tới. Chu Trạch lên giường, đưa tay vỗ vỗ lão Hứa mặt, có chút khẩn trương hỏi: "Lão Hứa, lão Hứa, tỉnh, tỉnh, làm sao vậy, ngươi thế nào?" "Ta. . ." Lão Hứa chậm rãi mở mắt ra, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, một ngụm máu tươi lại lần nữa từ miệng khang bên trong tràn ra. "Là hải thần xảy ra vấn đề gì?" Chu Trạch hỏi. Lão Hứa có chút gian nan gật đầu. Chu Trạch mím môi, chuyện này liền phiền toái, bất quá vẫn là lập tức truy vấn: "Nó ở đâu?" Lão Hứa lắc đầu, ánh mắt, trở nên có chút trống rỗng, Lẩm bẩm nói: "Nó. . . Sắp xong rồi. . ." . . . Nhận năm đó Hongkong thịnh hành thời đại ảnh hưởng, làm cho không ít người trong nước đều có như vầy một loại cố định tư duy; Phú hào, phải có nữ nhân; Phú hào, phải có du thuyền, Phú hào, phải ở du thuyền lên chơi gái. Sanya là một tòa có được được trời ưu ái hải dương du lịch tài nguyên thành thị, tự nhiên cũng là không thiếu được du thuyền tương quan ngành nghề. Bất quá, theo quy định, không thể cách bờ quá xa. Nhưng quy định có đôi khi cùng quy mông không có gì khác biệt, Tựa như là ngươi kiểu gì cũng sẽ hiếu kì có chút mở ra xe sang trọng còn thường xuyên siêu tốc vượt đèn đỏ người hắn chia có phải hay không mãi mãi cũng chụp không hết một dạng. Lữ Văn Lượng bưng ly rượu đỏ, dựa vào mạn thuyền đứng đấy, trên đỉnh đầu, trăng sáng sao thưa, bốn phía, là một mảnh đen như mực gợn sóng. Đây là một loại giống như bị cắt đứt yên tĩnh, Lữ Văn Lượng cực kỳ thích loại cảm giác này. Gần nhất, công chuyện của công ty có chút nhiều, chính mình vẫn phải vội vàng cùng thê tử ly hôn chia cắt tài sản, thật sự là bị phiền phải không chịu nổi, cho nên mới lựa chọn chạy đến trên biển đến hóng hóng gió; Dù là đến cái giờ này, cũng không có ý định trở về địa điểm xuất phát, hắn không muốn trở lại trên bờ về phía sau lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu loại kia làm lòng người phiền luân hồi. Bí thư A Lệ bưng hoa quả đi tới, Đem nho cắn lấy miệng bên trong, dùng chính mình môi đỏ bao quanh nho chủ động đưa đến Lữ Văn Lượng bên miệng. Lữ Văn Lượng dùng miệng trải qua đến nho, nhai nuốt lấy. "Ngọt sao?" "Ngọt." A Lệ buông xuống mâm đựng trái cây, làm cho nam nhân tựa ở trên người mình, bắt đầu giúp hắn xoa bóp não bộ. "A Lệ, cám ơn ngươi." "Cùng ta, ngươi khách khí cái gì." "Phải cám ơn ngươi, không có ngươi, ta đều không cảm thấy chính ta còn sống." "Ngài nói đến quá khoa trương." "Thật, ngươi chính là ta trong lòng Bồ Tát sống, đến mang ta thoát ly. . ." "Oanh! ! ! ! ! ! ! !" Phía trước, Kinh khủng sóng cả thình lình nhấc lên, Du thuyền bắt đầu điên cuồng lay động, Lữ Văn Lượng cùng An Lợi cùng nhau té lăn quay boong tàu lên, Cái này kỳ thật không coi là nhỏ du thuyền, nhưng ở biển cả ồn ào náo động trước mặt, nó vẫn như cũ là nhỏ bé như vậy. Sóng biển cuồn cuộn, lần lượt đụng chạm lấy thân thuyền, đồng thời, ở phía trên, dày đặc giọt nước tung tóe rơi xuống dưới, giống như rơi ra mưa rào tầm tã. "Là muốn tới bão rồi sao?" A Lệ có chút khẩn trương hỏi. "Không phải a, ta ra tới thời cố ý tra xét dự báo thời tiết, với lại coi như đến bão, không có khả năng chưa lấy được đài khí tượng dự cảnh." Lữ Văn Lượng có chút chật vật bò lên, Một cái tay dựng lấy mạn thuyền một cái tay chống boong tàu miễn cưỡng duy trì lấy tự thân cân bằng, Đồng thời, Thò đầu ra, Hướng về phía trước nhìn lại. Nhớ không lầm, ngay từ đầu, hẳn là cái hướng kia trước truyền đến nổ vang. Nhưng mà, Mặt biển tối như mực, Cũng chỉ có ở chỗ gần thời dựa vào du thuyền trên thân tự mang ánh đèn còn có thể trông thấy một ít, chỗ xa hơn, liền thật hoàn toàn hoàn toàn mơ hồ. Làm cho người an tâm là, Cái này sóng biển đi gấp, đi cũng nhanh. Thân thuyền lại không lắc lư, mưa cũng ngừng; Lữ Văn Lượng đưa tay ôm chầm A Lệ, hai người vừa mới đều hứng chịu tới kinh hãi, lúc này cần rúc vào với nhau chậm rãi. Nếu như không phải lúc này du thuyền nhân viên công tác đến đây, nói không chừng còn có thể đổi một loại thư giãn buông lỏng phương thức. Lữ Văn Lượng đưa thay sờ sờ túi, lấy ra thuốc lá, đã ướt một nửa, tìm một cái không phải đặc biệt ẩm ướt thuốc lá cắn lấy miệng bên trong, đốt. Ngay sau đó, Hắn đứng lên, Một bên phun vòng khói thuốc một bên tiếp tục hướng phía trước phương nhìn lại. Sau đó, "Lạch cạch" một tiếng, Vừa đốt thuốc lá cùng với cái bật lửa cùng nhau rơi vào boong tàu bên trên. "Làm sao không cẩn thận như vậy a." A Lệ trước hỗ trợ nhặt lên cái bật lửa sau đó mới đứng lên, Sau đó, Nàng cũng nhìn về phía mạn thuyền bên ngoài. Không có thét lên, không có hò hét, A Lệ tròng mắt lật một cái, trực tiếp dọa đến đã bất tỉnh. Lữ Văn Lượng bản thân, lúc này hai chân cũng đã ở không ức chế được run rẩy, thậm chí chất lỏng màu vàng cũng đã từ trong đũng quần nhỏ xuống ra tới. Không phải bọn họ gan quá nhỏ hoặc là quá bất kham, Mà là bởi vì, Lúc này liền ở khoảng cách thân thuyền không đến mười mét vị trí, Có một viên thể tích không kém chiếc này du thuyền đầu rắn to lớn bồng bềnh trên mặt biển. Kia mở rộng ra tới lưỡi rắn, kia màu xanh biếc vả lại vô cùng to lớn mắt rắn, đang nhìn chằm chặp chiếc này du thuyền. Loại tràng diện này, thật là có thể trực tiếp hù chết người. "Phù phù" một tiếng, Giống như là có đồ vật gì rơi vào boong tàu bên trên. Lữ Văn Lượng có chút chất phác cứng đờ xoay người, Nhìn thấy hai cái người xa lạ xuất hiện ở chính mình du thuyền bên trên. Một cái thanh niên gầy ốm, bờ môi phiếm hồng, giống như là bôi lên quá phận tiên diễm son môi, vả lại còn đang ẩm ướt cộc cộc thỉnh thoảng lại nhỏ xuống dưới rơi tinh chất lỏng màu đỏ. Ở bên cạnh, có một người người mặc màu trắng quần áo luyện công người, người này mặt lên mang theo mặt nạ màu vàng óng. "Ngươi. . . Các ngươi. . . Ta. . . Ta. . ." Lữ Văn Lượng đại não, đã gần như chết máy. Gầy gò nam tử chủ động đi đến Lữ Văn Lượng trước mặt, Chân của hắn đã dẫm lên Lữ Văn Lượng trong đũng quần chảy ra chất lỏng lên, Nhưng hắn mặt lên lại không chút nào ghét bỏ cùng khó chịu, Phật nói, chúng sinh bình đẳng; Nơi này bình đẳng, có thể đi "Lý giải" . "Thí chủ, A Di Đà Phật." Gầy gò nam tử đối với Lữ Văn Lượng hai tay hợp thành chữ thập niệm một tiếng phật hiệu. Lữ Văn Lượng đột nhiên cảm giác được chính mình hình như không nhận ra thế giới này, thân thể theo bản năng lảo đảo một cái, nặng nề mà tựa vào mạn thuyền bên trên. Nhưng đột nhiên, Một cỗ lực lượng vô danh khiến Lữ Văn Lượng lại lần nữa bị chống lên đến, một lần nữa về tới thế đứng. "Thí chủ, bần tăng bọn người đi đường mệt mỏi , có thể hay không tạo thuận lợi chỗ, ngã phật từ bi, bần tăng ngày sau tự sẽ là thí chủ tụng kinh ba lần, là thí chủ cầu phúc." Lữ Văn Lượng thần trí lúc này đã có chút không thanh tỉnh, Luận ai đổi được hắn hiện tại vị trí này, Đối mặt tình cảnh này, Có thể tiếp tục bảo trì thanh tỉnh cùng tỉnh táo, Phỏng chừng thật không nhiều. "Thí chủ." Thanh niên gầy ốm quát nhẹ một tiếng, Lữ Văn Lượng chỉ cảm thấy đầu óc của mình thình lình một mảnh thanh minh, Vừa mới loại kia bành trướng mãnh liệt sợ hãi cũng giống như bị trong khoảnh khắc cho gột rửa phải sạch sẽ. Lữ Văn Lượng nhìn trước mặt thanh niên gầy ốm, lập tức cũng học hai tay hợp thành chữ thập, đáp lễ, nói: "Các ngươi, các ngươi xin cứ tự nhiên, tự tiện." "Đa tạ thí chủ." Thanh niên gầy ốm xoay người, đi đến cái kia vị diện cụ người trước mặt, rất là cung kính nói: "Thí chủ là người tốt, đáp ứng thu lưu chúng ta đêm nay, ta trước nâng ngài đi vào nghỉ ngơi đi." Nói xong, gầy gò nam tử liền đỡ lên người đeo mặt nạ tay. Nhưng ngay sau đó, Gầy gò nam tử giống như là nghĩ đến cái gì, Lại buông ra tay, Quay đầu nhìn về phía Lữ Văn Lượng, "Thí chủ, ngày mai lên bờ sao?" "Lên, lên, lên." "Vậy nhưng có phải có cực khổ thí chủ lại tiện thể bần tăng hai người đoạn đường, bần tăng có thể làm thí chủ lại tụng niệm tâm kinh ba mươi lần, là thí chủ cùng với người nhà cầu phúc." "Được, được, tốt." Lữ Văn Lượng nuốt ngụm nước bọt. "Đa tạ thí chủ." Thanh niên gầy ốm lần này hài lòng đỡ lấy người đeo mặt nạ đi xuống thang lầu tiến vào buồng nhỏ trên tàu. Xuống thang lầu lúc, Thanh niên gầy ốm thình lình nhỏ giọng cười nói: "Bồ Tát, hồi trước ở Thái Sơn trên đỉnh, ta lại là cơ hồ bị ép khô, cũng may vận khí tốt, vừa lên đến liền gặp phải đầu kia cự mãng, bao nhiêu xem như đền bù hơi có chút thâm hụt; Nếu không liền không thể lại nâng lên Bồ Tát." Người đeo mặt nạ lắc đầu, Nói: "Sai." Thanh niên gầy ốm sững sờ, Buông tay ra, Trước một bước đi xuống cầu thang, ở phía dưới quỳ xuống, rất là thành kính nói: "Bồ Tát, ta quá lâu không hoàn dương, lại vừa mới ăn huyết thực, lúc này mới làm cho trong cơ thể ta hung tính bị dẫn phát ra. Của ta tội trạng, của ta tội trạng; Đi theo ở Bồ Tát bên cạnh đã nhiều năm như vậy, chung quy hung tính khó diệt, khiến Bồ Tát thất vọng, mời Bồ Tát trách phạt." Người đeo mặt nạ lắc đầu, Nói: "Sai không ở đây." "Mời Bồ Tát một chút ngộ." "Ngươi không phải đói bụng mới tìm huyết thực." Thanh niên gầy ốm mắt lộ ra mờ mịt, hiển nhiên, không thể lý giải. Người đeo mặt nạ tiếp tục nói: "Ngươi là ở. . . Hàng yêu trừ ma, thay trời hành đạo."