Chỗ ngồi lái xe bên trên nam tử xác thực dáng dấp cùng Chu Trạch giống nhau như đúc, nhưng Lâm bác sĩ rõ ràng, chân chính Chu Trạch đang tại cốp sau nơi đó lấy thức uống. Lại thêm trước đó Chu Trạch cùng nàng nói những lời kia, khiến nàng rõ ràng, nguy hiểm tùy thời đều có thể phát sinh, mà bây giờ, kỳ thật đã phát sinh. Trong tay nam tử cầm một notebook, là Chu Trạch trước đó cầm ở trong tay qua, nàng tại vuốt vuốt, tựa hồ đối với cái này notebook cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn cũng không có mở ra, chỉ là trong tay càng không ngừng lật qua lật lại. Bất quá, hắn xem Lâm bác sĩ số lần so xem notebook phải hơn rất nhiều, rõ ràng, hắn thấy, Lâm bác sĩ so cái này notebook quan trọng hơn một chút. "A." Nam tử cười khẽ một tiếng, thân thể có chút sau dựa vào. Sau đó, một luồng khói xanh từ hắn trong miệng phiêu tán đi ra, mang theo nồng đậm gây ảo ảnh hiệu quả, Lâm bác sĩ còn muốn gọi phía sau Chu Trạch, nhắc nhở hắn, nhưng ở trong khoảnh khắc chính mình liền mất đi ý thức. Hết thảy mọi thứ, phát sinh quá mức nhanh chóng, căn bản là không có cho nàng càng nhiều suy nghĩ cùng phản ứng thời gian, nàng chỉ là một người bình thường, không phải cái gì lính đặc chủng hoặc là nữ vương chi lưu. Nam tử dù bận vẫn ung dung sửa sang lại một chút y phục của mình, đẩy ra cửa xe, đi xuống. Tại hạ cửa nháy mắt, cả người hắn lại biến thành Lâm bác sĩ bộ dáng, quần áo và khí chất, hoàn toàn giống nhau như đúc, khiến người căn bản không tìm đến tơ hào chỗ sơ suất. Thậm chí ngay cả trên gương mặt còn chưa hoàn toàn rút đi đỏ bừng cũng vẫn tồn tại như cũ. Cái này đủ để có thể thấy được, hắn là một tuyệt đối tinh xảo chủ nghĩa giả, một đối chi tiết xoi mói người. Cùng Vô Diện nữ bất đồng, biến hóa của hắn càng giống là một loại đã tốt muốn tốt hơn nghệ thuật, Vô Diện nữ thì là đơn giản thô bạo sử dụng biến hóa. Hắn đi tới đằng sau, trông thấy vừa mới đóng lại cốp sau cầm trong tay đồ uống Chu Trạch. "Thế nào?" Chu Trạch hỏi. "Có chút sợ hãi." Hắn nói, thanh âm cùng Lâm bác sĩ giống nhau như đúc, rất ôn nhu. "Có ta ở đây, đừng sợ." Nói xong, Chu Trạch buông xuống đồ uống, trực tiếp đem hắn ôm vào trong lòng. ". . ." Hắn. Đơn giản, Thô bạo, Ngay cả hắn đều có chút bất ngờ. Cảm giác đến từ khác một nam nhân trên người nhiệt độ, trong mắt của hắn dần hiện ra một cỗ tức giận cùng chán ghét, nhưng hắn cũng không có phản kháng, mà là tại trong chốc lát, Há miệng. "Phốc!" Khói xanh còn không có phun ra, Một tay trực tiếp bịt kín môi của hắn, gắt gao hạ thấp xuống. Chu Trạch nghiêng mặt qua, nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười. Hắn có chút mê mang, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, trong miệng khói xanh khụ không ra lại nuốt không trôi, rất khiến hắn khó chịu. "Ầm!" Một phát đầu gối, nặng nề mà đập vào bụng của hắn vị trí, hắn há miệng, phát ra một tiếng rên, cả người bắt đầu cuộn lại trên mặt đất. Hắn có chút không hiểu, ngẩng đầu, nhìn Chu Trạch. "Trên hoàng tuyền lộ có một nữ nhân, luôn yêu thích COSPLAY người khác, thật xin lỗi, ta bị nàng huấn luyện qua, cho nên, tính ngươi xui xẻo, hiện tại ai muốn bắt chước bên cạnh ta người tới gần ta, ta đều có một loại đặc thù dự cảm." Từng có bị Vô Diện nữ "Đặc huấn" kinh lịch, Chu Trạch tại phương diện kia mẫn cảm cơ hồ bị hoàn toàn mang theo đi lên, giống như một loại bản năng. Chu Trạch thò tay, bắt lấy hắn cổ, thân thể của hắn có chút mềm yếu, vẫn như cũ là Lâm bác sĩ bộ dáng, kéo lấy hắn, đi tới cửa xe, Chu Trạch quan sát một chút Lâm bác sĩ tình huống, phát hiện nàng chỉ là ngủ rồi, cũng không có trở ngại. Bị Chu Trạch giống như là giống như chó chết kéo lấy hắn, thân thể tại có chút run rẩy. Chu Trạch buông tay ra, hắn ngã xuống đất, trên thân bốn phía bốc khói, giống như là rất nhiều trạch nam bạn gái thoát hơi, cả người bắt đầu khô quắt xuống dưới. Nơi xa, Đi tới một nam một nữ, nam rất cao, tầm 1m9 dáng vẻ, mặc một bộ quân ngụy trang, lộ ra chính mình cơ bắp cánh tay, thoạt nhìn liền rất cường tráng. Nữ cái đầu không cao, một mặt tàn nhang, trong miệng đang tại nhai nuốt kẹo cao su, càng không ngừng thổi bong bóng. Một luồng khói xanh tự nữ nhân sau lưng chậm rãi ngưng tụ, xuất hiện một đạo nữ nhân thân hình, nữ nhân mặc một thân màu xanh váy dài, đứng tại hai người sau lưng, có chút khúm núm, tựa hồ đối với mình bị phát hiện dẫn đến nhiệm vụ thất bại mà có chút kinh hoảng. Bất quá nàng còn là cúi đầu xuống, tại người cao cùng nữ nhân bên người nhẹ giọng nói gì đó. Người cao lay động một chút cổ của mình, phát ra liên tục vài tiếng khớp xương giòn vang, sau đó niết nắm đấm của mình, không nói chuyện, nhưng đây cũng là một loại thị uy. Tàn nhang nữ nhân thì là thò tay đem trong miệng kẹo cao su phun ra, tiện tay dán tại bên cạnh mình nam tử cơ bắp cánh tay bên trên, đi về phía trước mấy bước, nhìn Chu Trạch, cười hỏi: "Huynh đài, ngươi qua giới." Là bản xứ quỷ sai sao? Chu Trạch cũng không phải là rất rõ ràng một địa phương quỷ sai cùng khác một địa phương quỷ sai nên như thế nào ở chung, cũng không rõ ràng quỷ sai ở giữa ăn ý, hắn nhận thức hai quỷ sai bên trong. Một bị hắn giết, Một bị hắn bắt, Tựa hồ đối đãi đồng hành, Chu Trạch luôn luôn là đơn giản như vậy thô bạo. Tiểu loli vốn là muốn nhắc nhở Chu Trạch đến Diêm thành bên kia, tốt nhất cùng bản xứ quỷ sai chào hỏi, chính như ban đầu chốc đầu hòa thượng đi tới Thông thành tới trước bái phỏng Chu Trạch đồng dạng. Có đôi khi một cái bắt chuyện, một chi hội, có thể miễn đi rất nhiều phiền toái. Chẳng qua là lúc đó Chu Trạch trực tiếp cúp điện thoại, dẫn đến tiểu loli nhắc nhở không nói ra đi, có lẽ, liền coi như tiểu loli nói, Chu Trạch cũng sẽ không vứt xuống Lâm bác sĩ chạy đi tìm Diêm thành đồng hành "Tụ hội". Hơn nữa, theo Chu Trạch, đối phương trước một bước xuất thủ, trước đó tư thế, rõ rệt chính là muốn cho tên nữ quỷ đó đem chính mình cùng Lâm bác sĩ cùng nhau mê lật. "Vậy thì thế nào?" Đối mặt với đối phương chất vấn, Chu Trạch hỏi ngược lại. Hắn là tới cứu người, là cứu Lâm bác sĩ, đồng thời, hắn cũng cứu một gia đình, chính mình cũng không phải đến trộm đồ làm cường đạo. "Huynh đài, ngươi cái này giọng nói, để cho ta nghĩ lầm ngài là tuần kiểm đại nhân đích thân tới đâu." Tàn nhang nữ nhân mỉm cười, sau đó thò tay, giang rộng ra tóc của mình, đồng thời nói: "Trong xe nữ nhân lưu lại, ngươi có thể đi, chúng ta có thể không truy cứu ngươi không chào hỏi vi phạm chuyện này." Chu Trạch nhìn nàng, Không nói chuyện. Ngay từ đầu, tàn nhang nữ hài cảm thấy Chu Trạch đang suy nghĩ, Nhưng chậm rãi, Tàn nhang nữ hài phát hiện Chu Trạch ánh mắt, giống như là tại nhìn một đồ ngốc. Không thể trách Chu Trạch, hắn thật không hiểu như thế nào cùng đồng hành ở chung, đối loại này ăn ý cùng cái gọi là cấm kỵ địa bàn loại này, đều không có gì khái niệm. Có lẽ, Chu Trạch đối quỷ sai cái quần thể này lớn nhất khái niệm chính là đến từ Dung thành trọng thương trở về vị kia, Một người tại một buổi tối, giết mười mấy cái quỷ sai, kia quỷ sai chứng, trực tiếp rơi xuống đầy đất, giống như là ven đường rau cải trắng, vừa nắm một bó to. Cho nên, rất có thể Chu Trạch tại cái kia thời điểm cũng bị oai lâu. Luôn cảm thấy, những người đồng hành đều là một ít con tôm, tương tự võng du bên trong đưa kinh nghiệm tiểu quái. "Nữ nhân này, chúng ta nhất định phải lưu lại, trên người nàng, có chúng ta muốn đồ vật." Nói xong, Tàn nhang nữ hài tiến về phía trước một bước, Thân hình một bước phía dưới, Một trận âm phong cuốn tới, mang theo một loại như là dầu mỡ dầy nặng. Chu Trạch cảm giác thân thể của mình thình lình trở nên nặng nề rất nhiều, bốn phía không khí cũng lập tức trở nên vô cùng mỏng manh. Người nam tử cao lúc này cũng đi tới, tới gần Chu Trạch. Chu Trạch duỗi ra móng tay của mình, Nhưng đối phương tốc độ càng nhanh, trực tiếp giữ lại Chu Trạch cổ tay, sau đó trở tay khẽ đảo. "Ầm!" Chu Trạch cả người bị ngã tại trên cửa xe, cửa xe cũng bởi vậy lõm xuống. Tiểu loli từng đã cho Chu Trạch cực lớn khủng bố, Nhưng bây giờ tiểu loli đã bị chính mình quyển dưỡng, Mà bây giờ, loại kia bị thâm niên quỷ sai chi phối cảm giác sợ hãi, tựa hồ lại lần nữa đánh tới. Người nam tử cao đối Chu Trạch cười cười, thò tay bóp lấy Chu Trạch cái cổ. "Hảo hảo chờ tại ngươi Thông thành là được, chạy lung tung làm cái gì, hơn nữa còn mang theo nàng, ngươi đây là mang theo một xe tài phú chạy đến ổ thổ phỉ phía trước đi tản bộ, cố ý tìm kích thích phải không?" "Nàng. . . Thế nào?" Chu Trạch rất nghi hoặc, Đối phương nếu như xung chính mình notebook đến, vậy rất tốt lý giải, dù sao kia là phán quan dùng âm dương sách, dù là ngã phẩm tướng cũng vẫn như cũ là âm dương sách. Nhưng đối phương tựa hồ có loại lấy gùi bỏ ngọc ý tứ, xem trọng lại là Lâm bác sĩ. Lâm bác sĩ thì thế nào? "Một nhận qua quỷ sai lấy hiến tế chính mình công đức đại giới chúc phúc qua người, ngươi cảm thấy, nàng ý vị như thế nào?" Tàn nhang nữ hài nhìn nhìn Chu Trạch, "Thái điểu chính là thái điểu, ngay cả cái này đều xem không hiểu, lại hoặc là, ngươi xem hiểu, chỉ bất quá một mực tại vờ như nhìn không thấy, muốn chơi cái gì khuôn sáo cũ nhân quỷ tình chưa hết? Ngươi là quỷ, là người chết, không phải dương gian người, cùng phổ thông người sống có quá nhiều ràng buộc, ngược lại sẽ hại nàng, đây là ta đưa cho ngươi một điểm lời khuyên, tiểu bằng hữu." Tàn nhang nữ hài đem kẹo cao su từ người cao nam trên cánh tay lấy xuống, lại để vào trong miệng nhai nuốt, sau đó mở cửa xe ra, nhìn ngồi ở bên trong hôn mê Lâm bác sĩ. "Rất hiếu kì, kia cam tâm tình nguyện từ bỏ nhiều như vậy liền vì cho nàng chúc phúc quỷ sai, cấp bậc hẳn là so với chúng ta còn cao một chút, thế mà như thế bỏ được." Chu Trạch rõ ràng, tàn nhang nữ hài trong miệng nói tới kia quỷ sai, hẳn là từng nhập thân vào cô em vợ trên người kia quỷ sai, nàng đối Lâm bác sĩ tốt, kia là tự nhiên. Thậm chí đã hảo đến tẩu hỏa nhập ma trình độ, chính mình có thể có hôm nay, cũng là do nàng ban tặng. Giống như Chu Trạch còn nhớ rõ, đương chính mình đem nàng giết lúc, nàng quỷ sai chứng đã gần như hỏng mất, cuối cùng cũng không có lưu lại, đây có phải hay không liền mang ý nghĩa, kỳ thật nàng trước đó liền đã tiêu hao rồi? Tiêu hao tại cái này tàn nhang nữ hài nói tới, chúc phúc phía trên? "Đừng đụng nàng." Chu Trạch nói. Người nam tử cao thò tay bóp lấy Chu Trạch cổ, gặp Chu Trạch lúc này thế mà còn tại cảnh cáo cùng uy hiếp, khiến hắn có chút buồn cười. "Chúng ta đương nhiên sẽ không giết nàng, chúng ta chỉ cần trên người nàng chúc phúc, chúng ta là quỷ sai, là Âm Ti người chấp pháp, chắc chắn sẽ không giết người sống. Ngươi yên tâm, ngươi mặc dù là thái điểu tân nhân, nhưng dù gì cũng là đồng hành của chúng ta, chút mặt mũi này, chúng ta còn là sẽ cho ngươi, nàng tối đa cũng liền sinh một trận bệnh nặng, dưỡng một hai năm, cũng liền không thành vấn đề." Người nam tử cao thò tay, tại Chu Trạch trên mặt vỗ vỗ, tán thán nói: "Ngươi cái này túi da tuyển được thật tốt, so ta cái này to con anh tuấn nhiều, ta còn thực sự là có chút hâm mộ ngươi đâu." Tàn nhang nữ hài đem trong miệng một lần nữa nhấm nuốt nóng kẹo cao su nôn đến chính mình lòng bàn tay, sau đó hướng Lâm bác sĩ trên trán phóng đi. "Uy, ngươi cẩn thận một chút, đừng đem linh hồn nàng đều hút ra tới, thật giết chết người, ta và ngươi muốn cùng nhau cõng nồi." Người nam tử cao nhắc nhở. "Yên tâm đi, nữ nhân xinh đẹp như vậy, ta cũng luyến tiếc giết chết nàng." Nói, Tàn nhang nữ hài còn cố ý nhìn thoáng qua bên người tiểu bằng hữu, "Nàng dù sao vẫn là ta vị này đồng hành nhân quỷ tình chưa hết nữ chính đâu, ngươi nói. . ." Nàng thình lình ngây ngẩn cả người, Bởi vì nàng trông thấy kia bị chính mình đồng bạn bóp cổ khống chế lại thái điểu, Trên người tà khí, Tại càng lúc càng nồng nặc. . .