 	"Rất xin lỗi, quấy rầy các ngươi hai nhà người tụ hội, ta chỉ là đến xử lý sự tình của ta, sau đó các ngươi tiếp tục tốt."

	Nói xong, Chu Trạch xuống cáng cứu thương, đi tới Trần Trạch Sinh thi thể trước mặt, thò tay, tại trên bả vai hắn vỗ nhẹ, một đạo màu đen vòng sáng nổi lên, ngưng tụ ra Trần Trạch Sinh cái bóng.

	Cái bóng này, chỉ có Chu Trạch một người có thể trông thấy, người thường là nhìn không thấy.

	"Còn chưa cưới xong đâu." Trần Trạch Sinh đối với Chu Trạch nói, bản thân hắn thoạt nhìn ngược lại là vân đạm phong khinh, tựa hồ muốn bị Chu Trạch bắt đi chuyện này không sợ hãi chút nào.

	"Vợ ngươi ở phía dưới chờ ngươi."

	Nói xong, Chu Trạch cưỡng ép bắt lấy hắn, sau đó trực tiếp đi ra ngoài.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Ca ca không có lại phản bác cái gì, nhưng là đệ đệ lại tại lúc này lấy dũng khí đưa tay chỉ Chu Trạch quát:

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

	"Ta nên làm đã làm xong, sau đó, các ngươi tiếp tục."

	Nói xong, Chu Trạch cố ý nhìn thoáng qua đứng tại ba nữ nhân bên cạnh không nói một lời cha xứ, đối hắn cười cười.

	Cha xứ cũng đối Chu Trạch cười cười, đầu càng thấp hơn.

	Chu Trạch nhớ tiểu loli từng như vậy đánh giá qua chính mình, rất biết điều,

	Hiện tại xem ra, vị này cha xứ tựa hồ so với mình càng hiểu.

	Không có lại quá nhiều ngôn ngữ, Chu Trạch quay người rời đi, người đệ đệ kia vẫn như cũ chỉ vào Chu Trạch, nhưng hắn không dám đuổi tới, bởi vì hắn rõ ràng một sự kiện, cáng cứu thương là chính mình tự mình từ trong tủ lạnh đẩy ra, chuyện này ý nghĩa là trước mắt người này thế mà tại trong tủ lạnh nằm một đoạn thời gian rất dài.

	Hắn cảm thấy thế giới này nhất định là điên rồi, điên thật rồi.

	Nắm lấy Trần Trạch Sinh một đường ra, đi tới trên đường cái, hai bên là tươi tốt hoa cải.

	Trần Trạch Sinh lúc này mở miệng nói: "Đại nhân, ta là tới tìm ngươi hỗ trợ."

	"Vậy ngươi vừa rồi tại sao không nói?" Chu Trạch hỏi.

	"Bởi vì ta phát hiện đại nhân ngài tựa hồ cũng không vui lòng hỗ trợ." Trần Trạch Sinh khẽ cười nói, "Đệ đệ ta trên tinh thần có chút vấn đề, ta có chút không yên lòng hắn, trong nhà sinh ý vốn cũng không tốt, chỉ có thể nói là thảm đạm duy trì, ta vừa đi, một mình hắn, khả năng khiêng không xuống."

	"Đệ đệ ngươi trên tinh thần có vấn đề ta là thấy được."

	Đúng vậy a, có thể chỉnh ra người một nhà dù là chết cũng muốn chỉnh chỉnh tề tề cùng một chỗ gia hỏa, tinh thần có thể bình thường mới gọi kỳ quái sự tình.

	"Nhưng ngươi nói ngươi lo lắng đệ đệ ngươi một người khiêng không xuống, trước đó nhảy lầu, còn không phải ngươi?" Chu Trạch hỏi ngược lại.

	"Ha ha, kỳ thật ta túng, lúc ấy nói xong cùng nhau nhảy, nhưng nàng nhảy đi xuống về sau, ta sợ." Trần Trạch Sinh rất thành thật nói.

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó ta cảm thấy có lỗi với nàng, ngày thứ hai từ cục cảnh sát làm tốt ghi chép ra, cũng cùng theo nhảy.

	Ta vốn cho rằng có thể trên Hoàng Tuyền lộ tìm tới hắn, nhưng không giải thích được lại phát hiện chính mình lại đi trở về đến nhà bên trong.

	Có lẽ, là bởi vì đệ đệ ta đem ta thi thể chữa trị quá tốt duyên cớ đi, mặc dù kia hai liễm trang sư đối chất lượng yêu cầu có chút vấn đề, nhưng ít ra tại trên mặt mũi, bọn họ vẫn là đem ta phục hồi như cũ được giống như đúc."

	Trần Trạch Sinh nói xong ngồi xổm xuống, tự nhiên móc ra một điếu thuốc, đốt.

	Thuốc lá này là thuốc đã đốt qua, người thường ngửi không thấy mùi khói.

	Chu Trạch cũng lấy ra một điếu thuốc, kỳ thật, nói lời trong lòng, Chu Trạch đối trước mắt gia hỏa này thật là có hảo cảm hơn, làm việc rất dứt khoát, nói chuyện cũng dứt khoát.

	Đáng tiếc, loại người này, đã chết, nếu không cùng hắn làm bằng hữu, cũng thật thoải mái.

	"Có phải hay không bị cá nhân ta mị lực hấp dẫn?" Trần Trạch Sinh đối Chu Trạch nhướn mi, "Hiểu được thưởng thức sinh hoạt trải nghiệm mỹ người, thường thường sẽ không quá kém."

	"Lời này tự ngươi nói ra, có chút buồn nôn."

	"Ha ha, ta từ mười tuổi bắt đầu liền bị phụ thân mang theo trên người, đệ đệ không nguyện ý, trông thấy thi thể liền sợ, cho nên chỉ có thể ta đi kế thừa tay nghề.

	Ta ngay từ đầu cũng sợ thi thể, về sau ta phát hiện đẹp, của bọn họ một loại an tĩnh đẹp, loại này mỹ có thể làm cho ngươi đắm chìm trong một loại nào đó cảm xúc bên trong, giống như là đang nghe duyên dáng khúc dương cầm.

	Ta xử lý bọn họ di dung, bọn họ cũng đang xử lý tâm tình của ta, ta cho bọn họ sau cùng thể diện, bọn họ cho ta một lát an bình.

	Kỳ thật, vẫn là không muốn chết a, nếu như không phải nàng một lòng muốn chết, ta cũng xác thực thích nàng lời nói, ta là thật không muốn chết."

	"Ta cũng rất tiếc hận, ban đầu ta chết thời điểm, liễm trang sư không phải ngươi."

	Câu này là Chu Trạch lời thật lòng, lần trước cho mình trang điểm nữ nhân kia, đâm vào chính mình đau quá.

	"Ha ha, đại nhân, hỏi lại ngài một vấn đề, ta hiện tại xuống dưới, trên hoàng tuyền lộ còn có thể tìm được nàng a? Ta tới chậm một ngày, ta sợ xuống dưới sau tìm không thấy nàng."

	"Đoán chừng là không tìm được, trên hoàng tuyền lộ rất chen chúc."

	Có câu nói không nói, đó chính là trên hoàng tuyền lộ người, trừ lệ riêng bên ngoài, cơ bản đều là chết lặng điểm chân đi lên phía trước, giống như là từng cỗ, không có hình thể cái xác không hồn.

	"Vậy thật đúng là tiếc nuối đâu." Trần Trạch Sinh lắc đầu, "Ta tận lực tìm một chút đi."

	Chu Trạch móng tay đâm vào chính mình lòng bàn tay vị trí, sau đó kéo ra khỏi một hình tứ phương, màu đen vòng sáng tại này hình tứ phương bên trong lưu chuyển, đến từ Địa Ngục khí tức chậm rãi tràn lan ra.

	"Đi vào đi, đi ngươi nên đi địa phương."

	"Cám ơn."

	Trần Trạch Sinh đi tới hình tứ phương trước mặt, thân hình bị hấp xả đi vào.

	Bụi về với bụi, đất về với đất, Âm Ti có trật tự, Hoàng Tuyền có thể sang, đây hẳn là xem như Chu Trạch bình ổn nhất một lần đem người đưa vào trong địa ngục.

	Yên lặng đem điếu thuốc này hút xong, Chu Trạch quay đầu lại lần nữa nhìn thoáng qua thấp thoáng tại hoa cải bên trong ngôi biệt thự kia, nghĩ ba cái kia nữ nhân thần sắc cùng trên bàn cơm người sống cùng người chết cùng nhau ngồi xuống quỷ dị hình ảnh.

	Cho dù là thân là một người chết, thân là một quỷ sai,

	Chu Trạch cũng đối kia hai nhà người phương thức hành động cảm nhận được một loại tê cả da đầu.

	Cùng loại Trần Trạch Sinh loại này người chết có thể đi được thoải mái tự nhiên,

	Mà những cái kia người sống, lại giống như là sân khấu kịch bên trên trang điểm đậm thằng hề, càng không ngừng làm điệu làm bộ.

	Thế giới này,

	Giống như vẫn luôn là như thế,

	Cũng luôn luôn đều chưa từng thay đổi.

	. . .

	"A ha ha ha ha ha! ! ! ! ! ! !"

	Giữa trưa, Hứa Thanh Lãng tiếng cười liền truyền đến, hắn cười đến rất khoa trương, giống như là nhặt được hơn mười vạn, sự thật, cũng kém không nhiều đi.

	Chu Trạch tối hôm qua trở về trễ, nghỉ ngơi được cũng đã chậm, cũng liền buổi sáng thời điểm nằm tại Bạch Oanh Oanh trên chân nghỉ ngơi trong chốc lát,

	Không ngủ bao lâu liền bị Hứa Thanh Lãng tiếng cười đánh thức.

	"Lão Chu a, vẫn là ngươi có năng lực, vừa mới Lưu gia người gọi điện thoại cho ta, kia cửa hàng năm vạn khối một năm cho chúng ta thuê, năm vạn khối một năm, tại nam đại nhai a, này bằng với là tặng không a!"

	"Nga." Chu Trạch ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, chính mình tối hôm qua đi bắt quỷ, tiện đường ngủ một giấc, phá vỡ đối phương hai nhà người chơi minh hôn tràng diện, đây hẳn là xem như cho mình phí bịt miệng đi.

	"Đi, chúng ta đi cửa hàng bên trên nhìn xem."

	Cứ như vậy, Chu Trạch bị Hứa Thanh Lãng lôi kéo đón xe đi nam đại nhai, chỗ kia cửa hàng tại nam đại nhai đối diện, đối diện là văn phong đại thế giới cùng bách hóa cao ốc.

	Cửa hàng diện tích có hơn một trăm phương, trước kia là nơi bán quần áo.

	"Ngươi còn ý định mở tiệm mì a?" Chu Trạch hỏi.

	"Mở a, ta làm mì ăn rất ngon a."

	Hứa Thanh Lãng hồi đáp.

	"Vậy ngươi xem xem bọn hắn làm mì ăn ngon hay không."

	Nói, Chu Trạch chỉ chỉ cửa hàng hai bên sát vách.

	Hứa Thanh Lãng nhìn sang, da mặt vào lúc này giật giật, tại cửa hàng bên tay trái, có một nhà "Trùng Khánh mì sợi" còn có một nhà "Kỳ Sơn mì thịt băm", cửa hàng bên tay phải thì là "Lan Châu mì sợi" cùng "Vân thôn tiệm mì" .

	"Trước ngươi xem cửa hàng lúc, không có phát hiện a?" Chu Trạch hỏi.

	Hứa Thanh Lãng lắc đầu, một bộ sinh không thể luyến.

	"Đến thời điểm lại nhìn đi, ngươi trước tiên đem ngươi tiệm sách chuyển tới, thực sự không được, ta ngay tại tiệm sách bên trong làm một chút cà phê bán một chút điểm tâm nhỏ." Hứa Thanh Lãng nói.

	"Trước ngươi chính là như vậy tính toán sẵn a?" Chu Trạch cũng không có dễ lừa gạt như vậy.

	"Làm một có hai mươi mấy phòng nam nhân,

	Để cho mình hai tay cùng làn da tiếp tục nhận khói dầu tàn phá, đây là phạm tội!"

	"Kia treo ai bảng hiệu?" Chu Trạch hỏi.

	"Treo ngươi 'Đêm khuya phòng sách' đi."

	"Cái này có thể."

	"Đói bụng hay không?" Hứa Thanh Lãng hỏi Chu Trạch, đồng thời từ trong túi của mình lấy ra một ly giữ ấm, "Đi ăn tô mì đi, ta nghĩ đi trước nhìn xem nơi này mì ăn ngon hay không, nếu như rất khó ăn, ta liền lại suy nghĩ một chút muốn hay không đánh lôi đài."

	Ly giữ ấm bên trong chính là nước mơ chua.

	Chu Trạch không có cự tuyệt, hắn sau khi đứng lên còn không có ăn vào, cũng liền cùng Hứa Thanh Lãng tiến vào nhà này vân thôn tiệm mì, kêu hai bát mì, hai người ngay tại một trương bàn nhỏ bên ngồi chờ mì đưa lên tới.

	"Ai nha, vừa nghĩ tới muốn đem đến cái này khu náo nhiệt tới làm sinh ý, thật là có chút kích động đâu." Hứa Thanh Lãng một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

	Sau đó hắn trông thấy Chu Trạch tựa hồ không có ở chuyên tâm nghe chính mình nói chuyện, mà là khẽ ngẩng đầu, nhìn lên trên.

	Trên đỉnh đầu liền có một quạt trần, đang tại nhanh chóng chuyển.

	Gần nhất nhiệt độ không khí rõ ràng lên cao, dương quang cũng rất lớn, hơn nữa bởi vì nhà này tiệm mì bếp sau kỳ thật ngay tại cửa hàng bên trong, không có gian phòng, lửa than cùng hơi nước ngay tại trong tiệm bồi hồi, nếu như không ra quạt điện, bên trong cũng có chút oi bức không chịu nổi.

	"Cái này có gì đáng xem?" Hứa Thanh Lãng hỏi Chu Trạch.

	"Khi còn bé đi học lúc, mùa hè ngồi trong phòng học thường xuyên ngẩng đầu nhìn này mấy quạt trần, sợ nó cái gì đến rơi xuống nện vào chính mình." Chu Trạch nói.

	"Ha ha, thật đúng là xảo, ta khi còn bé cũng lo lắng qua."

	"Đối nhưng, ngươi sẽ xem phong thủy a?" Chu Trạch hỏi.

	"Nửa vời trình độ." Hứa Thanh Lãng ngược lại là không che giấu chút nào, sau đó tiếp tục nói: "Kỳ thật rất đơn giản, nếu như ngươi không có cảm thấy ở chỗ này ở đặc biệt thoải mái, liền mang ý nghĩa nơi này phong thuỷ cũng không tệ lắm."

	Dù sao ngươi là quỷ.

	Chu Trạch nghĩ sâu xa một chút, phát hiện Hứa Thanh Lãng nói thật có đạo lý, chính mình vậy mà tìm không thấy phản bác lý do.

	Mì của hai người đến,

	Hứa Thanh Lãng chọn lấy một căn, chậm rãi ăn.

	Chu Trạch mở ra ly giữ ấm, uống một ngụm nước mơ chua, sau đó ăn một ngụm lớn mì.

	Nhìn xem chính mình ăn như hổ đói, nhìn nhìn lại Hứa Thanh Lãng một căn một căn ăn tư thái, Chu Trạch lắc lắc đầu nói:

	"Làm."

	"Ngươi biết cái gì, ta đây là tại tinh tế phẩm vị ta đối thủ cạnh tranh hương vị."

	Chu Trạch nghe, đẩy ra trước mặt mình mặt, không ăn được.

	". . ." Hứa Thanh Lãng.

	Đúng lúc này, sát vách bàn một nam thanh niên tiếp một chiếc điện thoại, sau đó đối điện thoại nói:

	"Ta tại vân thôn tiệm mì, ta đến sớm, ngươi đến không có?"

	Nam thanh niên thoạt nhìn như là ở trường sinh viên dáng vẻ, rất ngây ngô.

	Lúc này, cửa tiệm chạy tới một cõng túi đeo vai nữ sinh, nữ sinh đứng tại cửa tiệm cầm trong tay giống như là giấy thông báo đồng dạng đồ vật, đối nam sinh kích động hô:

	"Ta thi qua lạp! Thi qua lạp!"

	Sau đó nữ sinh trực tiếp chạy hướng về phía nam sinh,

	Giang hai cánh tay,

	Cầu ôm một cái.

	"Thật hâm mộ sinh viên sinh hoạt." Hứa Thanh Lãng hâm mộ nói.

	Nữ hài chạy hướng về phía nam sinh, trực tiếp nhảy tới nam sinh trong lòng, nam sinh thói quen tiếp được, sau đó đem nữ hài ôm, đây cũng là hai cái này tình lữ trẻ tuổi ở giữa thói quen tình yêu cuồng nhiệt phương thức.

	Đây là thanh xuân hương vị,

	Là tuổi trẻ mỹ hảo.

	Nhưng mà,

	Quạt trần rất thấp,

	Tại nam hài đem nữ hài thói quen ôm về sau,

	Nữ hài đầu vừa vặn đụng phải phía trên quạt trần,

	"Bộp. . ."

	Một cái đầu lâu,

	Rơi xuống Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng trước mặt trên bàn.

 