"Bọn họ trong xe." Tiệm sách cổng, Bạch Oanh Oanh bưng băng ghế nhỏ ngồi ở chỗ đó nhìn chằm chằm xa xa Maserati. "Ai, Maserati không gian kỳ thật không có Cayenne lớn, nhớ lại lần trước nàng ra chính là Cayenne a?" Hứa Thanh Lãng cũng bưng băng ghế nhỏ ngồi tại chính mình tiệm mì cổng. "Bị lão bản lái xe lúc cọ hỏng, đổi xe đi." Nguyên bản hai người đều tại làm riêng phần mình sự tình, nhưng nề hà nữ thi không phải người thường, làm một từng nằm trong lòng đất hai trăm năm tồn tại, nàng thính giác thật rất tốt. Ở đây hai trăm năm thời gian bên trong, Bạch phu nhân thỉnh thoảng sẽ tới đây cùng nàng tâm sự, giảng một chút chuyện bên ngoài, giống như là khuê trung mật hữu đồng dạng. Ân, tựa như là đại học nữ sinh ký túc xá ngẫu nhiên cũng sẽ tụ tập cùng một chỗ thảo luận hạ dài ngắn cứng mềm, Hoặc là cùng một chỗ nhìn xem đến từ Đông Phương mỗ nước giáo dục phim hành động như thế. Cũng bởi vậy, nữ thi mặc dù hai trăm năm không có ra, nàng cũng không có cùng thời đại tách rời, về phần Bạch phu nhân không có ở đây thời điểm, nàng liền tự mình nghe thổ địa bên trong cùng trên đất thanh âm, cũng bởi vậy, nàng luyện thành cực kỳ đáng sợ thính giác. Đương "Nghe được" kịch bản tựa hồ bắt đầu hướng không thể miêu tả phương hướng trượt xuống về sau, nàng lập tức bưng băng ghế ngồi lại đây, đồng thời vỗ vỗ vách tường, tỏ ý sát vách Hứa Thanh Lãng ra cùng một chỗ xem kịch. Không thể không nói, hai người mặc dù bình thường cãi nhau hơi nhiều, nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là hiểu được chia xẻ. "Nha, lão bản xuống xe." Bạch Oanh Oanh thấp giọng hô nói. "A, bác sĩ kia cũng xuống xe." Hứa Thanh Lãng trực tiếp nói. "Nha, lão bản mở ra cửa xe sau." Bạch Oanh Oanh tiếp tục thấp giọng hô nói. "A, bác sĩ kia tiến chỗ ngồi phía sau xe." Hứa Thanh Lãng tiếp tục trực tiếp nói. "Xe đang đung đưa a." Bạch Oanh Oanh bịt miệng lại, mắt cũng không chớp mà nhìn chằm chằm vào bên kia. "Bọn họ đoán chừng làm thoải mái đi." Hứa Thanh Lãng hít sâu một hơi. "Trong không khí tràn ngập vị chua đâu, ngươi trong phòng bếp nước mơ chua có phải hay không tiết lộ rồi?" Nữ thi khoát khoát tay che cái mũi nói. "Ha ha, xả đản, đến, chúng ta đặt cược, bao lâu kết thúc." Hứa Thanh Lãng nhìn đồng hồ một chút, nói: "Ta cược mười phút." "Mười lăm phút!" Nữ thi hồi đáp. "Một, hai, ba, bốn. . . Tám, chín, mười giây!" Gõ bảng đen, Chú ý thời gian đơn vị. "A, xe không rung." Nữ thi hiếu kỳ nói. "Chẳng lẽ là đổi tư thế rồi?" Hứa Thanh Lãng nhíu nhíu mày, hắn không nguyện ý tin tưởng kia đáng sợ kết luận! "Mười giây đổi tư thế?" Nữ thi "Ha ha ha" cười, "Ngươi cũng là nộn sồ nhi a?" Nữ thi nhưng là người từng trải, năm đó Bạch phu nhân cùng nghèo kiết hủ lậu thư sinh hẹn hò, ăn vụng qua trái cấm, nàng nhưng là có kinh nghiệm. Hứa Thanh Lãng sắc mặt không vui, làm một có hai mươi mấy phòng nam nhân, Đối với mình lần thứ nhất coi trọng một chút, Không được a? "Xe lại động." Hứa Thanh Lãng hoảng sợ nói. "Một, hai, ba, bốn. . . Tám, chín, mười giây!" "Xe lại bất động." Bạch Oanh Oanh hút nước mũi, "Lại đổi tư thế rồi?" "Lão bản của các ngươi, trước kia có phải hay không không có đã kết hôn?" Hứa Thanh Lãng cau mày nói, "Đợi chút nữa, ta giống như điều tra Chu Trạch tư liệu, trên đó viết chưa lập gia đình, sẽ không phải là sồ nhi a?" "Hẳn là chưa kết hôn." Bạch Oanh Oanh hồi đáp. "Bác sĩ kia lông mi không có mở, dưới hông khép lại, cũng hẳn là hoàn bích chi thân." Hứa Thanh Lãng bỗng nhiên vỗ trán một cái, nói: "Ha ha ha ha, chết cười ta, ta đã hiểu, hai sồ nhi, lần thứ nhất thế mà chơi cao đoan như vậy." Bạch Oanh Oanh ở bên cạnh trầm mặc không nói. "Ngươi thế nào?" Hứa Thanh Lãng hỏi. "Ta nhớ được, phu nhân cùng người thư sinh kia lần đầu tiên thời điểm, thư sinh giống như rất nhuần nhuyễn." Bạch Oanh Oanh có chút thần thương. "Cổ đại toan tú tài từng cái quỷ tinh cực kì, liền yêu lừa các ngươi đám này tiểu thư khuê các, trên thực tế đều là một chút không muốn mặt lão tài xế." Hứa Thanh Lãng một bộ khám phá hồng trần dáng vẻ, "Ngọa tào, xe lại động." Mười giây, ngừng. Mười giây, động. Mười giây, ngừng, Mười giây, động. Nữ thi cùng Hứa Thanh Lãng xe mỗi động một lần, bọn họ liền đổi một nghiêng đầu tư thế, xe lại động một lần, bọn họ đổi lại trở về. Đến cuối cùng, hai người đều cảm thấy cổ có chút mỏi. Rốt cục, cửa sau xe mở ra. Chu Trạch cùng Lâm bác sĩ đầu đầy mồ hôi xuống xe, sau đó hai người phân biệt ngồi xuống phía trước vị trí bên trên. "Thế nào xem không hiểu đâu." Hứa Thanh Lãng lắc đầu. "Ta cũng thế." Bạch Oanh Oanh cũng là một bộ không giải thích được bộ dáng. "Chẳng lẽ Chu Trạch tiết tấu cùng người thường bất đồng?" Hứa Thanh Lãng lại lắc đầu. "Có lẽ vậy." Bạch Oanh Oanh suy đoán nói. Rốt cục, Maserati lái đi, Náo nhiệt kết thúc. Hứa Thanh Lãng cùng Bạch Oanh Oanh liếc nhau, Lẫn nhau hừ một tiếng, Ở trong lòng khinh bỉ một câu "J hàng" ! Sau đó riêng phần mình quay đầu rời đi, Một đi phòng bếp, Một đi xem sách. . . . "Hô. . . Hô. . ." Chỗ ngồi kế bên tài xế, Chu Trạch càng không ngừng thở hổn hển, trên trán tóc đã bị mồ hôi làm ướt. Lâm bác sĩ lái xe, trên thân cũng không ít mồ hôi, càng lộ ra một vệt phong tình. "Thật xin lỗi, là lỗi của ta, là ta không có đủ lực hấp dẫn." Lâm bác sĩ cắn môi một cái tự trách nói, " ta không có kinh nghiệm, đối với phương diện này, ta cũng không hiểu, để ngài. . . Không có cách nào tận hứng." Chu Trạch đầu lùi ra sau một chút, lắc đầu, "Là ta nguyên nhân, đều như vậy, khẳng định là ta nguyên nhân." Chu Trạch rút ra phía trước khăn tay, xoa xoa chính mình tóc còn ướt. "Chúng ta đều là bác sĩ, chuyện này, kỳ thật chúng ta đều hiểu, là ta phương diện này, xác thực có vấn đề." Chu Trạch hít sâu một hơi, lại nằng nặng phun ra. Hắn hiện tại hận không thể trực tiếp trở về, Đem Hứa Thanh Lãng cho trảo ra đến, Dán tại trên cây dùng roi da quất hắn một trăm lần a một trăm lần! Ngay tại vừa rồi, đang chuẩn bị toàn quân xuất kích thời điểm, Chu Trạch thình lình nghĩ đến Hứa Thanh Lãng tự nhủ. Ngươi dùng chính là Từ Nhạc thân thể, Như vậy ngươi đến cùng là lục Từ Nhạc vẫn là Từ Nhạc lục ngươi? Thân thể của ngươi là Từ Nhạc, DNA, cũng là Từ Nhạc, hài tử cũng là Từ Nhạc. Bình thường không cảm thấy có cái gì, Vào lúc đó, Chu Trạch thậm chí ngay cả mình phía dưới vật kia, Đều cảm thấy có chút buồn nôn, phảng phất chính cầm người khác vật kia. Dưới loại tâm lý áp lực này, Thử rất nhiều lần về sau, Rốt cục tại thành tựu bên trên siêu việt Đại Vũ, N lần qua gia môn mà không vào! Môn, bởi vì lịch sử nguyên nhân, có chút gấp, Nhưng đẩy cửa tay, thật sự là quá mềm nhũn! Không hề có thành ý! "Cho ta chút thời gian." Chu Trạch đốt một điếu thuốc, sau đó ngẫm lại lại đem khói cho ném ra ngoài cửa sổ. Không phải Chu Trạch cảm thấy tại nữ sĩ trong xe hút thuốc không lễ phép, mà là cảm thấy mình tựa hồ không có hút thuốc sau chuyện đó tư cách. "Ta lần sau, sẽ mặc tất chân." Lâm Vãn Thu rất chân thành nói. "Vậy liền triệt để chứng minh là vấn đề của ta." Chu Trạch cười khổ nói, bất quá nhìn bên cạnh biểu cảm rất trang nghiêm Lâm bác sĩ, Chu Trạch trong lòng lập tức mềm nhũn. Thậm chí cảm thấy được bản thân có chút không phải thứ gì, Đem trong lòng mình vừa mới thừa nhận phẫn nộ, hoặc nhiều hoặc ít khuynh sái một chút ở đây nữ nhân trên thân. "Thật xin lỗi." Chu Trạch ở trong lòng nói. Mặc kệ Từ Nhạc cùng chính mình là dạng gì phức tạp cừu hận quan hệ, chí ít nữ nhân này, là vô tội, nàng đối với mình tình cảm, cũng là rất thuần túy. Đời trước chính mình nhìn như rất thành công, nhưng qua đời nửa năm sau, còn nhớ rõ hắn, giống như chỉ có nàng. "Ngay ở phía trước dừng lại đi, ngươi trở về đi, ban đêm đi ngủ sớm một chút." Chu Trạch nói. "Ngài cũng sớm nghỉ ngơi một chút." Lâm Vãn Thu dừng xe lại. Đương Chu Trạch sau khi xuống xe, nàng mới lái xe rời đi. Trước đó Chu Trạch cũng đã nói, cuộc sống của bọn hắn tiết tấu vẫn là dựa theo trước đó phương thức, như cũ. Cũng không có cách nào không như cũ, dù là Chu Trạch nguyện ý trở về đối mặt nhạc phụ nhạc mẫu bao quát cô em vợ mặt khổ qua, Nhưng ban đêm cùng Lâm bác sĩ nằm trên một cái giường, hắn ngủ không được a. Chẳng lẽ nói để Lâm bác sĩ cùng chính mình cùng một chỗ ngủ tủ lạnh? Chính mình là đông lạnh bất tử, nhưng Lâm bác sĩ làm sao đây? Lại hoặc là đem Bạch Oanh Oanh hô qua đi, mọi người cùng nhau ngủ? Chu Trạch còn không có gia súc đến tình trạng kia. Ăn cơm cùng đi ngủ, nhân sinh lớn nhất hai chuyện, mình bây giờ đều bị hạn chế, xác thực rất khó thả bay bản thân. Văn Miếu đã sớm đóng cửa, không phải lần kia "Tẩy môn" thời điểm mọi người cùng nhau tranh nhau dâng hương người người nhốn nháo thời điểm. Người Trung Quốc đối với quỷ thần một chuyện, luôn luôn đều là như vậy hiệu quả và lợi ích, đương nhiên, cái này tựa hồ cũng là một loại ưu điểm. Chu Trạch đem mang tới thuốc lá mở ra, Mặc dù nửa đường ra một chút khúc nhạc dạo ngắn, nhưng Chu Trạch vẫn là hiểu được chính mình phải làm những gì. Bất kể như thế nào, hắn không có khả năng trông mong chờ tiểu loli làm xong việc trở về sau đó đem chính mình lâm thời công thân phận cùng một chỗ xóa đi, tiện thể chính mình kết cục như thế nào còn phải xem người ta tâm tình. Từng điếu thuốc lá một song song cắm trên mặt đất, Chu Trạch từng căn điểm lên, sau đó đem chè trôi nước dọn xong, làm xong đây hết thảy về sau, Chu Trạch đối trước mặt chắp tay hô một tiếng: "Tiểu tử mang theo ít đồ hiếu kính ngài đến lặc, còn xin ngài hiện thân gặp mặt." Nói cho hết lời , chờ hồi lâu, vẫn là không có tiếng hơi thở. Chu Trạch lại đem một cái khác điếu thuốc cho tháo ra, chuẩn bị lại điểm thời điểm, phát hiện chính mình vừa mới đốt kia một hàng dài thuốc lá thình lình tập thể dập tắt. Ngẩng đầu, Chu Trạch trông thấy kia người lùn lão giả đang ngồi ở phía trước đống đất bên trên, trong túi căng phồng, mừng rỡ không ngậm miệng được. "Hậu sinh, ngươi đây chính là vô sự mà ân cần a." Người lùn lão giả vác trên lưng một mặt chiêng, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn. "Đúng là có chuyện tìm ngài hỏi một chút." Chu Trạch tư thái bày rất thấp. Có thể tại Văn Miếu vừa mang đội tuần hành, khẳng định không phải cô hồn dã quỷ, cũng hẳn là người bên trong thể chế, cũng bởi vậy, liên quan tới quỷ sai sự tình, hắn hẳn phải biết không ít. "Chớ hoảng sợ, để lão phu ta tính toán." Lão giả bấm ngón tay, liên tiếp ý vị thâm trường nhìn Chu Trạch, suy nghĩ nói: "Lão phu hầu hạ Văn Miếu một giáp, cũng coi là có chút đạo hạnh, trong lòng ngươi sở cầu sở khát vọng chuyện gì, lão phu nhất định có thể tính ra tới." Chu Trạch nghe vậy, ngay tại bên cạnh yên lặng chờ. Rốt cục, Lão giả bỗng nhiên vỗ đùi, nói: "Tính tới!" "Còn xin lão tiền bối giải hoặc." Chu Trạch rất cung kính hỏi. Chính mình cái này quỷ sai thân phận, đến cùng như thế nào đem lâm thời công tiền tố cho bỏ đi? Chính mình lại đến cùng nên, đi con đường nào? Lão giả "Ha ha" cười một tiếng, một bộ ta đã xem thấu ngươi nội tâm biểu cảm, Phảng phất hết thảy, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Hắn du du nhiên địa khẽ vỗ sợi râu, nói: "Ngươi khao khát nhất sự tình, lão phu đã biết được. Cũng được, xem ngươi lần này cấp bậc lễ nghĩa như thế chu đáo phần bên trên, lão phu ta cũng liền cho ngươi chỉ một con đường sáng." Chu Trạch chăm chú chờ đợi. "Cửu chi đường áp súc sáu vị địa hoàng hoàn." Lão giả mở miệng nói. ". . ." Chu Trạch. "A, không đúng? Không nên, món đồ kia ba trăm năm hảo phẩm chất; Lão phu tuổi trẻ còn sống lúc cũng nếm qua, có tác dụng a." Giờ này khắc này, Chu Trạch thình lình thật là muốn đem trước mặt dương dương tự đắc lão đầu, Cho bóp chết.