Chu Trạch rốt cuộc minh bạch tại sao mình lại từ vừa mới bắt đầu liền nhìn hắn khó chịu, Này vô luận là từ lập trường góc độ tới nói vẫn là từ tình cảm góc độ lại hoặc là từ lợi ích góc độ tới nói, Trước mắt vị này, Sống sờ sờ nên đứng tại chính mình mặt đối lập a, Mà lại là thẳng tắp mặt đối lập! Đồng thời, Chu Trạch trước đó xem Mộc Thừa Ân nhà đất bên trong bức họa kia lúc làm ra phỏng đoán, Cũng rốt cục được chứng thực. Ngu ngốc là thật bị trước mắt vị này cho gạt qua, Hơn nữa gạt rất triệt để, Vị này, Trực tiếp từ ngu ngốc nơi đó cướp đi ba ngàn năm tích lũy! Hơn nữa, Tựa hồ còn hoàn thành cùng ngu ngốc chia cắt, Lấy chính mình độc lập sinh mệnh phương thức có thể thoát ly "Chó trông cửa" thân phận. Mà Mộc Thừa Ân, rất có thể là hắn hậu nhân hoặc là dưới cơ duyên xảo hợp, từng từng chiếm được hắn bộ phận truyền thừa. Nhìn chung các đời chó trông cửa, Hắn xác thực là ưu tú nhất một, Lấy loại kia thân phận, lấy loại kia cất bước điểm, đi ra kia một con đường, cho dù là đứng tại hắn mặt đối lập Chu Trạch, để tay lên ngực tự hỏi, cũng là tràn đầy bội phục. Đồng thời, Chu Trạch cũng rốt cục suy nghĩ minh bạch một trước kia một mực khốn nhiễu chính mình vấn đề, Đó chính là ngu ngốc vẫn lạc lâu như vậy, Tại chính mình trước đó cũng không biết có bao nhiêu đời chó trông cửa, Doanh Câu cũng không biết được tích lũy chữa thương khôi phục bao nhiêu năm tháng, Vì sao vẫn yếu như thế? Nếu như chữa thương hiệu quả kém như vậy, tiến độ chậm chạp như vậy, Lấy Doanh Câu tính tình, Hẳn là đã sớm cắt cổ tự vận a, Còn do do dự dự cái rắm a! Cho dù là tại Địa Ngục, nếu như không phải có Bình Đẳng Vương Lục cực kỳ phẫn nộ bên dưới bản thân binh giải đem chính mình đưa vào Doanh Câu trong miệng mà giúp này tiêu hóa, lại có lúc trước đời thứ nhất nhục thân thiêu đốt đạt được lực lượng, căn bản là khuấy lên không nổi phong vân gì. Quân không thấy, Trước đó tại dương gian lúc, Chỉ cần đụng tới từ trong Địa ngục đi lên người, Doanh Câu đều trực tiếp "Không nói một lời" giả từ tâm sao? Hiện tại xem ra, Cũng không phải Doanh Câu loại phương thức này khôi phục được chậm, Mà là trung gian bị tuyệt tự, Tựa như là một con sóc một mực tại càng không ngừng thu thập quả thông, lại bị người giữa đường trộm đi đại bộ phận, sau đó xem lên, tự nhiên là ít. Một trộm, Chính là ba ngàn năm! Chu Trạch có thể lý giải Doanh Câu vì sao ngậm miệng không nói đoạn này hắc lịch sử, Cái này thật sự là, Quá mất mặt a. Cũng không biết lấy Doanh Câu tính tình, hắn là như thế nào chống qua đoạn này gian nan thời gian, đoán chừng cùng bị mất ba ngàn năm tích lũy so ra, mặt mũi bị hao tổn cho hắn mang đến đả kích, tổn thương khả năng lớn hơn một chút. Có một chút Chu Trạch có thể xác nhận, Nếu như về sau đẳng Doanh Câu tỉnh lại, Chu Trạch cầm chuyện này đi trêu chọc hắn, Doanh Câu rất có thể trực tiếp tức giận vài phút mổ bụng mang theo Chu lão bản cùng nhau đồng quy vu tận! Nam tử xoay người, Hướng phía dưới đi đến, Cầm lên bàn gỗ nhỏ bên trên chén rượu kia, Uống một hơi cạn sạch, Phất phất tay áo, Tựa hồ tính toán rời khỏi, Hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, Chỉ là vì khoe khoang! Thuần túy khoe khoang, Không mang theo mảy may che giấu khoe khoang, Chu Trạch kinh ngạc phát hiện chính mình thế mà có thể lý giải đối phương loại tâm tình này, Đây là tại Doanh Câu âm ảnh dưới áp lực lâu như vậy sau đó bộc phát! Đối với chó trông cửa tới nói, Tựa hồ không có gì là so xem Doanh Câu ăn quả đắng nhìn hắn sinh khí càng có thể làm cho mình tâm tình vui vẻ. Nhưng mà, Nam tử tại đi đến vương tọa phía dưới cùng nhất lúc, bỗng nhiên dừng bước. Hắn lại quay đầu lại, Xem ngồi tại vương tọa bên trên Chu Trạch, Có chút kỳ quái tự nhủ: "Làm sao cảm giác, thoải mái cảm giác không có trong dự đoán như vậy mãnh liệt đâu?" Đúng vậy a, Vì sao cảm thấy, Không đủ thoải mái? Nam tử bắt đầu suy tư, Hẳn là rất thoải mái mới đúng, Chính mình rốt cục quay giáo một kích, Mà bị thương nặng Doanh Câu, Còn thoát ly đi ra thu được thuộc về mình độc hữu sinh mệnh tồn tại, Hắn cũng xem lên rất tức giận bộ dáng, Như vậy, Chính mình hẳn là rất high rất high rất high a! Nhưng vì sao liền không đủ high đâu? Rõ ràng là chính mình mong nhớ ngày đêm một màn rốt cục thực hiện? Cảm giác này, tựa như là một khối bị nhai nuốt qua kẹo cao su lại bị lấy ra tiếp tục nhai nuốt, hương vị, trở thành nhạt quá nhiều, không có lần đầu tiên khẩn trương kích thích cùng hưng phấn. "Giống như, ta có phải hay không từng làm qua như vậy sự tình?" Nam tử cau mày, Xem Chu Trạch, Sau đó, Từng bước từng bước lại bắt đầu đi lên. Chu Trạch xem hắn cùng mình càng ngày càng gần, Ánh mắt của hắn, Phảng phất mang theo một loại thâm thúy sáng bóng, Tựa hồ có thể thẳng bức nội tâm của mình! Hắn đi tới, Hắn đến gần, Hắn đứng ở trước mặt mình, Hắn khom người xuống, Mặt của hắn xích lại gần đi qua! Chốc lát, Hắn nhếch môi, Cười. Lộ ra hai hàm răng trắng, Chu Trạch ký ức chi môn nháy mắt bị mở ra, Tại cùng chốc đầu hòa thượng chém giết đến giai đoạn khẩn yếu nhất lúc, Ý thức của mình từng tiến vào một đen kịt tràng cảnh bên trong, Mà tại cái kia tràng cảnh bên trong, chính mình duy nhất gặp phải một người, không, chính mình duy nhất gặp phải, là này hàm răng trắng nõn! Lúc ấy, Bám vào trên người mình, Điều khiển chính mình như vậy cuồng loạn phương thức chiến đấu chém giết, Là hắn? Khi đó cảm giác, Chu Trạch thật rất quen thuộc, bởi vì lúc trước trong thời gian rất lâu, Doanh Câu có rất nhiều lần liền như vậy chưởng khống lấy thân thể của mình đi chiến đấu, mà vị kia, thì là cùng Doanh Câu trước kia làm như vậy đồng dạng. Là bởi vì chính mình nuốt Mộc Thừa Ân, cho nên kích thích hắn từng lưu tại nơi này tinh thần lạc ấn? Chu Trạch cảm thấy khả năng này rất lớn, Nếu không trước kia làm sao không gặp hắn đi ra qua? Hơn nữa, Lúc trước hắn tinh thần lạc ấn, hoặc là triệt để tiêu tán, hoặc chính là bị phẫn nộ Doanh Câu triệt để xóa đi, khẳng định là bởi vì Mộc Thừa Ân quan hệ, dẫn đến này nguyên bản tồn tại lại bị xóa đi nhân cách ý thức, một lần nữa bị kích thích được thức tỉnh. "Ngươi là hắn a?" Nam tử hỏi. "Ngươi đến cùng phải hay không hắn a?" Nam tử tiếp tục hỏi. "Không, ngươi làm sao có thể không phải hắn?" Nam tử lại đưa tay chỉ chính mình, tiếp tục đặt câu hỏi: "Nếu như ngươi không phải hắn, vậy ta, là ai?" Nam tử bắt đầu bắt tóc của mình, "A a a a! Ngươi không phải hắn! Ta cũng không phải ta! Mẹ nó, Đây là ký ức hình ảnh, Đúng, Đây hết thảy đã từng xảy ra! Thế này mẹ ngươi! Ta vừa rồi thế mà đang diễn kịch nói!" Nam tử bắt đầu gầm thét, Sau đó, Quay đầu lại lần nữa nhìn về phía Chu Trạch, "Như vậy, ngươi là ai?" "Tới tới tới, ngươi là ai!" "Để cho ta xem xem, ngươi đến cùng là ai!" Nam tử hai tay đặt ở phía trước, Bỗng nhiên kéo một phát, Một trận cùng loại vải vóc bị xé nứt chói tai tiếng ma sát truyền đến! Chu Trạch chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt đều bị xé ra, Vương tọa không thấy, Nham tương cũng không thấy, Bốn phía, Là khắp nơi thanh đồng cây cột, Mà bản thân hắn, Thì là bị trói tại một căn đồng trụ bên trên. Lúc trước Lý Tú Thành, tại Bạch phu nhân đang trợ giúp dưới, kém chút đối với mình thay vào đó. Trước mắt, Làm đương đại quang vinh chó trông cửa một, Vị trí này, Vẫn là Chu Trạch bản nhân. Nam tử thân hình xuất hiện ở Chu Trạch trước mặt, Thân ảnh của hắn so trước đó phai nhạt rất nhiều rất nhiều, Đã bắt đầu trong suốt. Hắn nhìn khắp bốn phía, Hơi kinh ngạc nói: "Ta tại sao lại về tới đây? Ta không phải đã đi ra a? Tại sao lại chạy đến nơi đây?" Nam tử rất là nghi hoặc, Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, Nhìn về phía Chu Trạch, Nói: "Vừa mới kia, là ngươi đi? Ngươi được a, có tiền đồ, thế mà còn có thể tiến vào trí nhớ của hắn hình ảnh bên trong đi. Không sai không sai, Riêng này, Ngươi liền đánh bại hơn chín thành chó trông cửa." 360 khởi động máy nhắc nhở, ngài khởi động máy tốc độ đánh bại cả nước chín mươi phần trăm trở lên máy vi tính người sử dụng. "Nhưng lão tử, lão tử ta tại sao lại trở về?" Nam tử tại Chu Trạch trước mặt bắt đầu dạo bước, Sau đó, Giống như là nhớ lại cái gì, "Sách kia lão trứng! Lão tử nhớ ra rồi, Ta không riêng trở về, Còn giúp ngươi đánh một trận! Ngươi thật là yếu a, Uy, Ngươi là dựa vào liếm vị kia thượng vị a?" Chu Trạch con mắt từ từ âm trầm xuống. "Nha, còn tức giận, lão tử đến cùng là thế nào trở về? Chẳng lẽ là ta tinh thần lạc ấn lại bị kích thích? A, Ta hẳn là sớm liền thoát ly nơi này đi, Cũng không biết ta hiện tại trôi qua thế nào, Mẹ nó, Ngươi nói khôi hài hay không, Ta thậm chí không biết ta hiện tại chết chưa!" Nam tử thở dài một hơi, lại nhìn quanh một lần bốn phía, hô: "Hắn đâu? Hắn đâu? Người khác chạy đi đâu? Uy, Hắn ở đâu? Ngượng ngùng gặp ta rồi sao? Sợ bị tức chết a, Ha ha ha ha ha ha ha!" Nam tử cười to hồi lâu, Mới ý thức tới cái gì, Một mặt cả kinh nói: "Hắn ngủ say!" Nam tử nhìn về phía Chu Trạch, "Hắc hắc, nếu như ta hiện tại đem ngươi giết chết, hắn có phải hay không liền rốt cuộc không có cơ hội tỉnh lại?" Chu Trạch lắc đầu. Hắn rất bội phục trước mắt vị này, Mặc dù vị này nói chuyện rất thô tục, Nhưng hắn có thể lý giải vị này nói chuyện hành động biểu hiện, Tại Doanh Câu nơi này, Không mắng vài câu thô tục, Thật chưa hết giận a. "Ngươi lắc đầu làm cái gì? Ngươi không tin ta có thể giết ngươi? Mặc dù đây chỉ là một đạo khôi phục tinh thần lạc ấn, nhưng thử một chút xem, vẫn còn có cơ hội a." "Ngươi giết không được ta." Chu Trạch rất bình tĩnh lại tăng thêm một câu: "Ở cái địa phương này." Đúng vậy, Ở cái địa phương này, Chu Trạch có tuyệt đối tự tin, Này một cỗ tự tin, Từng tại Lý Tú Thành lần kia bức cung bên trong giúp mình xoay chuyển càn khôn, Thậm chí một lần tại ban đầu giai đoạn, là Doanh Câu đối với mình có chút sợ ném chuột vỡ bình nguyên nhân. "Ồ?" Nam tử chỉ chỉ Chu Trạch, Nói: "Rất tốt, mặc dù ngươi thực lực cụ thể rất yếu, nhục thân khai phát cũng rất kém cỏi, nhưng ngươi tại không muốn mặt trình độ bên trên, cùng ta không kém cạnh!" ". . ." Chu Trạch. "Quên đi thôi, ngươi cũng không dễ dàng, ta liền không làm ngươi. Uy, Thừa dịp hắn hiện tại ngủ say, Ta và ngươi nói điểm thì thầm, Liền xem ở trước đó ta giúp ngươi đánh một trận kia tình cảnh bên trên đi, Được hay không?" Chu Trạch không có trả lời, Hắn không sợ vị này "Làm" chính mình, Bởi vì chính mình có thể triệu hồi ra Thái Sơn, nói cho hắn biết bông hoa vì sao hồng như vậy. Một bởi vì Mộc Thừa Ân nguyên nhân kích thích lên tàn dư tinh thần lạc ấn mà thôi, lại không phải lúc trước hắn bản tôn đích thân đến, Chu lão bản thật đúng là không cần đến sợ. Nhưng đối phương xác thực nói rất có đạo lý, Hắn thật là tại trời xui đất khiến phía dưới, Tại Doanh Câu ngủ say lúc, giúp mình đánh một trận. "Chờ ngươi sau khi tỉnh dậy, a, không đúng, làm sao cảm giác ngươi sắp ngỏm rồi?" Nam tử rất là bực bội khoát khoát tay, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi lần này không có treo mà nói, liền nghĩ biện pháp tìm xem ta, xem xem ta đến cùng chết hay không, ta gọi. . . Được rồi, ta hẳn là đổi tên. Ngươi đi quê nhà ta xem xem, tìm xem, vạn nhất tìm tới ta, liền cùng ta nói một chút, nói ta rất nhớ ta. . . Làm sao như vậy nhiễu đâu? Đúng, Ta lão gia tại Thành Đô phủ Nam Hà bên cạnh!" . . . Canh năm kết thúc, Tiểu long ở chỗ này cầu điểm khen thưởng, một khối hai khối đều là yêu, năm khối mười khối cũng là tình, dù là sau khi rời giường trông thấy một chuỗi khen thưởng nhân số cũng là rất thoải mái một sự kiện. Mặt khác, Đến mai tiếp tục bộc phát! ! ! Cuối cùng, Chớ hoảng sợ, Khen thưởng rồng!