Xe van lái vào trên núi, Đến phía trước cửa thôn, ngừng lại. Đã có người ở nơi đó chờ, không ít người, nam nữ già trẻ, đen nghịt một mảnh. Có đang hút thuốc lá, có ngồi xổm ở nơi đó tán gẫu, có đang chơi di động. Nhưng tất cả mọi người đang yên lặng chờ, Mấy người thần sắc lạnh nhạt, phảng phất chỉ là đến góp số lượng; Có một phần nhỏ người rất khẩn trương, càng không ngừng hướng về bên kia nhìn quanh, tràn đầy chờ mong. giống như là một chi thô ráp đón dâu đội ngũ, Bất quá là ít một chút trang sức ít một chút vui mừng. Rất nhiều người sẽ chán ghét hình thức, luôn cảm thấy bất cứ "Hình thức" đều là một loại vướng víu. Tỉ như bất cứ tiệc tối hoạt động bắt đầu trước, lãnh đạo lên đài nói chuyện, đọc lấy liên miên bất tận mở màn từ, tại dưới đáy trong lòng mọi người từng lần một ân cần thăm hỏi lão mẫu quá trình bên trong giảng rất nhiều nói nhảm, Lại tại thưa thớt trong tiếng vỗ tay xuống dưới. Nhưng một số thời khắc, hình thức xác thực là cần, cũng có được nó tồn tại ý nghĩa. Tỉ như, Hôn lễ. Rườm rà hình thức có thể cho người trang trọng cảm giác, Nếu không liền sẽ biến thành lúc này cái thôn này như vậy, Như vậy trực tiếp, Như vậy cứng nhắc, Giống như là đang chờ dắt về nhà mình vừa dùng tiền đỉnh trở về con la. Xe van lái tới, Lái xe lão đầu xuống xe, hắn vẫn là mang theo kính râm, đây cơ hồ thành hắn cố chấp, không phải là vì làm bộ ngầu, hắn kỳ thật đã qua làm bộ ngầu niên kỷ. Ánh mắt của hắn nhận qua thương, đeo kính râm, chỉ là vì che lấp. Hắn là một người đi ra, mặt khác hai thì là tại tiệm ve chai đợi, đây là ước định mà thành quy củ, tất cả mọi người là làm một trận rất nhiều năm lão hỏa kế, điểm ấy tín nhiệm cảm giác vẫn phải có. Một đám thôn dân chen chúc đi qua, Đều tại hướng trong xe tải nhìn thấy, Quan sát đến, Một chút nghịch ngợm tiểu hài càng là trực tiếp bò tới trên nắp động cơ, vào trong nhìn quanh. Tất cả mọi người rất hiếu kì, Mới tới tức phụ nhi đến cùng dáng dấp hình dáng gì. Đồng thời, Trong lòng cũng sẽ không khỏi ganh đua so sánh một chút. Trương Tam Nhi gia trước đó bao nhiêu tiền mua tức phụ nhi, cái gì trình độ, dáng dấp như thế nào; Lý Tứ gia trước đó mua tức phụ nhi cái gì giá, dáng dấp như thế nào; Cái nào bạch, Cái nào hắc, Kia vểnh lên, xem lên có thể sinh em bé. Văn minh ánh lửa sớm liền tiến vào thôn này, không ít tuổi trẻ trong tay người còn cầm smartphone, nhưng mọi người lại bản năng một bên hưởng thụ lấy văn minh mang đến tiện lợi một bên kiên trì duy trì thuộc về mình thuần phác. Trước lấy tiền, Lại cho hàng. Đây cũng là quy củ. Kẻ buôn người chỉ là phải bảo đảm đưa tới người thân thể khỏe mạnh là được, niên kỷ bên trên không muốn kém quá nhiều, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ. Về phần ngươi thích hoàn phì yến sấu vẫn là vừa xinh đẹp lại thông minh loại hình, thật xin lỗi, không bàn nữa. Có một nữ nhân cho ngươi nhấc trên giường là được rồi, thế nào còn yêu cầu nhiều như vậy đâu? Cho nên, này liền tương đương với một trận kích thích rút thưởng. Trong thành, rất nhiều gia đình lấy ba đời người tiền tiết kiệm, cung cấp một bộ phòng; Ở chỗ này, cũng là không ít nhân gia lấy nhà mình toàn bộ tích súc, thậm chí không tiếc hướng thân hữu vay tiền, đi mua tân nương. Bất quá, Người trước rất nhiều nam mua nhà là vì phương tiện nói chuyện cưới gả cưới vợ, Người sau ngược lại là một bước đến dạ dày. Hai nữ hài bị lái xe lão đầu kéo xuống, Bị hai gia đình phân biệt lĩnh đi, người chung quanh xem nháo, không cố kỵ chút nào hai nữ hài cầu khẩn cùng khóc rống. Loại tràng diện này, bọn họ là thấy cũng nhiều, cũng sớm liền không lưu tâm. Bận rộn xong này mấy, lái xe lão đầu không có ý định đi, hắn còn cần ở trong thôn này đợi một hồi, ăn cơm tối, hẹn một đơn sinh ý. Hắn kỳ thật ý định về hưu, trong xe còn có một đơn, làm xong liền về hưu. Nhưng hắn cũng không ngại tại chính mình về hưu về sau, giúp người khác kéo quan hệ, làm trung gian thương, kiếm chút chênh lệch giá. Xe lái vào một gia đình trong sân, Lái xe lão đầu xuống dưới tiến nhân gia trong nhà uống rượu đàm giá đi. Xe van là khóa lại, có mấy cái tò mò tiểu hài nhi vây quanh xe van đang đánh chuyển, bởi vì bọn họ phát hiện trong xe tải lại còn có một nữ hài. Một rất đáng yêu nữ hài, Mặc quần áo cũng rất hiện đại, Xem xét liền cùng trong làng cùng nhau chơi đùa bé gái không giống. Vương Nhị co quắp tại xe van trong góc, Tại tay lái trên bàn, tôn này Bồ Tát pho tượng an an ổn ổn bị đặt tại nơi đó. Đến cơm trưa giờ cơm, Mấy vây quanh xe van chuyển dời hài tử bị người nhà mình cho kéo về gia ăn cơm. Bọn nhỏ làm ầm ĩ không nguyện ý đi, Hô nháo để cho mình cha mẹ đem trong xe tải nữ hài kia mua lại, cho mình làm lão bà. Qua đại khái nửa giờ, Lái xe lão đầu trở về , lên xe, nhìn thoáng qua trong xe Vương Nhị, cười cười. Phát động xe, Rời khỏi thôn này, Ngay mặt xe tải hành sử ra cửa thôn lúc, Vương Nhị bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, Ngẩng đầu, Hướng về sau cửa sổ xe nhìn lại, Xa xa cửa thôn phía trên, Bao phủ lên một tầng đen nghịt mây đen, Khiến người ngạt thở. "Muốn mưa đi, trên núi quỷ thời tiết chính là như vậy." Lái xe lão đầu đốt một điếu thuốc, thảnh thơi thảnh thơi. Dọc theo đường núi lái đi, lái hơn một giờ, kỳ thật cũng không có rời vùng núi phạm vi, thậm chí còn càng đi đến bên trong tiến vào một chút. Trong này, cũng liền tỉnh đạo phụ cận sẽ ngẫu nhiên xuất hiện phiên chợ nhỏ bộ dáng, có thể nói là vắng vẻ cực kì. Nhưng lái lái, ở phía trước đập núi bên trên, xuất hiện một tòa ba tầng biệt thự. Đập bị dùng xi măng tường vây quanh, có vẻ rất là chính quy, hơn nữa từ trang trí thiết kế nhìn lại, cũng rất là hiện đại, cùng một đường thấy đại bộ phận công trình kiến trúc, đều có vẻ hoàn toàn không hợp. Xe van lái đến cổng, Lái xe lão đầu lấy ra điện thoại di động đánh một chiếc điện thoại. Đến nơi này sau, hắn liền đổi một cái điện thoại di động thẻ. Hắn không hiểu được cái gì gọi là phản trinh sát, nhưng làm một chuyến này nhiều năm như vậy không có xảy ra việc gì, cũng tự nhiên có thuộc về mình môn đạo cùng kinh nghiệm. Rất nhanh, Phòng bên trong có người đi ra, Là mặc quần áo màu đen hai người trung niên. Bọn họ mở cửa, ra hiệu lái xe lão đầu đi vào. Lão đầu xuyên thấu qua cửa sổ xe đối bọn họ cười cười, đem xe van lái vào, ngừng tốt, chỉ là, hắn lưu ý đến hai cái này trung niên nhân cánh tay bên trên, còn quấn quanh lấy hắc sa. Trong lòng lộp bộp một chút, Tới chậm? Lái xe lão đầu có chút ảo não, Nếu như tới chậm người khác trả hàng, mình muốn dựa vào này một bút tờ đơn kiếm một món hời tốt xin nghỉ hưu sớm ý tưởng liền phải thất bại. Sớm biết chính mình liền không đi bận rộn mấy cái kia nhà quê sự tình. Có chút bất đắc dĩ, Nhưng hắn vẫn là xuống xe. Một mặc áo khoác màu đen cánh tay cũng quấn lấy hắc sa trung niên nữ nhân đi tới. "Mời đi theo ta." "Được." Lái xe lão đầu trước xoay người, đem Vương Nhị ôm, cùng nữ nhân đi vào phòng. Đoán chừng là tâm tư quá nhiều, tâm thần bất định, Hắn thế mà quên đem xe bên trong hộ thân phù cho mang tới, Đương nhiên, cái này cũng không có gì. Hắn kỳ thật cũng không phải làm sao tin cái này, sở dĩ một mực mang theo vật kia, đồng thời trong mỗi xe đều phối một, chỗ ở cũng xứng một, chỉ là thói quen mà thôi thôi; Hắn xưa nay không cho rằng thứ này thật sẽ hữu dụng. Lên lầu ba, nữ nhân đi gõ cửa, bên trong có người lên tiếng. Nữ nhân đem cửa mở ra, ra hiệu lái xe lão đầu đi vào. Lái xe lão đầu do dự một chút, đem Vương Nhị đặt ở khách sảnh trên sô pha, chính mình đi trước đi vào. Vương Nhị yên lặng ngồi ở chỗ đó, Cúi thấp đầu, Không nói lời nào, Cũng không nhìn chung quanh. Nữ nhân đứng tại cổng, chức trách của nàng càng giống là một bí thư hay là quản gia, lúc này, nàng quan sát một chút ngồi ở chỗ đó đáng yêu bé gái. Nữ nhân trên mặt không có biểu cảm, Không có thương hại, cũng không có chút nào tâm tình chập chờn, Cho dù là nàng trông thấy bé gái ngồi ở chỗ đó bả vai đang không ngừng nhẹ nhàng run rẩy, giống như là đang khóc. Nhưng mà, nàng không biết là, Cúi đầu bé gái, Sắc mặt của nàng kỳ thật cùng mình là giống nhau, Đều là, Không có chút nào biểu cảm. . . . Lái xe lão đầu đi vào thư phòng, nơi này cách cục khiến người có một loại rất quỷ dị cảm giác, tại tiếp cái này tờ đơn trước đó, lái xe lão đầu biết, gia đình này trước kia hẳn là tại ngoại địa làm ăn , chờ lớn tuổi, lựa chọn tại lão gia trên núi đóng cái biệt thự ở tại nơi này, xem như bảo dưỡng tuổi thọ. Tóm lại, Tiền cũng không ít, Xem bảo an cùng phô trương, Liền biết. Hơn nữa, một chút kẻ có tiền ngược lại sẽ có một ít người bình thường khó có thể lý giải đam mê cùng dở hơi, đây cũng là không cảm thấy kinh ngạc. Trên mặt thảm, ngồi một tóc trắng xoá lão giả, tại lão giả bên cạnh, thì là có một ngụm quan tài nhỏ tài. "Tới chậm a." Lão giả tóc trắng mở miệng nói. Lái xe lão đầu đứng ở nơi đó, không biết nên nói cái gì. Hắn có thể trông thấy, trong quan tài nằm một tiểu Nam đồng, nam đồng mặc tinh xảo màu đen tiểu tây trang, sắc mặt hồng nhuận, thoạt nhìn như là còn sống đồng dạng. "Người, mang đến?" "Ân, mang đến." Lái xe lão đầu trả lời ngay nói. Ông lão tóc bạc nhẹ gật đầu, "Ra ngoài lấy tiền đi, người, ta vẫn còn muốn." Nói, Ông lão tóc bạc mắt nhìn nằm tại trong quan tài cháu trai, "Cũng không thể để cho ta cháu trai, lẻ loi trơ trọi đi đi, hắn từ nhỏ liền không có cha không có mẹ, trên Hoàng Tuyền lộ, cũng không thể đi được quá cô đơn không phải?" Lái xe lão đầu sửng sốt một chút, Hắn là kẻ buôn người, Nhưng không phải đao phủ. Mặc dù trước kia trong tay cũng có mấy điều nhân mạng, nhưng này rất nhiều đều là đen ăn đen hoặc là gặp không tuân quy củ người mua. Nhưng nghe đến cái này ông lão tóc bạc lời nói về sau, Trong lòng của hắn lập tức minh bạch cái gì. Bất quá, Hắn không nói gì thêm, Nghĩ đến đây hàng hóa nhân gia như cũ là muốn, Hắn tâm lúc này liền an định xuống tới. "Được, tốt." "Xuống dưới cùng với nàng đi lấy tiền đi." Ông lão tóc bạc phất phất tay. Lái xe lão đầu lập tức cúi đầu khom lưng, quay người đi ra thư phòng. Đứng tại cổng trung niên nữ nhân trông thấy lái xe lão đầu đi ra, đối với hắn nhẹ gật đầu, nói: "Đi theo ta." "Tốt, tốt lặc." Lái xe lão đầu cuối cùng nhìn thoáng qua ngồi ở phòng khách trên sô pha Vương Nhị, Hít sâu một hơi, Nghĩ đến sau này mình về hưu sinh hoạt, đột nhiên cảm giác được nhân sinh lại có mới chạy đầu, bôn ba hơn nửa đời người, rốt cục có thể kết thúc, có thể an an ổn ổn sinh hoạt a. Chỉ là, Đương hai người bọn họ chuẩn bị xuống lầu bậc thang lúc, Nguyên bản lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó tiểu nữ hài, Chậm rãi ngẩng đầu lên, Tóc rủ xuống tán xuống tới, Mặt không biểu cảm ánh mắt quét về đầu bậc thang, Khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, Dùng một loại rất băng lãnh thanh âm mở miệng nói: "Liền như vậy, Đơn giản, Đi rồi sao?"