"Ha ha ha, ta dựa vào, thấy không, thấy không, cái kia con rùa con bê lại bị đánh!" "A ha ha ha, a ha ha ha, còn Diêm Vương đâu rồi, cái này còn Diêm Vương đâu rồi, bị một cái lão hầu tử ép dưới thân làm bồn cầu kỵ." "Trời ạ, lão hầu tử một quyền này đánh cho thật là độc ác." "Cái này bàn tay thống khoái, cánh chết cái này tinh trùng lên não!" Đông bắc "Thần thú" bọn họ một cái tiếp lấy một cái không ngừng mà từ An luật sư miệng bên trong phun ra. Có lẽ là bởi vì rời đi Thông Thành trước giờ, An luật sư từng cố ý đi tiệm thuốc trong phòng bệnh thăm hỏi quá lão đạo, Tựa như là người cổ đại muốn đi xa trước phải đi cho tổ tiên viếng mồ mả khẩn cầu thu hoạch được phù hộ một dạng Khả năng liền bởi vậy đạt được đến từ lão đạo "Chúc phúc", Cho nên hắn cũng không rõ ràng, Mình bây giờ đến cùng chính lấy một loại cỡ nào "Anh dũng" thái độ, tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò. Ta nhảy vào tới, ta lại nhảy ra ngoài, ta nhảy vào tới, ta lại nhảy ra ngoài. . . Ngươi đánh ta a, ngươi đánh ta a, ngươi đánh ta a. . . Theo lý thuyết, An luật sư nhưng thật ra là một cái rất hàm súc người, một cái không dễ dàng như vậy thả tự ta người, một cái cực kỳ giỏi về xem xét thời thế người, mặc dù còn không có thoát ly cấp thấp thú vị, nhưng còn không đến mức như vậy đến thả tự ta. Nhưng ngày hôm nay, đúng là bên trên, đến một lần hắn đối với lão hầu tử có đại nhập cảm, thứ hai đánh vẫn là Diêm Vương, gấp đôi thoải mái cảm thấy gia trì phía dưới, thật đã hoàn toàn này. Trọng yếu nhất, vẫn là An luật sư căn bản không có suy nghĩ bên cạnh người này khả năng liền là chân chính địa ngục chúa tể, bài trừ đi khả năng này, An luật sư loại hành vi này cùng biểu hiện, kỳ thật xem như rất bình thường. Giữa đồng nghiệp ngồi cùng nhau, nói xong chủ tịch tai nạn xấu hổ cùng Bát Quái, cũng có thể thuận tiện rút ngắn quan hệ. Nam tử trung niên trước trong khoảng thời gian này vẫn từ từ nhắm hai mắt, An luật sư thanh âm ghé vào lỗ tai hắn không ngừng mà vang vọng, Hắn không có sinh khí, Hắn chỉ là cười, Giống như là trông thấy một cái bọ chét ở trước mặt mình nhảy tới nhảy lui, Vả lại cái này bọ chét còn thật có ý tứ. Rốt cục, Hắn mở mắt ra, Trong mắt hiện đầy tơ máu. "Ngươi thật, rất vui vẻ a." "A, ngươi chẳng lẽ không vui sao?" Nam tử trung niên gật gật đầu, Nói: "Vui vẻ." "Cái này không phải chỉ là sao, vui vẻ liền xong việc." "Ngươi biết ta là ai sao?" Nam tử trung niên lại hỏi. "Ta không biết ngươi là ai, bất quá ta biết ngươi cực kỳ cao." "Cao bao nhiêu?" "Tóm lại, cực kỳ cao cực kỳ cao liền là." "Đến cùng cao bao nhiêu?" "Cái này sao, dù sao lại thế nào cao cũng không có khả năng có vị này cao liền là." Nói xong, An luật sư chỉ phía xa phía trước cái này bị lão hầu tử đặt ở dưới thân Diêm Vương pháp thân. Nam tử trung niên gật gật đầu, Cảm khái nói: "Đúng vậy a." "Cái này không được sao, dù sao ta lại không bọn họ cao, ta liền nhìn chuyện vui là được, nên vui vẻ liền vui vẻ, nên vui vẻ liền vui vẻ." "Cũng thế." "Ừm? Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đến một chút bia?" An luật sư từ phía sau mình trong túi đeo lưng lại móc ra một lon bia đưa cho nam tử trung niên, sau đó dứt khoát tại chỗ ngồi xuống. Trước mặt, Đang đổ mưa, Nhưng nước mưa diện tích cái cực hạn tại khu giao chiến vực, Khả năng lão bản bên kia còn đang trời mưa đi, Phía bên mình lại ngay cả gió đều không thay đổi gì lớn. Nam tử trung niên cũng ngồi xuống, đồng thời, nhận lấy bia. "Đến, lần thứ hai gặp mặt, ta cạn một chén." Nam tử trung niên giơ lên lon bia, cùng An luật sư đụng một cái. Kỳ thật, Hai người không phải lần đầu tiên uống rượu. "Lão ca a. . ." An luật sư đưa tay khoác lên nam tử trung niên trên bờ vai. Nam tử trung niên khẽ nhíu mày, Cũng may cũng không phải lần đầu tiên bị An luật sư lên lấy bả vai, Ngược lại là so lần thứ nhất hơi có thể chịu được hơi có chút. Bất cứ chuyện gì đều là giống nhau, lần thứ nhất luôn luôn mang theo chút màu đậm, sau đó liền bôi trơn. "Lão ca a, thật, ta lần thứ nhất trông thấy ngươi lúc, đã cảm thấy cùng ngươi hợp ý. " Trước mặt, Lão hầu tử còn đang cùng Diêm Vương đánh nhau, Bên này, An luật sư bắt đầu kéo quan hệ. Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật trí tuệ, tiểu nhân vật cũng có được tiểu nhân vật sinh tồn chi đạo. Nếu như đầu của ngươi một mực tại hướng lên trên nhìn, ngươi sẽ phát hiện, vô luận ngươi leo cao bao nhiêu, ngươi vĩnh viễn vẫn là một tiểu nhân vật. Ngươi muốn ở trước mặt bọn hắn, cười, náo, hát, nhảy, Ngươi biểu hiện càng trơn kê, càng ngố, càng đùa, càng xấu mặt, khả năng ngồi ở người ở phía trên mới có thể đối với ngươi yên tâm, mới biết. . . Cảm thấy ngươi thú vị. Hiện tại rất nhiều người viết tự giới thiệu lúc, thường thường biết viết một câu "Không thích xã giao, thích một người đợi", sau đó luôn cảm giác mình rất đặc thù cực kỳ kì lạ, nhưng trên thực tế những cái kia ở bên ngoài xã giao đến xã giao đi người, lại có mấy cái là thật tâm thích đi xã giao đi xã giao? "Thật sao." Nam tử trung niên lại uống một ngụm rượu, Dường như toàn vẹn không thèm để ý chính mình pháp thân hiện tại chỉnh bị một cái lão hầu tử chà đạp sự thật. Bất quá, Ánh mắt hắn bên trong tơ máu, Ngược lại là đang từ từ biến mất. "Còn không phải sao, ta thật sự hợp ý, nếu như không phải sợ đường đột cùng sợ lão ca ngươi cảm thấy ta trèo cao, ta đều muốn cùng ngươi trảm đầu gà kết bái." "Ừm, xác thực trèo cao." ". . ." An luật sư. "Cái này, lão ca, kết giao bằng hữu đâu rồi, nhưng thật ra là không phân cái gì cao thấp quý tiện, cũng không cần quan tâm thân phận gì cao thấp, nếu không làm sao có thể kết giao đến bằng hữu chân chính, ngươi nói có đúng hay không cái này lý?" Nam tử trung niên buông xuống lon bia, Mím môi, Nói: " 'Bằng' chữ, nhưng thật ra là ngang nhau hai chuỗi tiền." ". . ." An luật sư. An luật sư đột nhiên cảm giác được có chút khó mà trao đổi, nhưng hắn vẫn là tiếp tục nhắm mắt nói: "Lão ca, ta là thân phận gì, ngươi có thể nhìn ra được sao?" "Mang tội chi thân." "Ừm, kỳ thật ta có thể nhìn ra ngươi nhìn ra thân phận của ta." Lời này có chút lượn quanh, Nam tử trung niên tiêu hóa một chút, Mới gật gật đầu. "Nhưng ta chính là bội phục lão ca như ngươi loại này không cầm thành kiến nhìn người thói quen, đây mới thật sự là đại nhân vật nên có lòng dạ, đây mới thực sự là nam nhân ý chí!" An luật sư trong đầu nhớ lại quá khứ đỏ cực nhất thời một cái điện thoại quảng cáo từ, ừm, nghe nói nhà kia điện thoại hiện tại đã phá sản. "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" "Không có gì, lão ca, về sau có con đường nào có thể ứng phó ta một tiếng, có cái gì phát tài gây sự tình công việc tốt, cũng có thể dìu dắt đệ đệ ta một cái. Lão ca ngươi chờ một lúc vẫn là phải đi xuống a?" Nam tử trung niên gật gật đầu. "Cái này được a, dù sao ta ở trên đầu, ngươi từ trên xuống dưới cũng không tiện đúng không? Về sau có chuyện gì có thể gọi ta." "Ngươi không phải nói, ngươi đã tại làm cá thể rồi sao?" "Là đang làm cá thể, nhưng ta hiện tại cùng vị lão bản kia đi, người tốt thì tốt, nhưng chính là quá cá khô, dù sao ta cũng không có chuyện gì khác làm, trống không thời gian rất nhiều." Đó là cái đại nhân vật, Nếu như có thể kéo tốt quan hệ, Đối với phòng sách về sau phát triển tới nói, vẫn là rất trọng yếu. Nam tử trung niên gật gật đầu, "Được." "Lão ca thống khoái, chờ một lúc chúng ta lưu lại một chút tọa độ cái gì, về sau thường liên hệ, ngày lễ ngày tết ta cũng cho ngươi nấu một chút hiếu kính đi xuống, chớ ngại ít là được, đều là ta cái này làm đệ đệ một chút tâm ý." "Ngươi bây giờ liền giúp ta làm một chuyện đi." "Cái gì vậy?" An luật sư có chút buồn cười, phía bên mình theo như đầu làm đệ đệ, kết quả người ta thật đúng là trực tiếp sai sử lên. Nhưng sinh hoạt chính là như vậy, vì cái gì hiện tại "Bá đạo tổng giám đốc" đề tài tác phẩm như thế được hoan nghênh? Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì phần lớn người trong hiện thực sinh hoạt chỉ có thể làm cháu trai. . . Nam tử trung niên đưa tay chỉ trước mặt, "Giúp ta đi lên hô một câu." "Gọi hàng?" An luật sư sửng sốt một chút, vội nói: "Cái này, ta hãy ngồi nhìn bên này hí là được, làm gì cứng rắn đi lên góp a, những đại nhân vật kia dù sao cũng không đem chúng ta đưa vào mắt." Nam tử trung niên nhìn xem An luật sư, cười không nói. "Được . . ." An luật sư hít sâu một hơi, "Thành đi, lão ca ngươi nói, khiến đệ đệ ta đi giúp ngươi hô cái gì." "Ngươi trước đi lên phía trước đi, ta cho ngươi biết." "Được thôi, thật đúng là kỳ quái." An luật sư đứng người lên, cầm lon bia đi về phía trước mấy bước, quay đầu lại nhìn về phía nam tử trung niên, "Hô cái gì?" Nam tử trung niên giơ tay lên một cái, Ra hiệu An luật sư tiếp tục hướng phía trước. An luật sư lại đi về phía trước vài chục bước, dừng lại, lát nữa, hỏi: "Hô cái gì?" Nam tử trung niên ra hiệu tiếp tục hướng phía trước một chút. An luật sư một hơi chạy về phía trước một khoảng cách, Ở sắp chạm tới trời mưa khu vực lúc, ngừng lại, Quay người, Hô: "Hô cái gì a!" Mẹ nó, Phá sự thật nhiều. Nam tử trung niên lại lần nữa cầm bia lên bình, Đặt ở bên miệng. An luật sư thân thể thình lình run lên, Không khỏi làm lên một dạng động tác, Đem lon bia đặt ở bên miệng, Uống một ngụm. Sau đó, Nam tử trung niên đem lon bia buông xuống, Bởi vì hắn là ngồi, Mà An luật sư là đứng đấy, Cho nên An luật sư trong tay lon bia trực tiếp ném xuống đất, Còn lại bia bắn tung tóe ra đây, gắn một chỗ. An luật sư có chút luống cuống, Hắn cùng Chu Trạch cùng Hứa Thanh Lãng bất đồng, Hắn cũng không có quen thuộc loại kia ngoại giới sức mạnh nắm giữ thân thể của mình. Nam tử trung niên giơ tay lên, An luật sư cũng giơ tay lên, Nam tử trung niên mỉm cười, An luật sư cũng mỉm cười, Nam tử trung niên không nhúc nhích, An luật sư tiếp tục đi lên phía trước, Đi, Đi, Đi, Đi vào xuống mưa thời vụ, Đi vào vũng bùn khu vực, Đi vào từng cơn đánh như sấm âm khu vực, Đi thẳng, đi thẳng, Mãi cho đến lão hầu tử ánh mắt xê dịch về nơi này lúc, An luật sư mới ngừng lại được. Lão hầu tử khóe miệng còn mang theo ý cười, An luật sư trong mắt là khổ sở, Nhưng khóe môi nhếch lên tiếu dung. Đột nhiên, An luật sư ý thức được chính mình tựa hồ là quá bất cẩn đùa cợt, Một cỗ to lớn bóng mờ bắt đầu đánh tới. Ngươi cao bao nhiêu? Ta không cao, Bởi vì ta hiện tại nằm đâu. An luật sư muốn quay đầu, lại nhìn liếc mắt sau lưng xa xôi cách cái kia pin nam, Nhưng hắn hiện tại làm không được, Thân thể của hắn đã hoàn toàn mất đi khống chế. Hắn giơ lên tay, từ từ thu hồi bốn cây ngón tay, chỉ còn lại một cái ngón trỏ chỉ vào giống như núi cao to lớn lão hầu tử. Nam tử trung niên: "Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết. . ." An luật sư: "Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết. . ." Ánh mắt của nam tử trung niên trở nên hoàn toàn đỏ đậm, An luật sư ánh mắt cũng biến thành hoàn toàn đỏ đậm, Một đạo ánh sáng màu đỏ từ An luật sư đôi mắt bên trong bắn ra, Bắt đầu càng lúc càng lớn, Bắt đầu càng lúc càng nhanh, Mang theo một loại không cách nào ngăn cản khí thế, "Ầm!" Xuyên thủng lão hầu tử lồng ngực. Lão hầu tử thân hình tùy theo nhoáng một cái, Miệng mở rộng, Lại không phát ra được thanh âm nào, Cuối cùng, Từ Diêm Vương pháp thân trên thân, Té xuống. "Oanh!" Giờ khắc này, Giống như là, Núi sập. . .