 Qua hình ảnh chú chó Nanh Trắng, tác giả Jack London đã cho người đọc thấy được sự trung thành cũng như thế giới ngầm của loài vật, giúp ta có cái nhìn rõ hơn về chúng.

Jack London sinh năm 1876 tại thành phố San Francisco (Mỹ), ông ra đi khi tuổi đời vừa tròn 40. Tuy thời gian cầm bút của Jack London ngắn ngủi, nhưng ông đã cho ra đời 19 tiểu thuyết và một sự nghiệp đồ sộ. Nhiều tác phẩm của ông nhận được sự đón nhận từ đông đảo bạn đọc.

Đối với ai yêu thích động vật, chắc hẳn sẽ không thể bỏ qua 2 cuốn tiểu thuyết Tiếng gọi nơi hoang dã và Nanh trắng của Jack London.

Có thể nói đây là 2 tác phẩm viết về thế giới động vật hoang dã thành công nhất của ông, chúng đã gắn liền với tuổi thơ của không ít bạn đọc trên toàn thế giới. Không chỉ thành công trong lĩnh vực văn học, Tiếng gọi của hoang dã, Nanh trắng đã được chuyển thể thành phim và gặt hái nhiều thành công trên màn ảnh nhỏ.

Nếu như cuốn tiểu thuyết Tiếng gọi của hoang dã làm người đọc mê đắm trong những chuyến phiêu lưu mạo hiểm của chú chó Buck thì tác phẩm Nanh trắng được ví như một chuyện tình đẹp giữa con người và động vật, cùng với đó là hành trình trưởng thành của chú sói lai Nanh Trắng mang trong mình ba phần tư dòng máu sói hoang dã trở thành chú chó nhà trung thành.

Sinh ra trong môi trường hoang dã ở vùng Yukon của Canada nhưng ngay từ nhỏ, Nanh Trắng được một người da đỏ có tên Chồn Xám mang về thuần hóa. Tuổi thơ của Nanh Trắng lớn lên trong sự khắc nghiệt, trải qua những trận roi vọt từ chủ hay những trận đấu sinh tử với những con chó trong đàn... Từ đó, Nanh Trắng dần trở thành con sói lạnh lùng, trong mắt chú, dường như chỉ tồn tại quyền lực và kẻ mạnh sẽ được tôn trọng, kẻ yếu thì luôn bị bắt nạt.

Không dừng lại ở đó, sau khi Nanh Trắng qua tay người chủ mới “Smith đẹp trai”, chú chó đã dần trở nên hung hãn. Smith mua Nanh Trắng về với mục đích biến chú thành một “chiến binh” trong cuộc chọi chó. Kể từ đây, cuộc sống của chú chỉ có chiến đấu, cắn xé và những trận đánh đập từ ông chủ mới này.

Thậm chí, Nanh Trắng chút nữa đã mất mạng nếu như không được giải cứu kịp thời bởi Weedon Scott - người chủ thứ ba. Sự xuất hiện của Weedon Scott như một phép màu dành tặng cho Nanh Trắng.

Theo anh về California, Nanh Trắng được sống một cuộc sống văn minh của loài người và nhờ tình yêu thương xuất phát từ trái tim của chàng kỹ sư mỏ mà Nanh Trắng dần thay đổi tính tình. Tuy nhiên, bình yên ấy kéo dài không được bao lâu.

Một biến cố khủng khiếp đã đến với gia đình của chàng kỹ sư. Jim Hall - tên tội phạm khét tiếng đã vượt ngục và tìm đến nhà của gia đình Scott trong đêm tối. Khi phát hiện có người đột nhập, để bảo vệ những người chủ thân yêu của mình, Nanh Trắng đã tấn công tên tội phạm.

Trong lúc đối đầu, Nanh Trắng bị trúng 3 phát đạn. Khi Scott phát hiện ra, chú chó đang trong tình trạng nguy kịch, tưởng chừng không qua khỏi. May mắn thay, nhờ sự nỗ lực cứu chữa và chăm sóc tận tình của gia đình Scott mà Nanh Trắng dần dần tỉnh lại.

Khép lại câu chuyện về chú chó dũng cảm với một kết thúc có hậu, Jack London không làm bạn đọc phải hụt hẫng và hình ảnh chú chó Nanh Trắng sẽ chẳng thể xóa nhòa trong trái tim mỗi người.

Một điểm đặc biệt ở tác phẩm này là phần lớn nội dung tiểu thuyết được viết từ góc nhìn của động vật, điều này cho phép Jack London khảo sát cách mà loài vật cảm nhận thế giới của chúng và cách mà chúng nhìn nhận loài người.

__

<a href="https://news.zing.vn/nanh-trang-su-trung-thanh-vo-dieu-kien-post750685.html">https://news.zing.vn/nanh-trang-su-trung-thanh-vo-dieu-kien-post750685.html</a>  