Chương 101: Chư thần chi đông (thượng)

Chư thần bại lui, chính thức quyết định vận mệnh của Côn Địa.

Cái thế giới bị giam giữ tại trong bích lũy này, toàn diện thay đổi lề lối, từ bỏ tín ngưỡng, đồng thời chư thần thì ẩn giấu đi như chuột —— bọn họ hiện tại chỉ có thể dựa vào chút tín ngưỡng trong thần quốc kia kéo dài hơi tàn.

Cùng lúc đó, Nhân tộc cũng triển khai toàn cảnh đại tìm kiếm đối với chư thần, cũng tiếp tục phá hủy tất cả tổ chức tín ngưỡng tồn tại trong cảnh nội.

Thánh Tây sơn.

Nơi này đã từng là thánh sơn của Quang Huy Chi Chủ.

Tại sau khi Quang Huy Chi Chủ vẫn lạc, nơi này liền trở thành tổng đàn thần giáo của Nguyệt Chi Nữ Thần Laila.

Nơi này đã từng sinh ra vô số kỳ tài thần giáo, các đời Giáo hoàng đều là nhân vật nổi danh thiên hạ, danh sách hồ sơ bởi vậy kiến lập nên, có thể hình thành một cái thư Đồ quán cự đại. Tranh ảnh, điêu tượng, các loại tác phẩm nghệ thuật bởi vậy diễn sinh càng là đếm không đếm xuể.

Nhưng mà tại trước mặt chiến tranh, tất cả những thứ này đều có vẻ bất quá như vậy, có vẻ là trắng xám cùng yếu đuối như vậy.

Ngoài cửa sổ, khắp nơi là âm thanh hô sát liên thiên, nùng yên già thiên tế nhật,

Zieg XIV ôm nguyệt thần giá, đập vào mắt đều là máu tươi cùng sát lục.

"Giết!"

Nương theo một tiếng hô sát thật to, kiếm quang xẹt qua, một tên kỵ sĩ trẻ tuổi ngã vào nội điện, lăn lộn mấy vòng, liền không còn động tĩnh.

"Mark." Zieg XIV khẽ kêu tên của kỵ sĩ.

Đây là Nguyệt Thần kỵ sĩ cuối cùng của hắn. Mỗi một tên nguyệt thần kỵ sĩ, đều là hạt giống thiên phú thụ quá nữ thần chúc phúc, có tiềm lực xuất sắc cùng thiên phú hơn người, trong tương lai càng là có thể tiến nhập thần quốc chi nhân.

Thế nhưng hiện tại, bọn họ liền chết đi như thế, không có tiếp dẫn, không có thần hữu.

Tiếng bước chân Rầm Rầm như cự chuy đánh lên mặt đất, Zieg XIV biết, đó là kẻ địch giết chết Mark tiến vào rồi.

Thế nhưng hắn không có ngẩng đầu, chỉ là khẽ vuốt mặt Mark nói:

"Hắn bảy tuổi năm ấy đến thần điện, cho dù hiện tại, ta còn nhớ dáng vẻ hắn nỗ lực học kiếm. Có một lần luyện kiếm, hắn không cẩn thận đả thương đối thủ. Hắn rất áy náy, hỏi ta, tổn thương kỵ sĩ đồng bạn giống như hắn, nữ thần sẽ thích sao? Ta nói cho hắn, nữ thần sẽ. Chỉ cần hắn không phải hữu tâm thương tổn đồng bạn, chỉ cần trong lòng hắn tín ngưỡng trường tồn, chỉ cần hắn làm việc không thẹn với lòng, nữ thần sẽ tha thứ hắn, tiếp nhận hắn. . ."

"Nghe có vẻ xác thực là một cái hài tử không tệ." Cương Nham úng thanh úng khí hồi đáp, thiết quyền còn tại chảy xuống máu: "Hảo hài tử giống như vậy, ta hẳn là đã giết không ít. Đối với điều này ta cũng thật đáng tiếc, dù sao ta đã cho bọn họ cơ hội lựa chọn, chỉ cần bọn họ thả xuống tín ngưỡng, liền có thể sống sót. Là chính bọn hắn lựa chọn tử lộ."

Zieg XIV phẫn nộ lên: "Chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không từ bỏ tín ngưỡng của chính mình. Mà ngươi, lại dựa vào cái gì khiến chúng ta từ bỏ? Tín ngưỡng tự do, đây là quyền lực từ lúc sinh ra đã mang theo của chúng ta."

"Nói hay lắm." Cương Nham vỗ tay: "Tín ngưỡng có thể tự do, như vậy vô tín đây? Vô tín có được tự do hay không?"

Zieg há miệng một cái, nói không ra lời.

Cương Nham đã nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, tại cái thế giới này của các ngươi, vô tín là đại tội không thể tha thứ nhất chứ? Coi như là dị đoan, đều cao thượng hơn so với vô tín giả. Đây không phải là lời răn của tất cả các ngươi sao? Các ngươi không cho phép bất luận kẻ nào vô tín, bằng không chính là tội lớn, nhất định phải xử tử, liên lụy toàn gia. Vào lúc ấy, các ngươi tại sao không nói tín ngưỡng tự do đây? Vào lúc ấy, ngươi lại là nhìn nhận như thế nào đối với quyền lợi cùng chính nghĩa đây?"

Zieg XIV kiềm chế không được run rẩy lên.

Đây là sự thực chư thần giáo phái vô pháp che giấu, đối xử tàn khốc đối với vô tín giả, hắc ám lớn nhất đằng sau thứ quang minh tự nhận của bọn họ.

Chỉ là lúc bọn họ cường thế, không người dám vạch ra, nhưng tại lúc suy tàn bị Cương Nham nhất châm kiến huyết chỉ ra rồi.

Nếu giáo hội đã có thể truy sát vô điều kiện đối với vô tín giả, như vậy tu sĩ tiên đạo liền có lý do làm như vậy đối với giáo hội.

Điều này về logic phi thường chính xác.

Bản thân Cương Nham cũng không để ý cái logic này, thế nhưng mấy ngày nay hắn đã thấy nhiều tranh biện ở phương diện này, tự nhiên cũng liền học được.

Kỳ thực coi như không có đạo lý thì lại làm sao?

Thế giới, vốn là cường quyền giả quyết định.

Đạo đức lý luận, chung quy bất quá là áo khoác vì hành vi của chính mình phủ thêm che giấu, mà có cái áo khoác này hay không, chuyện nên làm cũng là vẫn như cũ sẽ làm ra.

Hắn vẫy vẫy tay: "Thiêu hủy."

Hỏa diễm hừng hực thăng khởi, đem tòa đại giáo đường lịch sử lâu đời này biến thành ngọn đuốc.

Nhìn hỏa diễm lượn lờ, Cương Nham bỗng nhiên hơi hơi mỉm cười: "Ngươi thật sự cho rằng, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất sao? Oanh cho ta!"

Trong thiên không đồng thời xuất hiện số lượng hàng trăm khôi lỗi Titan, đồng thời nhắm chuẩn hỏa diễm hạ phương nổ ra năng lượng sí lưu cường liệt.

Sí lưu này hung mãnh, đánh vào trên mặt đất của Thánh Tây sơn, không gây lên bất luận rung động gì, thậm chí ngay cả một hòn đá cũng không có phá nát.

Thế nhưng toàn bộ không gian đằng sau sơn phong lại đang run rẩy, liền như có thứ gì đó đang nổ ra thiên chi bích.

Rốt cục, mảnh màn mỏng nơi chân trời kia tại dưới một đám khôi lỗi Titan thiêu đốt tan vỡ.

Ầm!

Trong hư không đã nhảy ra một toà thần quốc mênh mông, mang theo phạn âm cao khải đăng tràng.

Chỉ là Cương Nham liếc mắt nhìn xong, lại sửng sốt một lúc: "Di? Dĩ nhiên không phải Nguyệt Thần quốc, mà là Trừng Phạt Chi Thần."

Trừng Phạt Chi Thần Greu là điển hình hạ vị thần trong số hai mươi ba thần.

Cứ việc là cái hạ vị thần, chiến lực chân thực của Greu vẫn là tương đối không tệ, chí ít mạnh hơn Fumella nhiều —— ai cũng mạnh hơn Fumella nhiều lắm.

Nhìn thấy ẩn giấu ở Thánh Tây thượng không không phải Nguyệt Chi Nữ Thần, mà là Trừng Phạt Chi Thần, Cương Nham cũng kỳ quái gãi gãi đầu, sau đó liền đã thông suốt, nhếch miệng nở nụ cười: "Mặc kệ, đằng nào bắt được cái nào chả là được."

Nói huýt sáo một cái, liền thấy phía sau đã xuất hiện mấy con Hoang thú, hướng tới không trung thần quốc cất bước mà đi.

"Thực là hoang đường, cho rằng dựa vào mấy con súc sinh này liền có thể đánh bại thần?" Thanh âm của Greu ầm ầm vang vọng.

Nếu như chỉ là mấy con Hoang thú, hắn còn thật không sợ, hiện tại không phải là thời gian quần chiến, pháp tắc ba động quá nhiều, nguyên năng ảnh hưởng quá đáng.

Hiện tại Greu, hoàn toàn có thể mức độ lớn nhất phát huy thực lực của bản thân.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Từ trong thần quốc nổ ra thần lực ba động cường đại.

Lần này Greu học thông minh, trực tiếp trốn tại trong thần quốc tiến hành công kích.

Trên thực tế đây mới là phương thức tác chiến chính xác của chư thần, lợi dụng thần quốc làm yểm hộ, bản thân thì toàn lực phát uy. Bất kỳ cường địch dám tiến nhập thần quốc, đều sẽ gặp phải ngăn chặn cường đại, mà tại trong thần quốc, đám tín chúng là bất tử, cho dù bị giết chết cũng sẽ rất nhanh lại đứng lên chiến đấu, khiến cho đối thủ cất bước khó khăn. Lúc này thần lại toàn lực công kích, sẽ đề thăng rất nhiều chiến lực của bản thân.

Chiến đấu lúc trước, chiến tranh đến quá đột nhiên, chư thần lại quá mức tự đại, hoàn toàn không có chuẩn bị, đợi đến phát hiện không đúng thì đã muộn rồi. Hiện tại thì bất đồng rồi, Greu làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, dựa vào thần quốc thủ hộ, toàn lực tiến công, đừng nói mấy con Hoang thú, coi như là Nguyên thú đi tới cũng có tự tin có thể đối kháng.

Bất quá Cương Nham hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Nhìn thấy vị Trừng Phạt Chi Thần này trốn ở bên trong thần quốc không ra, nhếch mép nói: "Cho rằng giấu ở trong mai rùa thì hữu dụng sao? Đừng quên chúng ta ban đầu chính là cho rằng là Nguyệt Chi Nữ Thần trốn ở chỗ này. Lực lượng dùng tới đối phó thượng vị thần, ngươi cho rằng sẽ chỉ có ít như vậy sao?"

Theo hắn lên tiếng, một mảng đàn dơi đột nhiên xuất hiện, chen chúc nghênh hướng thần lực quang nhận của Trừng Phạt Chi Thần, vạn ngàn bức quần đồng thời há miệng, thổ ra thanh ba chi nhận, cùng thần lực quang nhận va chạm, càng là ngạnh sinh sinh đem thần lực quang nhận trừ khử chí tẫn.

"Lão biên bức!" Trừng Phạt Chi Thần phát ra rung trời * phẫn nộ cuồng hống, nhưng còn mang theo chút sợ hãi.

Bức quần tụ tập, ngưng tụ thành thân ảnh Huyết Tổ: "Đừng có gấp, ta không phải chủ lực đối phó ngươi."

Cái gì? Ngươi còn chưa phải?

Trừng Phạt Chi Thần sững sờ, bản năng mở miệng: "Còn có ai?"

"Đương nhiên là ta." Thanh âm của Tô Trầm khoan thai truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy Tô Trầm đang từ trong hư vô đi ra.

Sau đó hắn đạp một bước, đã tiến vào thần quốc của Trừng Phạt Chi Thần.

Phác diện mà tới chính là vô số anh linh chiến sĩ của anh linh điện, hướng tới Tô Trầm phát động công kích. Tại trong thần quốc này, lực lượng của bọn họ mức độ lớn tăng cường, một ít chiến sĩ anh linh cường đại thậm chí có thể tạo thành thương tổn đối với thần.

Đối diện công kích như vậy, liền ngay cả Tô Trầm cũng không muốn qua loa, đã triển khai Vạn Thú Càn Khôn pháp tướng.

Dưới Vạn thú Càn Khôn tướng, vạn thú bôn đằng, Chúc Long cuồng vũ, liệt diễm tịch quyển, sấm vang chớp giật.

Đây là quần thể đại chiêu mạnh mẽ nhất trong lịch sử, một thức vừa xuất, liền nhìn thấy khắp nơi là quần thú đang gầm thét, bôn đằng, cuồng vũ.

Lúc này nếu như cho Tô Trầm cái xưng hào gọi Thú Vương, Vạn Thú Càn Khôn tướng làm cái tên là kinh hãi, nhất định là cực kỳ chuẩn xác.

Tại dưới thú triều khủng bố này, vô số anh linh chiến sĩ tử vong tại chỗ.

Bất quá như vậy thì cũng thôi, then chốt còn là Trừng Phạt Chi Thần phát hiện, một nhóm chiến sĩ chết đi này, dĩ nhiên không thể phục sinh.

Phục sinh vẫn là cần điều kiện.

Anh linh chiến sĩ bản thân liền là linh hồn, mượn tín ngưỡng bất sinh bất diệt, một khi bị giết, linh hồn ngay tại trong anh linh điện phục sinh.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn lại không phục sinh được rồi.

Điều này khiến cho Trừng Phạt Chi Thần rất là sợ hãi.

Bởi hoàn cảnh hạn chế, tín đồ thần quốc kỳ thực cũng không nhiều, như tam đại thượng vị thần còn có thể dưỡng vài chục trên trăm vạn tín đồ chiến sĩ, dạng hạ vị thần giống như Trừng Phạt Chi Thần này, kỳ thực cũng chỉ có tám vạn tín đồ, đánh lên dựa vào tất cả đều là tuần hoàn. Đối thủ hơi hơi ra sức chút, cũng không đủ hắn tuần hoàn, vì vậy còn phải tự mình bù đắp.

Nhưng hiện tại hắn liền tuần cũng không cần tuần, hoàn cũng không cần hoàn.

Đám anh linh chết đi kia, căn bản cũng không có sống lại.

Trừng Phạt Chi Thần có thể cảm giác được, những anh linh kia vẫn y nguyên tồn tại, chỉ là không có về đến trong anh linh điện, dẫn đến bọn họ cho dù tử vong cũng vô pháp phục sinh.

Cũng giống như sau khi bị kích sát, thi thể liền nằm chỗ ấy, không về nước suối.

Lần này liền đau đầu rồi.

Trừng Phạt Chi Thần sợ hãi kêu to: "Tại sao lại? Tại sao lại như vậy? Trở lại cho ta, chiến sĩ của ta!"

"Đừng kêu, không có lệnh của ta, bọn họ một cái cũng không thể quay về." Tô Trầm lười biếng nói, vừa tiếp tục nhàn nhã cất bước đi về phía trước.

"Không, không thể nào, đây là thế giới của ta!" Trừng Phạt Chi Thần điên cuồng hướng Tô Trầm phát động công kích.

Trên người Tô Trầm nổi lên bạch quang, một mặt chống lại công kích của Trừng Phạt Chi Thần, một bên tiếp tục tiến lên. Không cần hắn xuất thủ, đi tới chỗ nào, quần thú bôn đằng, thi hoành tiện dã.

Mà phàm là tín đồ chiến sĩ bị hắn giết chết, không một tái sinh.

"Không! Đây là thế giới của ta, nghe theo ta hô hoán, đứng dậy, các chiến sĩ của ta!" Trừng Phạt Chi Thần lớn tiếng gầm thét lên.

"Thế giới của ngươi?" Tô Trầm xem thường hừ lạnh: "Ngươi lầm, hiện tại. . . Nơi này là thế giới của ta!"

Vạn Thú Càn Khôn tướng lại lần nữa tăng vọt, tràn ngập toàn bộ không gian thần quốc.

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001