Chương 81: Năng ngôn

	Có thể gây nên thần chú ý, chỉ có thần!

	Đối diện lời nói của Tô Trầm, Phong Bạo Chi Chủ "hắc" một cái cười lạnh: "Ngươi cuối cùng đã rõ ràng, con chó chết kia, chư thần chi phản, thần gian! Chư thần phí hết tâm tư đem ta đưa tới, chính là vì bắt được bộ mặt thật của tên gia hỏa này!"

	Tô Trầm gật đầu: "Nguyên lai các ngươi đã sớm biết sự tồn tại của hắn."

	"Phí lời, nếu như không phải vì hắn, chư thần năm đó làm sao lại bị trục xuất? Nếu như không phải vì hắn, chúng ta làm sao lại bị vây ở cái Côn Địa nho nhỏ kia? Nếu như không phải vì hắn, chúng ta khả năng đã sớm đánh vỡ chư thần bích lũy! Tương tự là hắn, còn tại Nguyên Giới này không ngừng gieo rắc hạt giống, chế tạo lực lượng phản kháng! Tất cả những thứ này đều là bởi vì tên khốn kiếp này! ! !"

	Vừa nhắc tới Nhân tổ, mặt Đan Ba đều vặn vẹo rồi.

	Đối với một vị thần mà nói, biểu hiện thất thố như thế là hiếm thấy, cũng có thể thấy được hắn là cỡ nào căm hận Nhân tổ.

	"Nghe ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm rồi." Tô Trầm thở phào một hơi.

	Đối phương căm hận Nhân tổ như vậy, chỉ nói rõ bọn họ còn chưa tìm được Nhân tổ. Có thể tại dưới mí mắt chư thần làm ra rất nhiều chuyện như vậy, đem chư thần chơi đến kêu oai oái, Nhân tổ cũng là đại bản lĩnh.

	"Thế nhưng sắp rồi!" Phong Bạo Chi Chủ thâm trầm nói: "Lão ăn mày vân du nhiều năm, đổi mắt, đổi não, hoán cốt. . . Còn có quy luật thời gian hắn xuất hiện. . . Ta đều đã từng cái nắm giữ. Dựa vào những tin tức này, lại thông qua quyền trượng của Thời Gian Chủ Thần, chúng ta nhất định sẽ tìm ra tên khốn kiếp này."

	"Thời Gian Chủ Thần? Quyền trượng?" Tô Trầm sững sờ.

	"Đúng, ngươi không phải cũng nắm giữ một cái sao?" Phong Bạo Chi Chủ hồi đáp.

	"Nguyên Cốt Quyền Trượng?"

	"Xác thực nói, là Chúc Long chi trượng. Mà Chúc Long, năm đó bất quá là một con vật cưỡi của Thời Gian Chủ Thần mà thôi, là sinh mệnh mà Thời Gian Chủ Thần dùng bộ phận lực lượng của bản thân tạo nên mà thành . Thần ban tặng cho bọn chúng sinh mệnh, vậy mà bọn chúng lại dám phản kháng!" Phong Bạo Chi Chủ phẫn nộ hô quát.

	Nghe nói như thế, Tô Trầm đã minh bạch.

	Thời Gian Chủ Thần kia, hẳn là đã chết rồi, thế nhưng lưu lại một thanh Thời Gian Quyền Trượng so với Nguyên Cốt Quyền Trượng càng trâu bò, thông qua nó liền có thể tìm được Nhân tổ, đương nhiên, khả năng cần các loại điều kiện tin tức.

	Ý thức được điểm này, Tô Trầm gật đầu: "Đã như vậy, vậy thì càng không thể lưu ngươi."

	"Không thể lưu ta?" Phong Bạo Chi Chủ cười lạnh: "Cho dù chỉ là ý chí phân thân, ta cũng không phải dễ giết như vậy."

	Hắn nói mở rộng hai tay, từng đạo từng đạo gió xoáy đã tại quanh người hắn đản sinh.

	Hắn là Phong Bạo Chi Chủ, chưởng khống phong bạo chi lực, phong bạo hắn có thể sản sinh tự nhiên không hề tầm thường.

	Tại trong truyền thuyết, Phong Bạo Chi Chủ đi tới chỗ nào chính là thiên tai, thiên băng địa liệt, phong quyển vạn vật, khủng phố phong tai có thể yên diệt tất cả tồn tại.

	Cho dù hiện tại chỉ là cái hóa thân, thế nhưng nắm giữ lực lượng của pháp tắc, vẫn như cũ là tồn tại khủng bố bên trên Hoàng Cực.

	Phong Bạo Chi Chủ tin tưởng, coi như mình không địch lại Tô Trầm, cũng nhất định có thể cho hắn một cái giáo huấn mạnh mẽ, đặc biệt là đối phương bất cẩn như vậy, càng chủ động chế tạo lên không gian phong tỏa, chính cho phong tai của hắn cơ hội tốt nhất phát uy.

	Thời khắc này bão táp vừa khởi, Phong Bạo Chi Chủ khí thế đề thăng đến cực hạn, liền thấy Tô Trầm đã hướng bản thân xông tới.

	Bão táp cuồng quyển, dấy lên vô biên thần uy, lại nhìn thấy Tô Trầm hoàn toàn không bị ảnh hưởng đi tới.

	Hắn liền như thế từng bước từng bước đi tới, mặc cho cuồng phong xuy phất, thần uy như ngục, đều tự sừng sững, liền như vậy đi tới trước người Phong Bạo Chi Chủ, tiện tay vung lên.

	Cái trán của Đan Ba đã xuất hiện một đạo huyết tuyến.

	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?" Phong Bạo Chi Chủ lẩm bẩm nói.

	Tại sao, hắn liền như thế đi tới, nhẹ nhàng một đòn liền có thể giết mình?

	Bản thân phong bạo pháp tắc, vô biên thần uy, còn có thần ý chi khu, tại dưới một kích hờ hững này vậy mà đã như thế bị nhẹ nhẹ nhàng nhàng đập tan?

	"Không nổi một đòn." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

	Theo hắn lên tiếng, thân thể của Phong Bạo Chi Chủ rốt cục Phanh một tiếng, hóa thành bột mịn tiêu tán.

	Chỉ lưu lại một điểm thần tính quang huy, lại là bị Tô Trầm một phát bắt được, thuận tay chuyển hóa hấp thu, làm tự thân dinh dưỡng, lúc này mới tiêu sái rời đi.

	Hắn bên này rời khỏi, không gian cấm chế trong Vương Đình giải khai.

	Bạo tộc trong Vương Đình phảng phất bị giải trừ tạm dừng thời gian *, lúc này mới nhìn thấy cảnh tượng trên vương đình.

	Bọn họ nhìn thấy Đại tướng quân của bản thân ngã trong vũng máu, nhìn thấy vương hóa thành tro bụi.

	"A!" Tiếng tiêm khiếu thê lệ vang vọng Vương Đình.

	————————————————

	Vân Thạch bí quật.

	Sau khi gián đoạn liên kết cùng Tô Trầm, Arsenic thở dài một hơi, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, thư thích cực kỳ.

	Mặc dù nói lần này phần lớn chỗ tốt đều cho bản thể Tô Trầm, thế nhưng chỉ dựa vào bộ phận thần lực lưu lại, cũng làm cho Arsenic được lợi không nhỏ. Vừa mới lên cấp Trúc Cơ cảnh càng là bởi vậy bay vọt một bước dài.

	Bởi vì nguyên bản vốn là hóa thân của Kim Đan, vì vậy Arsenic cũng không lo lắng vấn đề cảnh giới ổn bất ổn —— đã một đường tới đệ nhị biến rồi, còn có chỗ nào bất ổn nữa?

	Sau khi hấp thu bán nhân dương, chỗ tốt vẫn còn chưa hết —— bộ thần thi kia còn tại đây.

	Trên bộ thần thi này kỳ thực đã không còn bao nhiêu thần lực, dù sao đều bị bán nhân dương hấp thu. Thế nhưng bản thân thần thi vẫn như cũ có giá trị cực kỳ cao.

	Thần thi này có thể dùng để hấp thu, bất quá cũng có thể dùng để cường hóa vũ khí.

	Arsenic suy nghĩ chốc lát, quyết định vẫn là đem cường hóa vũ khí khá là thích hợp. Dù sao đề thăng thần thi này có thể mang đến đã là có hạn, ngược lại là dùng để cường hóa thanh Không Gian Chi Nhận này, có thể khiến cho thăng cấp thành thần khí chân chính.

	Thanh Không Gian Chi Nhận này tuy rằng cường đại, nhưng vẫn như cũ có hạn chế sử dụng của bản thân, bây giờ đã có thần thi bổ trợ, uy năng càng mạnh hơn, mà hạn chế càng nhỏ hơn.

	Nghĩ đến liền làm, Arsenic đã hướng tới thần thi đánh ra từng đạo từng đạo hỏa diễm.

	Bản thể hắn chưởng hỏa diễm pháp tắc, hóa thân cũng liền lĩnh ngộ, chỉ là giới hạn bởi thực lực không phát huy ra được. Nhưng hiện tại thành tựu Trúc Cơ, thực lực lại tăng vọt một đoạn, cho nên trực tiếp lấy tiên nguyên chi lực vận chuyển pháp tắc, dĩ nhiên cũng sử dụng ra bộ phận pháp tắc chi diễm.

	Liền thấy hỏa diễm kia rơi vào bên trên thần thi, "vạn pháp bất xâm" thần thi cũng liền bắt đầu bốc cháy lên.

	Chỉ là hỏa diễm hừng hực, thần thi nhưng không hủy, chỉ là không ngừng thu nhỏ, xuất hiện từng tầng từng tầng kim tinh quang trạch.

	Arsenic như trước mặt không biến sắc đánh vào pháp tắc chi viêm, mãi đến tận thần thi kia thu nhỏ đến kích cỡ bằng với người thường, kim quang thiểm thiểm cổ phác sinh huy, xem ra tựa như một tôn đồng nhân, Arsenic lúc này mới gật đầu một cái, bên cạnh khôi lỗi Titan đã đem chiến nhận cán dài đâm hướng thần thi.

	Thần thi kia bách luyện thành cương, coi như Không Gian Chi Nhận cũng khó mà cắt ra, một mực khôi lỗi Titan còn không sử dụng Không Gian chi lực, chỉ lấy man lực ngạnh xuyên, liền thấy đao nhận từng điểm từng điểm gian nan cắt ra thần thi.

	Chuyện kỳ diệu phát sinh, đao nhận mỗi cắt ra một điểm thần thi, bộ phận bị cắt ra kia liền sẽ biến mất.

	Vậy là khôi lỗi Titan tay cầm chiến đao, liền giống như một mực đâm nhưng đâm không vào, chỉ là thần thi đang không ngừng giảm thiểu, hỏa diễm thì vẫn như cũ hừng hực.

	Mãi đến tận cuối cùng, thần thi kia hoàn toàn biến mất, triệt để yên diệt vô tung, chiến đao cán dài trong tay khôi lỗi Titan liền phát ra ông vang vọng.

	Từ trong thanh âm này, thậm chí có thể cảm nhận được tâm tình vui sướng.

	"Thần vật có linh!"

	Arsenic lẩm bẩm nói.

	Hắn thử nghiệm cầm lấy thần khí này, liền thấy thần khí ánh sáng lập tức ảm đạm.

	Arsenic biết, đây là bởi vì thực lực của hắn còn chưa đủ, vì vậy thần khí tự hối, lấy hạ thấp uy năng tự thân làm đánh đổi để thích ứng hắn.

	Bất quá loại cách làm này bất lợi cho thần khí trưởng thành, vì vậy sau một khắc, Arsenic đã đem đao quăng trả lại khôi lỗi Titan: "Cây đao này vẫn là giao cho ngươi bảo quản. Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ chân chính có thể phát huy tác dụng của nó."

	Khôi lỗi Titan cúi đầu: "Chủ nhân tốt nhất mau chóng đề thăng, tuy rằng Số 1 chưởng thần khí sẽ không khiến cho thần khí thực lực suy yếu, thế nhưng cũng sẽ không khiến nó trưởng thành. Thần khí chân chính, đều cần thời gian để trưởng thành, mới có thể phát huy tác dụng!"

	Khôi lỗi được Tô Trầm điểm hóa phong thần, đều mở ra trình độ nhất định thần trí, chỉ là cho tới nay đều là tác phong tận lực giả ngốc, có thể đóng làm kẻ ngu thì tuyệt không khôn khéo.

	Thế nhưng lên tiếng, này vẫn là quay đầu lại.

	Arsenic giật mình nhìn khôi lỗi Titan: "Ngươi biết nói?"

	Nếu như Tô Trầm muốn khiến khôi lỗi Titan biết nói, hắn kỳ thực sớm có thể làm được. Nhưng hắn một mạch không có làm như thế, bởi vì trong tiềm thức, hắn vẫn tương đối chống cự chuyện khôi lỗi có thể nói tiếng người này. Dù sao khôi lỗi của hắn vốn là đã linh trí nhất định, nếu lại có thể nói tiếng người, điều này sẽ làm hắn đem khôi lỗi xem là sinh mệnh, mà không phải công cụ.

	Hắn không muốn như vậy, biện pháp tốt nhất chính là chớ đem khôi lỗi biến thành người.

	Nhưng mà tạo hóa trêu người, tổng có một ít việc sẽ vượt qua dự liệu.

	Tỷ như hiện tại.

	Arsenic ngơ ngác nhìn khôi lỗi: "Ngươi biết nói chuyện từ lúc nào?"

	Khôi lỗi Titan gật gật đầu, chỉ chỉ thân thể bán nhân dương kia: "Ngay tại vừa nãy."

	Arsenic sững sờ, rốt cục ý thức được cái gì: "Thần hồn. . . Thời điểm ta cùng bản thể chia sẻ thần hồn, ngươi cũng đạt được một phần."

	Khôi lỗi Titan há mồm mỉm cười.

	Nhìn thấy dáng dấp nó như vậy, Arsenic nhất thời cũng là không nói gì.

	Sau đó hắn nhớ tới điều gì, nói: "Ngươi nói ngươi là số một? Nhưng mà cái khôi lỗi đầu tiên của chúng ta rõ ràng không phải là ngươi."

	Bộ khôi lỗi Titan đầu tiên Tô Trầm nắm giữ là từ chỗ Vũ tộc đạt được, cùng khôi lỗi Titan hắn dùng pháp tắc phong thần chế tạo sau đó kỳ thực có khác biệt rất lớn.

	Vì vậy Arsenic liếc mắt đã nhìn ra đây không thể nào là bộ Titan đầu tiên Tô Trầm thu được.

	Số 1 hồi đáp: "Ta xếp thứ tự, không phải theo thứ tự xuất hiện, mà là thứ tự ngôn ngữ."

	Nguyên lai là như vậy sao? Thú vị.

	Arsenic vui vẻ: "Vậy tại sao ngươi lại muốn lấy loại phương thức này làm thứ tự xếp hạng đây?"

	"Bởi vì như vậy ta chính là đệ nhất nha." Số 1 lẽ thẳng khí hùng hồi đáp.

	Ách. . . Lý do thật lẽ thẳng khí hùng.

	"Nhưng như vậy có thể không quá công bằng hay không?" Arsenic thần xui quỷ khiến nói một câu.

	"Ai quan tâm? Đằng nào những Titan khác đều không thể nói chuyện." Số 1 hồi đáp.

	Rất tốt, lý do rất cường đại.

	Thời đại này, ai có quyền nói chuyện, người đó liền có thể quyết định ai là chính nghĩa, ai là tà ác.

	Số 1 hiển nhiên đã thâm minh kỳ lý, vì vậy liền vô liêm sỉ tự mình phong mình làm lão đại.

	Mặc dù nói trước đây Titan cũng đều là có linh trí, thế nhưng không biết xấu hổ giống như Số 1 như vậy đúng là hiếm thấy.

	Quả nhiên càng thông minh, càng vô liêm sỉ.

	Cùng bản thể một màn đồng dạng a.

	Arsenic nghĩ đến.

	"Như vậy chủ nhân, tiếp sau đó chúng ta nên làm cái gì?" Số 1 hỏi.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Arsenic hỏi ngược lại, hắn muốn thử Số 1 một chút.

	"Ta cho rằng nên ba thứ kết hợp. Một, tiếp tục tìm kiếm những bảo vật kia, đề thăng thực lực của ngài. Hai chế tạo mầm họa, tuy rằng ngài đã sắp xếp bọn Isabella, nhưng hiển nhiên còn chưa đủ. Ta cho rằng ngài cần bày ra âm mưu càng lớn hơn. Ba, thần khí cũng cần trưởng thành, mau chóng hoàn thành nhu cầu của nó."

	"Đồng thời hoàn thành nhiều chuyện như vậy, vậy khả năng không quá dễ đâu." Arsenic nhàn nhạt nói.

	"Có một cái mục tiêu, có thể đồng thời thỏa mãn ba cái nhu cầu." Số 1 hồi đáp.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001