Chương 44: Các hoài tâm tư (* mỗi người đều có ý riêng)

Thiên Trọng Chướng.

Nơi này ở vào tây bộ Long Tang, vị trí hẻo lánh, nhiều sơn mà ít thủy, sản vật không nhiều, vì vậy cư dân cũng khá là ít ỏi.

Ở lại đây ngoại trừ chút ít Nhân tộc ra, chính là Nguyệt tộc.

Nguyệt tộc cùng Nham tộc là lưỡng đại phó tộc của Nhân tộc, Nham tộc không có chỗ ở cố định, mãi đến tận Cương Nham thành lập cứ điểm tại Vạn Kiếm sơn, mới rốt cục đã có một góc nhỏ dành cho Nham tộc, so sánh ra, Nguyệt tộc liền có vẻ may mắn hơn nhiều. Bọn họ có địa bàn của chính mình, am hiểu hành động tại trong tùng lâm cùng đêm tối, là thích khách trời sinh.

Bất quá hôm nay, luôn luôn thần bí Nguyệt tộc rốt cục đi ra đại sơn, ra ngoài ánh sáng.

Những Nguyệt tộc này ăn mặc lục y mộc mạc, hành tẩu tại trong rừng, phảng phất cùng tự nhiên hòa làm một thể.

Chỉ có nữ tử Nguyệt tộc trung niên trung ương, một thân hồng thường, trên đầu còn mang một cái vòng hoa, xem ra lại vẫn là xinh đẹp.

Đây chính là đương kim nữ vương của Nguyệt tộc, Dạ Nhàn.

Thời khắc này đứng tại trung ương vùng rừng núi Nguyệt Quang, Nguyệt Quang nữ vương mắt nhìn nhân ảnh tới từ phương xa, trên mặt lộ ra thần tình từ ái.

"Mẫu thân!"

Dạ Mị đã là chạy tới như bay, nhào vào trong lòng Dạ Nhàn.

Nguyệt tộc lấy nữ tử làm đầu, Dạ Mị thừa mẫu tính, chính là công chúa Nguyệt tộc.

Điều này có lẽ liền giải thích tại sao nàng tại Vĩnh Sinh Điện Đường địa vị đặc thù duyên cớ, làm tồn tại tương tự sinh sống ở trong bóng tối, Nguyệt tộc cùng Vĩnh Sinh Điện Đường nhưng mà thường có lui tới.

Thời khắc này Dạ Nhàn vuốt đầu ái nữ: "Nha đầu chết tiệt kia, ở bên ngoài thời gian đã dài như vậy, rốt cục mới chịu về nhà."

"Thiết, nếu không phải lão đầu kia, ta còn lâu mới muốn trở về đây." Dạ Mị ngây thơ tùy hứng hất đầu, hoàn toàn mặc xác mẫu thân mong đợi.

Lão đầu nàng nói đến là đã đi tới.

Lâm Túy Lưu cười hi hi đi tới: "Tiểu Dạ nữ, tiểu nha đầu này quả nhiên là con gái ngươi, ta vừa thấy nó lần đầu tiên, liền cảm thấy nó giống ngươi rồi."

Dạ Mị kinh ngạc hỏi: "Ngươi quả nhiên nhận thức mẹ ta?"

Dạ Nhàn nhưng hừ một tiếng: "Ta đến là hi vọng không quen biết."

Nghe nói như thế, Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời nghĩ, trong này sẽ không phải là có cái cố sự máu chó gì chứ? Tỷ như Dạ Mị kỳ thực là con gái Lâm Túy Lưu vân vân? Bất quá xem thái độ của Lâm Túy Lưu đối với Dạ Mị cũng là có quá nhiều bất đồng, nghĩ đến hẳn là không đến nỗi.

Quả nhiên Lâm Túy Lưu đã nói: "Tiểu Dạ nữ, nói như ngươi vậy liền không tốt rồi. Năm đó cha mẹ ngươi theo ta vào nam ra bắc. . ."

Dạ Nhàn đã nói: "Đâu chỉ là cha mẹ ta? Năm đó là toàn bộ Nguyệt tộc ta theo ngươi tác loạn tạo phản, kết quả ngươi nhất định đi làm cái gì thất huyết dung hợp, dẫn tới Thất Quốc tề công, cuối cùng sắp thành lại bại, làm hại Nguyệt tộc ta cũng bởi vậy gặp đại nạn, cuối cùng chỉ có thể tránh tại trong Thiên Trọng Chướng này. Hiện tại ngươi còn có mặt mũi đến gặp chúng ta?"

Nghe nói như thế, mọi người đều là ngẩn ngơ.

Nguyên lai năm đó Nguyệt tộc từng đi theo Lâm Túy Lưu tạo phản, bất quá rất hiển nhiên, Lâm Túy Lưu đã cô phụ sự tin tưởng của bọn họ.

Thời khắc này Lâm Túy Lưu đã cười to nói: "Ta liền biết ngươi quả nhiên còn có ý kiến đối với ta. Bất quá Lâm Túy Lưu ta lần này trở về, không phải là tới nghe ngươi oán giận. Vẫn là lời kia, ta cần cần các ngươi ủng hộ ta leo lên vương vị, chỉ cần làm được, các ngươi liền có theo rồng chi công, từ nay về sau, toàn bộ tây bộ Long Tang, đều có thể để cho Nguyệt tộc tự trị."

"Thiết." Dạ Nhàn khinh thường nói: "Bánh lớn như vậy, ngươi vẫn là đừng vẽ với ta thì hơn."

"Ân?" Lâm Túy Lưu bất mãn ân một tiếng.

Theo một tiếng "Ân" này, Lâm Túy Lưu khí tràng đột biến.

Hắn lúc trước còn chỉ là hình tượng một lão già, chớp mắt liền trở nên như núi cao trùng điệp *, cấp cho người cảm giác ngưỡng thị.

Đó không phải khí tràng uy áp, mà là triển hiện tự ngã, chân chính tự ngã, uy nghiêm của Nghịch Loạn Vương, tại thời khắc này hoàn toàn hiển lộ.

Đối diện phong phạm vương giả chân chính, một đám Nguyệt tộc đồng thời cảm thụ được run rẩy xuất phát từ nội tâm.

Đây là tiên thiên kính úy của kẻ yếu đối với kẻ mạnh, là phục tùng bản năng đối với một vị Hoàng Cực đại năng.

Chỉ có Dạ Nhàn còn đang cường chống đỡ, ôm con gái, trừng mắt Lâm Túy Lưu nói: "Nghịch Loạn Vương, lần này ngươi có cưỡng bức dụ dỗ thế nào, cũng đừng hòng chúng ta giúp ngươi."

"Vậy nếu như lại thêm Vĩnh Sinh Điện Đường cùng Vô Cực Tông đây?" Lâm Túy Lưu nghiêm nghị hỏi.

"Vô Cực Tông?" Dạ Nhàn ngạc nhiên.

Vĩnh Sinh Điện Đường đến không hiếm lạ, bọn họ vẫn luôn tận sức tại chiến tranh lật đổ Nhân tộc thống trị, chỉ bất quá bản tính như chuột, chưa từng chịu ló ra ngoài sáng.

Nhưng Vô Cực Tông là chuyện gì vậy?

Tại sao Vô Cực Tông cũng muốn lật đổ thống trị của Lâm Mộng Trạch?

Nguyệt tộc thân ở hẻo lánh, tin tức bế tắc, đối với việc phát sinh một tháng trước còn không rõ lắm.

Vẫn là Thạch Minh Phong đứng ra đem sự tình đại thể nói một thoáng, Dạ Nhàn giờ mới hiểu được, nguyên lai Vô Cực Tông cũng cuốn vào đấu tranh đối với Long Tang Lâm gia.

Dạ Nhàn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tên tuổi Thánh Nhân Nhân tộc, ta là nghe nói qua, thực lực Vô Cực Tông, ít nhiều cũng có nghe nói một chút. Bất quá nếu muốn đối kháng một quốc gia như Long Tang, sợ là vẫn không đủ lực."

"Ta e rằng ngươi nghe được còn chưa đủ." Lâm Túy Lưu tiếu a a nói, lúc này mới đem thực lực hiện hữu của Vô Cực Tông đại thể nói qua một thoáng.

Nghe nói Vô Cực Tông Diêu Quang cảnh đã xấp xỉ một vạn năm ngàn người, Dạ Nhàn cũng choáng váng rồi.

"Chuyện này không thể nào?" Nàng kêu lên.

Lâm Túy Lưu cũng không phí lời với nàng, trực tiếp ném ra một vật, lại là cái Lưu Ảnh Bàn.

Hình ảnh trong bàn phóng ra, chính là trên Thâm Uyên Hải Vực, một hồi chiến tranh liên quân đại chiến hải thú.

Đây chỉ là một lần ghi chép chiến đấu phổ thông, cũng không lạ kỳ, chân chính cần lưu ý, vẫn là hơn một vạn người bay trong thiên không kia.

Nhìn đầy trời phi nhân kia, Dạ Nhàn triệt để choáng váng.

Đây là chứng cứ thuyết phục mạnh mẽ nhất.

"Hiện tại có thể tìm một chỗ nói chuyện chứ?" Lâm Túy Lưu tràn ngập tự tin nói.

Buổi tối hôm ấy, Nguyệt tộc chính thức gia nhập đội ngũ của Lâm Túy Lưu.

--------------

Một tháng sau.

Tú Quang phong.

Trên đỉnh núi, một tên nam tử chính đang múa kiếm.

Chính là Diệp Phong Hàn.

Rõ ràng là dương quang phổ chiếu, thế nhưng theo Diệp Phong Hàn múa kiếm, phạm vi ba trượng lấy hắn làm trung tâm lại không ngừng bốc lên hàn khí.

Bởi lãnh nhiệt đối tiếp duyên cớ, vì vậy có lượng lớn bạch khí sản sinh, Diệp Phong Hàn tựa như tại trong sương, càng lúc càng mang theo vài phần thi ý cùng khí tức thần bí.

"Chát Chát" tiếng vỗ tay vang lên, Thường Hòa đã từ không trung đáp xuống: "Mới qua mấy ngày, Băng Sương pháp tướng của ngươi liền lại có tinh tiến a."

Diệp Phong Hàn không có nói gì, mà là hướng tới diện môn Thường Hòa chính là một kiếm.

Thường Hòa thân hình nhất thiểm tránh khỏi, thế nhưng mũi kiếm của Diệp Phong Hàn đã như hình với bóng truy đến.

Thường Hòa liền thi thân pháp, nhưng tốc độ của hắn tại dưới tác dụng trì trệ của Băng Sương pháp tướng chịu ảnh hưởng, dẫn đến càng kéo thân không được, sau khi liên tục biến hóa hơn mười lần cũng không thể thoát khỏi, hạ quyết tâm, thẳng thắn chơi xấu không chạy: "Xem như ngươi lợi hại, tránh không khỏi."

Mũi kiếm dừng lại tại chóp mũi của hắn, một điểm băng phách liền tại trên chóp mũi Thường Hòa yên khai, cũng nhanh chóng lan tràn đến toàn bộ đầu hắn, trực tiếp đem đầu của hắn đóng băng lại.

Cũng may Diệp Phong Hàn ra tay vẫn là có khống chế, chỉ đóng băng đầu, không có động tác càng tiến thêm một bước.

Thường Hòa vận chuyển nguyên năng, sau một khắc mảnh băng phong kia đã tự động hòa tan.

"Quá mức a, lần trước ngươi còn chỉ băng lỗ mũi của ta, lần này là toàn bộ đầu, ngươi không sợ đem ta chỉnh cho ngốc sao."

Diệp Phong Hàn lạnh lùng trả lời: "Chỉnh ngốc càng tốt, chính để ngươi cùng cô nương ngốc Dạ Mị kia làm một đôi."

"Di, khẩu khí này của ngươi không đúng a?" Thường Hòa kỳ quái nhìn nhìn Diệp Phong Hàn.

Diệp Phong Hàn sắc mặt âm trầm: "Chúng ta đến cũng một tháng rồi, nhưng mà Lâm Túy Lưu đến hiện tại còn không có động tĩnh. Quân đội tiến công Vạn Kiếm sơn của Long Tang, cũng đã sắp điều động đã hoàn thành."

Thường Hòa đến không kỳ quái: "Lâm Túy Lưu rời khỏi Long Tang quá lâu, hắn cần thời gian đi thuyết phục những người còn nguyện ý ủng hộ hắn kia."

"Không!" Diệp Phong Hàn lại lắc đầu: "Ta đã nghĩ rồi, hắn không phải cần thời gian đi thuyết phục, mà là muốn đợi Long Tang tiến công Vạn Kiếm sơn rồi mới động thủ."

"Cái gì?" Thường Hòa ngẩn ra: "Không thể nào? Tông chủ bảo hắn đến, là bảo hắn hấp dẫn sự chú ý của Long Tang, vô pháp toàn lực đối phó chúng ta."

"Nhưng hắn cũng không phải đệ tử Vô Cực Tông ta, nhất định phải nghe tông chủ như vậy sao? Đừng quên, hắn là Hoàng Cực cảnh, luận thực lực tu vi, còn cao hơn so với tông chủ! Ngươi cảm thấy hắn sẽ cúi đầu nghe lệnh đối với yêu cầu của tông chủ?"

Đối diện lời nói của Diệp Phong Hàn, Thường Hòa nhất thời không nói gì.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Ý của ngươi là. . ."

"Mỗi người đều có tư tâm mà thôi." Diệp Phong Hàn nói: "Tông chủ muốn dùng Lâm Túy Lưu kiềm chế Long Tang, đây vốn là nước cờ hay. Nhưng quân cờ lại có ý nghĩ của chính mình, sẽ không dễ dàng thụ bài bố. Hiện tại xem ra, Lâm Túy Lưu càng hi vọng là dùng Vạn Kiếm sơn để kiềm chế Long Tang, hắn tiện nhân cơ hội khuấy sào, từ bên trong ngư lợi."

Tuy rằng cách làm đều là giống nhau, thế nhưng thứ tự trước sau một khi phát sinh biến hóa, ý nghĩa liền cực khác nhau rồi.

Chính như Diệp Phong Hàn nói, không có ai là trời sinh nguyện ý thụ người khác bài bố, nói chi là đại năng giống như Lâm Túy Lưu.

Tô Trầm dùng Lâm Túy Lưu kiềm chế Long Tang vốn là hảo kỳ, nhưng nếu như khuyết thiếu năng lực giá ngự quân cờ, liền sẽ ngược lại bị quân cờ lợi dụng, trở thành quân cờ của đối phương -- Lâm Túy Lưu nhìn như điên điên khùng khùng, nhưng tới nay không phải kẻ ngốc.

Trên đại sự, hắn cực kỳ tinh minh.

Vì vậy hắn không có ý tứ giúp Vạn Kiếm sơn ngăn cản Long Tang, lại ngược lại lợi dụng thực lực Vô Cực Tông đến vì chính mình lôi kéo thế lực. Đương nhiên, những lời này hắn sẽ không nói rõ, chỉ có thể nói là bản thân còn chưa có chuẩn bị xong, đợi chuẩn bị xong nhất định xuất động. Mà thời cơ hắn chân chính xuất động, thì nhất định sẽ là tại sau khi Long Tang tiến công Vạn Kiếm sơn, sẽ không quá sớm, cũng sẽ không quá muộn.

Tốt nhất chính là phát động tại thời khắc Vạn Kiếm sơn nguy cấp, cứu Vạn Kiếm sơn trong cơn nước lửa, chỗ tốt hoàn toàn là của hắn, còn có thể lạc một cái nhân tình.

Thế nhưng Vạn Kiếm sơn chú định tổn thất nặng nề.

Nghe xong Diệp Phong Hàn, Thường Hòa cũng đã rõ ràng, biến sắc nói: "Vậy chẳng phải là nguy rồi? Lâm Túy Lưu nếu như không chịu kiềm chế Long Tang, Vạn Kiếm sơn tất nguy."

Diệp Phong Hàn ý vị thâm trường nói: "Đây chính là nguyên nhân tại sao tông chủ muốn ta đến a!"

Thường Hòa ngẩn ngơ: "Nguyên lai tông chủ đã có chuẩn bị, vậy chúng ta nên làm thế nào?"

"Hắn không ra tay, chúng ta thế hắn ra tay."

"Ý của ngươi là. . ."

"Tiến công Bình Chương thành."

Thường Hòa nhíu mày: "Chỉ hai chúng ta, e rằng không được đi."

Diệp Phong Hàn lập tức nói: "Đương nhiên không phải, nhất định phải điều động nhân mã Lâm Túy Lưu đã thu thập, bao quát cả võ sĩ Nguyệt tộc."

"Làm sao điều?"

"Tự nhiên là lôi kéo giúp đỡ, giương đông kích tây rồi." Diệp Phong Hàn nói lấy ra một cái lọ thuốc màu đỏ.

Nhìn thấy chiếc lọ, ánh mắt Thường Hòa dần dần sáng lên lên.