Chương 35: Vinh diệu cuối cùng

	Trong thiên không, lượng lớn Vẫn Tinh chiến toa như châu chấu * xông đến.

	Nương theo chính là lượng lớn tu sĩ tại hậu phương phát khởi công kích, phi kiếm như uông dương đại triều cuồn cuộn mà đến, kiếm lưu hội tụ mà thành trong khoảnh khắc hóa thành thế gian tối khủng bố chi vật, phá hủy tất cả tồn tại ngăn cản tại trên con đường phía trước.

	A! ! !

	Trong tiếng thét thê thảm, là vô số tướng sĩ Vũ tộc ngã xuống.

	"Đê tiện!" Nhìn thấy một màn này Vĩnh Dạ Lưu Quang, cũng không nhịn được mắng ra tiếng.

	Nhưng mà mắng thì mắng, đáy lòng của hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Đây chính là chiến tranh.

	Chuyện trên chiến trường, chưa từng có quang minh cùng hắc ám phân chia, chỉ có thắng lợi cùng thất bại.

	Đê tiện?

	Đúng, Tô Trầm không có tại Thiên Dã Nguyên chờ hắn, trái lại giết cái hồi mã thương, là đủ đê tiện. Nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang không phải cũng đồng dạng? Cách làm lợi dụng Hoang thú công kích Nhân tộc , tương tự không tính là quang minh lỗi lạc, tại thời điểm đối phương chiến đấu căng thẳng nhất xuất thủ sau lưng, phá hoại nguyên trận, từ sau lưng đâm vào một đao, thì càng thêm đê tiện tột đỉnh.

	Vì vậy Vĩnh Dạ Lưu Quang trên bản chất không phải đang mắng Tô Trầm đê tiện, hắn chỉ là đang phát tiết, đồng thời cũng thống hận.

	Thống hận tại sao bản thân tư duy hạn chế, càng cho rằng đại chiến qua đi Nhân tộc sẽ nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

	Nhưng hắn sai rồi.

	Nhân tộc không có nghỉ ngơi.

	Bọn họ giết chết cự ưng xong liền chạy về, lại một lần nữa chơi nửa đường phục kích.

	Thủ pháp đồng dạng, dùng liền hai lần, còn dĩ nhiên thành công rồi.

	"Khởi động lồng phòng ngự!"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang lớn tiếng hạ lệnh.

	Hấp thụ giáo huấn, Thiên Không Thành không có chạy hết tốc lực, mà là một mạch lưu lại năng lượng cho lồng phòng ngự khởi động, theo lý thuyết chiến đấu vừa nổ ra, nghe được động tĩnh lồng phòng ngự liền có thể khởi động.

	Nhưng mà Vĩnh Dạ Lưu Quang mệnh lệnh hạ xuống, lại không chiếm được bất kỳ phản ứng nào.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ngây cả người, trong lòng một tia cảm giác không ổn tự nhiên sinh khởi.

	Phương xa một tên Vũ tộc cao tốc bay tới, hầu như là dùng hết toàn bộ sinh mệnh cùng khí lực của hắn để chạy, trong nháy mắt đi tới bên người Vĩnh Dạ Lưu Quang, trực tiếp rơi xuống, hô lớn: "Khu hạch tâm đình chỉ cung năng, vô pháp khởi động lồng năng lượng!"

	Nói xong lời này, càng là trực tiếp ngất đi.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang trong lòng run lên, biết chuyện mình lo lắng nhất quả nhiên vẫn là phát sinh.

	Hắn quay mạnh đầu lại đối với Xích Sương Hoa nói: "Ngươi tổ chức thần giáo triển khai phản kích, ta đi khu hạch tâm, Tô Trầm nhất định ở nơi đó!"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang vừa bay vừa lấy ra hộp thông tin: "Thiên Việt, ngươi bên kia?"

	Thanh âm của Cô Thiên Việt rõ ràng truyền đến: "Bệ hạ, Nhân tộc toàn diện xâm lấn, khu hạch tâm vô pháp cung năng, lồng phòng ngự không khởi động nổi!"

	"Nhưng chúng ta còn đang bay, đúng chứ? Điều này nói rõ khu hạch tâm năng lượng vẫn chưa hoàn toàn đình chỉ! Truyền mệnh lệnh của ta, đình chỉ phi hành, đem hết thảy năng lượng hiện hữu chuyển thành lồng phòng ngự." Vĩnh Dạ Lưu Quang nhanh chóng nói.

	"Coi như là vậy năng lượng cũng không đủ toàn diện chống đỡ lồng phòng ngự."

	"Từ bỏ đệ nhất đệ nhị phòng ngự tuyến, lui giữ tuyến thứ ba." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói, vào giờ phút này, chỉ có tráng sĩ chặt tay, hắn cũng thật sự là cầm được thì cũng buông được, trực tiếp hạ lệnh từ bỏ hai đạo phòng ngự tuyến. Phòng ngự của Thiên Không Thành cũng không phải dựa chiều sâu duy trì, vì vậy tổng cộng cũng chỉ có ba đạo phòng ngự tuyến, nói cách khác, bọn họ trực tiếp tiến vào phòng tuyến cuối cùng.

	Nhưng mà không phải như vậy, không đủ để ngăn chặn Nhân tộc thế tới hung hăng.

	Cô Thiên Việt hồi đáp: "Ngài biết, đem hết thảy năng lượng phi hành chuyển cho phòng ngự, chúng ta liền vô pháp rời khỏi rồi, đúng chứ?"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang hơi hơi trệ một thoáng, trả lời: "Chúng ta không trốn."

	Đơn giản bốn chữ, lại mang theo dũng khí tráng liệt vô biên.

	Cô Thiên Việt đã minh bạch tâm ý của Vĩnh Dạ Lưu Quang, thở dài: "Vâng, nguyện cùng bệ hạ huyết chiến đến cùng!"

	Theo Cô Thiên Việt hồi đáp, Thiên Không Thành rốt cục đình chỉ phi hành.

	Nó dừng lại trong không trung, cùng lúc đó, lồng phòng ngự bộ phận hạch tâm của Thiên Không Thành bắt đầu từ từ sáng lên.

	Một phiến hộ tráo trong suốt phạm vi nhỏ đi rất nhiều xuất hiện tại trước người Nhân tộc, ngăn cản đường đi của bọn họ, đồng thời tại dưới sự che chở của lồng phòng ngự, từng chiếc từng chiếc Liệt Diễm xe đẩy ra, đã bắt đầu cùng Nhân tộc đối oanh.

	Không thể không thừa nhận Thiên Không Thành phòng ngự cường đại, cứ việc mất đi phần lớn phòng ngự ngoại vi, nhưng chỉ dựa vào vòng phòng ngự tuyến thứ ba, Vũ tộc vẫn như cũ đem Nhân tộc vững vàng ngăn cản ở bên ngoài.

	Chiến tranh vào lúc này, mới từ trên chân chính ý nghĩa toàn diện triển khai.

	Vẫn Tinh chiến toa cùng Liệt Dương pháo đối oanh, Thần tiễn cùng phi kiếm va chạm, Áo thuật cùng nguyên kỹ giao tương huy ánh, đan dệt ra quang cảnh rực rỡ nhất dưới bầu trời.

	Huyết chi thịnh cảnh.

	Vào lúc này, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng đã đi tới khu hạch tâm năng lượng.

	Tiến vào năng lượng khu, hắn thấy nơi đây dĩ nhiên yên tĩnh không có một tên Vũ tộc.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhíu mày lại, đạp bộ hướng phía trong rời đi.

	Hắn không cho rằng đây là bởi vì binh sĩ của bản thân đã chạy, phát sinh loại tình huống này kỳ thực chỉ có một cái giải thích, binh sĩ chính là chỗ này đều chết rồi.

	Cứ việc không muốn thừa nhận điểm ấy, nhưng đây chỉ sợ cũng là sự thực gần chân tướng nhất.

	Càng đi vào bên trong, cảm giác này của Vĩnh Dạ Lưu Quang liền càng mãnh liệt.

	Đặc biệt là đi sâu rồi, mùi máu tanh càng lúc càng gay mũi lúc, cho dù chưa thấy tình cảnh kia, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng có thể nghĩ đến hình ảnh kia.

	Vì vậy sau khi đi qua thông đạo dài dằng dặc, tiến vào một phiến đại thính rộng lớn, Vĩnh Dạ Lưu Quang rốt cục nhìn thấy hình ảnh bản thân dự liệu.

	Đó là một toà núi thây.

	Đến hàng ngàn thi thể Vũ tộc chồng chất lên nhau, cao đến hầu như muốn chạm được trần nhà.

	Tại trên thi còn ngồi một người.

	Tô Trầm.

	Hắn dùng tay chống cằm, chính đang suy tư cái gì.

	Nhìn thấy Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng thủ hạ của hắn đi vào, ánh mắt của Tô Trầm sáng ngời: "Các ngươi rốt cục đến rồi."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn thi thể trong đại sảnh.

	Hắn sâu sắc nhìn một lúc, mới nói: "Ta ở chỗ này đã an bài 3,214 tên thủ vệ, còn có 456 tên Tượng tộc cùng Kim tộc, tất cả đều bọn họ chết rồi?"

	Tô Trầm nhún nhún vai: "Bọn họ đều rất trung thành, ta không còn lựa chọn nào khác."

	"Khốn nạn!" Các tướng quân bên người Vĩnh Dạ Lưu Quang dùng ánh mắt thù sâu như biển trừng mắt Tô Trầm.

	Ngược lại là Vĩnh Dạ Lưu Quang vẫn như cũ bình tĩnh: "Bọn họ đều là hảo hài tử."

	Tô Trầm gật đầu tán thành: "Đều là khá lắm, là hạng người trung dũng của Vũ tộc, thậm chí ngay cả những Tượng tộc đó đều rất có cốt khí. Ta bảo bọn hắn đình chỉ hết thảy năng lượng cung ứng cho Sark Năng Hạch, nhưng bọn họ chính là không làm. Ta không phải quá hiểu nguyên lý vận chuyển của Sark Năng Hạch, lại không nỡ phá hoại nó, cũng chỉ có thể ngồi nhìn nó tiếp tục cung năng cho các ngươi. . . Bằng không các ngươi liền đạo phòng tuyến thứ ba cũng không mở ra được."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang bình tĩnh nghe hắn nói xong lời này: "Vì vậy, ngươi muốn không chỉ là phá hủy Vũ tộc, cũng còn có Thiên Không Thành?"

	"Đây là đồ tốt, ta hy vọng có thể đổi cái chủ nhân cho nó." Tô Trầm dùng khẩu khí bình tĩnh mà lạnh lùng hồi đáp.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang gật gật đầu: "Nó xác thực là đồ tốt, nhưng coi như như vậy, nắm giữ nó cũng không có nghĩa là vô địch."

	"Chí ít có thể đối phó một ít tồn tại đầy đủ cường đại, tỷ như Hoang thú, tỷ như Thần."

	"Thần?" Nghe nói như thế, ánh mắt Vĩnh Dạ Lưu Quang rốt cục đã xuất hiện một vệt lượng thải: "Như vậy, ngươi cũng biết bọn họ, cũng muốn đối phó bọn họ?"

	"Ân" Tô Trầm gật gật đầu, sau đó rất hứng thú hỏi: "Ngươi dĩ nhiên dùng cái chữ "cũng"? Lẽ nào ngươi cũng. . ."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang chính muốn nói gì đó, bên cạnh một tên tướng lĩnh Vũ tộc đã không nhịn được nữa xông tới: "Tô Trầm nhận lấy cái chết, Thiên Cức Lôi Nhận!"

	Một thanh lôi quang đại kiếm đã ầm ầm trảm hướng Tô Trầm.

	Tô Trầm tiện thể nhấc tay một cái, tay không nắm lấy lôi đao, năng lượng lôi điện bàng bạc tại trong lòng bàn tay hắn du tẩu, nhưng không thể gây thương tổn mảy may, trái lại như món đồ chơi nghe hắn ra lệnh, vậy là Tô Trầm chụp một cái, lôi điện cự nhận đã biến thành một con lôi điện điểu nhi, tại trong lòng bàn tay hắn khiêu dược.

	Tô Trầm khẽ vuốt đầu điểu nhi: "Ta còn cho rằng các ngươi thân là tín đồ Vũ thần, sẽ vô điều kiện hoan nghênh Vũ thần trở về đây."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang phảng phất không thấy người mình xuất thủ, chỉ là nói: "Thần, cao cao tại thượng, xa xa cúng bái là được. Nếu như khoảng cách gần rồi, thần uy quá đáng, chúng ta sợ là phụng dưỡng không nổi."

	Tướng quân xuất thủ lúc trước mắt thấy một đòn vô công, rống to lại là một cái Áo thuật cường đại phát ra.

	Nhưng ngay tại hắn xuất thủ đồng thời, Tô Trầm ngửa tay một cái, lôi điện điểu nhi trong tay đã thoát thủ phi xuất, đánh vào ngực tướng quân kia, tướng quân kia tuy rằng đã khởi động hộ tráo, thế nhưng trong nháy mắt lôi điểu nổ tung, trực tiếp đem đối phương nổ nát, hộ tráo liền phảng phất không tồn tại.

	Tô Trầm đã cười nói: "Không nghĩ tới hai cái đối thủ sinh tử cừu sát, lại vẫn là đồng bọn cùng chung chí hướng."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang cười lạnh: "Nhưng ngươi cũng sẽ không bởi vậy bỏ qua chúng ta, đúng chứ?"

	Tô Trầm nghiêm túc gật đầu: "Đúng, bởi vì chúng ta chú định không phải một chủng tộc, chú định không thể hợp thành một khối. Coi như liên thủ, từng người mang ý xấu riêng, cản chân lẫn nhau, hiệu quả cũng là một thêm một nhỏ hơn một. Đã như vậy, còn không bằng diệt các ngươi, đem Thiên Không Thành của các ngươi cướp cho chúng ta dùng, đem tư nguyên của các ngươi , dùng để bồi dưỡng Nhân tộc ta. Thời gian mười năm, đầy đủ Vô Cực Tông ta ra được thêm mấy vạn Nhiên Linh, mấy ngàn Hóa Ý, hơn trăm Hoàng Cực."

	"Mười năm." Ánh mắt Vĩnh Dạ Lưu Quang thoáng ảm đạm: "Nguyên lai thời gian bọn họ đột phá giới hạn, còn chỉ có mười năm sao?"

	"Không sai!"

	"Ngươi có thể chắc chắn chứ?"

	"Huyễn Mộng lão tặc chính mồm nói."

	"Mộng Giới Chi Chủ." Nghe nói như thế, Vĩnh Dạ Lưu Quang không còn hoài nghi: "Mộng Chủ là kẻ duy nhất trong hết thảy thần linh bị trục xuất, còn có thể bảo trì liên hệ mật thiết cùng giới này. Huyễn mộng của hắn có thể trực tiếp chiếu hình tới đây, từ đó sưu tập đến tất cả tư liệu liên quan tới bản giới. Nhưng cũng giới hạn ở đây, vô pháp sát lục bất kỳ mục tiêu. Thế nhưng đợi sau khi đánh vỡ bích lũy, tất cả liền sẽ khác. Kẻ nắm giữ động hướng toàn tộc như Huyễn Mộng Chi Chủ, cũng sẽ là uy hiếp lớn nhất bên trong chư thần. Nhất định phải ưu tiên giết hắn!"

	"Nói tới nhẹ nhàng, đó chính là Thần a, muốn giết hắn, nói nghe thì dễ." Tô Trầm lắc đầu.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang vung tay, các tướng quân phía sau đã đồng thời phóng về phía Tô Trầm.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang: "Nếu như ngươi một điểm tự tin cũng không có, lại vì sao còn muốn tác chiến?"

	Tô Trầm hỏi ngược lại: "Nhất định phải có tự tin thắng lợi mới sẽ đi chiến đấu sao? Vậy những thủ hạ hiện tại này của ngươi lại tính là gì? Là bọn họ cảm thấy có thể giết chết ta sao?"

	Tô Trầm chậm rãi giơ tay, Không Gian Tu Di xuất hiện, Vĩnh Dạ Lưu Quang thủ hạ hơn mười vị tướng quân, đại Áo thuật sư liền đồng thời bị quản chế, từng cái từng cái hư không bay lên, nhưng liền phát lực cũng khó mà làm được, bởi vì Tô Trầm đã khống chế được nguyên năng bên cạnh bọn họ, khiến bọn hắn căn bản là vô pháp điều dụng nguyên lực, giơ tay nhấc chân, liền cướp đoạt căn cơ thực lực của bọn họ.

	Đây chính là chênh lệch.

	Theo thực lực đề thăng, chênh lệch giữa Tô Trầm cùng đối thủ chính đang không ngừng kéo lớn, cũng lớn đến một cái trình độ khủng bố.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang mặt không cảm xúc nhìn tất cả những thứ này: "Thực lực của ngươi làm ta chấn kinh, Tô Trầm. Ngươi nói không sai, dũng sĩ chân chính, không phải chỉ đánh chiến tranh tất thắng. Cho dù không có nắm chắc thắng lợi, cũng phải liều mạng tác chiến. Ngươi là như vậy, Vũ tộc ta cũng là như vậy."

	Hắn nói đi về phía trước: "Liền dùng trận chiến này, để hãn vệ vinh diệu cuối cùng của tộc ta đi!"