Chương 68: Xâm thực (5)

	Bá tước Pipino gặp phải phiền toái.

	Quỷ đạo Tịch Liêu Chi Sâm hiện tại là càng lúc càng hung hăng ngang ngược, bọn họ hầu như mỗi ngày đều xuất kích, tập kích quấy nhiễu thương lữ quá cảnh.

	Bất quá đây còn chưa phải phiền toái nhất.

	Phiền phức chân chính là Nguyệt thần giáo.

	Lãnh địa Mai Lan phái ra một đội võ sĩ thần điện đến giúp đỡ vây quét, kết quả đến hiện tại chưa có xuất hiện, hiện tại đã bị hoài nghi là chiết tại Tịch Liêu Chi Sâm.

	Mai lan thần điện đã phái người đi tới giao thiệp tìm kiếm nhân viên mất tích cùng với khả năng bù đắp sau đó.

	Vấn đề các ngươi là thần giáo lãnh địa Mai Lan a, chạy tới bên này của ta muốn bù đắp cái gì?

	Bá tước Pipino cảm thấy bản thân rất oan uổng, hắn cũng không tính vì thế trả tiền, phải biết bù đắp tổn thất của thần điện không phải là một con số nhỏ, khẩu vị của bọn họ trước nay rất lớn. Huống chi các ngươi còn chưa đem việc làm xong, quỷ đạo vẫn như cũ sinh động, lão tử dựa vào cái gì trả tiền?

	Nhưng Nguyệt thần giáo hiển nhiên không cho là như vậy, bọn họ cho rằng tổn thất của chính mình là bởi vì thế Pipino ra mặt tạo thành, vì vậy Pipino đúng lý nên gánh chịu.

	Song phương bởi vậy cãi cọ.

	Như vậy thì cũng thôi, then chốt việc này còn đem thần điện bản địa kéo vào. Thần giáo bản địa là Lẫm Đông chi thần, lãnh địa của Pipino chính là giáo khu của bọn họ, tuy rằng Lẫm Đông chi thần không có cường đại bằng Nguyệt Thần, nhưng dù gì cũng có điểm mấu chốt của bản thân. Nguyệt Thần ngươi quá cảnh làm việc, tính là ý tứ gì?

	Vậy là Lẫm Đông thần giáo cũng bắt đầu cho bá tước Pipino áp lực, khiến bá tước Pipino nhức đầu không thôi.

	"Ta liền không nên đáp ứng để cho người của Nguyệt thần giáo quá cảnh."

	Trong thư phòng, bá tước Pipino nói như thế.

	Arsenic biết, cứ việc hắn không có chửi mình, nhưng kỳ thực vẫn là có oán giận rất lớn.

	Dù sao cũng là bản thân ra ý đồ này.

	Nhưng mà đây chính là điều hắn muốn.

	Không nhanh không chậm, Arsenic nói: "Phụ thân không cần đau đầu, liền để cho ta tới đem sự tình giải quyết đi."

	"Ngươi dự định giải quyết thế nào? Hiện tại hai nhà thần điện đều đang gây sự với ta. Ngươi có thể giải quyết thế nào?" Pipino không hiếu kỳ hỏi.

	"Rất đơn giản, khiến bọn hắn chó cắn chó." Arsenic hồi đáp.

	"Thôi đi, chuyện này căn bản không thể nào." Pipino vung tay.

	Có Vĩnh Hằng Minh Ước tại, giữa chư thần đã có rất ít xung đột trực diện, càng nhiều thời điểm đều là tại tĩnh dưỡng, yên lặng chờ đợi ngày trở về kia.

	Nếu muốn khiến thần điện cùng thần điện cắn lẫn nhau, độ khó rất lớn.

	Thế nhưng độ khó lớn, không có nghĩa là liền không thể nào.

	Arsenic đã nói: "Ở tình huống bình thường, xác thực không có mấy khả năng. Nhưng hiện tại Nguyệt Thần điện tổn thất hai tên mục sư, bốn tên võ sĩ thần điện. Đây không phải là tổn thất nhỏ gì, bọn họ nhất định phải tìm tới kẻ gánh chịu trách nhiệm."

	"Vì vậy bọn họ tìm tới ta!"

	"Nhưng ai cũng biết ngài không phải hung thủ, ngài chỉ là bên đưa ra lời mời, làm kẻ gánh chịu, trách nhiệm của ngài cũng không lớn."

	"Nhưng Lẫm Đông thần điện cũng không phải hung thủ."

	"Bọn họ có thể là."

	"Cái gì?" Pipino ngạc nhiên.

	Arsenic đã nói: "Nguyệt Thần quá cảnh giết địch, Lẫm Đông thần điện cho rằng chuyện này xâm phạm lợi ích của chính mình, trong bóng tối phái người trợ giúp quỷ đạo, mới dẫn tới võ sĩ đội của Nguyệt thần điện toàn quân bị diệt, bọn họ mới là hung phạm."

	"Ngươi điên rồi!" Pipino đứng bật dậy: "Ngươi vậy mà muốn gắp lửa cho Lẫm Đông thần điện?"

	"Tại sao không thể được?" Arsenic hỏi ngược lại: "Phụ thân, những năm gần đây, ngài còn chưa chịu đủ tác phong của đám thần điện kia sao? Tuy rằng ngài là lãnh chúa cao quý, nhưng dưới cái nhìn của ta, thần điện mới thực sự là lãnh chúa. Thu nhập mỗi năm của lãnh địa có bốn thành phải giao cho thần điện, nhưng bọn họ đã làm cái gì? Bọn họ chẳng hề làm gì cả, chính là lấy không chỗ tốt! Xảy ra vấn đề tìm bọn họ, còn muốn ngoại ngạch vòi tiền chúng ta. Có vấn đề, là phủ bá tước giải quyết, có chỗ tốt, lại là bọn họ nắm. Điều này cũng quá phận rồi chứ?"

	Nghe nói như thế, bá tước Pipino cũng lặng lẽ.

	Một hồi lâu hắn mới nói: "Không có cách nào, đây chính là hiện thực. Thần điện là phát ngôn nhân của chư thần, ý chí của bọn họ chính là ý chí của chư thần."

	"Chư thần mới không rảnh quản những thứ này đây. Chư thần muốn chính là tín ngưỡng, là dân chúng, mà không phải tín đồ. Mà tín đồ, kỳ thực là ngài chưởng quản. Nếu như phát sinh đại tai đại nạn, số lượng tín đồ giảm thiểu, chư thần mới sẽ chú ý. Mà những thứ này, đều cần ngài! Là thần điện cần ngài, mà không phải ngài cần thần điện."

	"Nhưng bọn họ có thể thay đổi lãnh chúa."

	"Bọn họ không có quyền lực này."

	"Nhưng bọn họ có năng lực này."

	"Vậy liền khiến cho bọn họ mất đi năng lực, tỷ như khiến bọn hắn tự lo không xong."

	Pipino không nói lời nào.

	Hắn trầm mặc, một hồi lâu mới nói: "Có bao nhiêu khả năng thành công?"

	"Trọng điểm không ở chỗ tỷ lệ thành công, mà ở chỗ bất luận thành bại, đều không dính gì tới phủ bá tước." Arsenic hồi đáp.

	Pipino cười lên.

	Đúng, chỉ cần làm được bí ẩn, bất luận thành bại đều không dính gì tới phủ bá tước là được.

	Hắn nói: "Ngươi tự mình đi làm, con trai của ta."

	Arsenic cúi đầu: "Tuân mệnh, phụ thân đại nhân."

	Nhìn nhi tử đi ra thư phòng, Pipino thở dài ra một hơi, đồng thời nhưng vẫn ánh mắt vi ngưng.

	Ai dám tin tưởng, kế sách như thế dĩ nhiên là một cái hài tử bảy tuổi nghĩ ra được đây?

	Dạng người như vậy, tương lai chú định đáng sợ.

	May mắn chính là, hắn là con trai của chính mình.

	Bá tước Pipino tin tưởng, bất luận tiểu Arsenic tương lai trưởng thành đến mức nào, đạt đến thành tựu thế nào, cũng sẽ không hại bản thân.

	Bởi vì hắn là con trai của chính mình!

	Cái niềm tin này chống đỡ cho hắn, khiến hắn vô luận thế nào cũng sẽ tín nhiệm Arsenic.

	Ba ngày sau, thi thể võ sĩ Nguyệt thần điện được tìm thấy.

	Sứ giả Nguyệt thần điện tại trên thi thể tìm tới vết tích của Lẫm Đông thần thuật, đây là thần thuật chỉ có người của Lẫm Đông thần điện mới có thể phóng thích.

	Lần này vấn đề lớn.

	Vậy ý nghĩa là người của Lẫm Đông thần điện âm thầm xuất thủ giết chết Nguyệt thần điện.

	Nguyệt thần điện bởi vậy giận dữ, một nhánh võ sĩ đoàn trực tiếp lao tới Lẫm Đông thần điện tính sổ, Lẫm Đông thần điện đương nhiên sẽ không nhận món nợ, song phương bởi vậy đại náo một hồi.

	Tuy rằng giữa chư thần có Vĩnh Hằng Minh Ước, sẽ không xuất thủ với nhau, thế nhưng giáo hội chư thần trì hạ lại không mấy thụ minh ước hạn chế. Bởi Nguyệt thần giáo thế lớn, đối diện Nguyệt thần giáo hùng hổ dọa người chi thế, Lẫm Đông thần điện cũng không thể không cúi đầu đồng ý triệt để điều tra việc này.

	Cũng chính là vào lúc này, một tên hắc y nhân xuất hiện ở trước mặt Ganber, tân nhậm đại giáo chủ Nguyệt thần điện lãnh địa Mai Lan.

	——————————————

	"Mùi hương của Sơn Chi hoa, mang theo hương thơm của Cửu Nguyệt hà, mỹ hảo cảm thụ thấm nhân tâm tỳ, nói cho chủ nhân của ngươi, ta rất yêu thích tác phẩm mới của hắn, khiến hắn nhọc lòng rồi."

	Trong thư phòng cổ kính, Ganber ngồi tại trước thư trác chế từ đào hồng mộc, ngửi hương trà du nhiên trong chén hướng tới một tên thiếu niên lên tiếng.

	Ganber yêu thích loại đồ uống này, trong vị cay đắng mang chút hương thơm, lộ ra mấy phần nhân sinh thương lương vị đạo.

	Đáng tiếc chính là loại đồ uống này rất khó gặp, nghe nói là chủ nhân của cái tiểu tử này tự mình bồi dưỡng ra, bên ngoài căn bản không mua được, cũng chính vì nguyên nhân này, coi như là Ganber cũng không thể không bày ra thái độ chiêu hiền đãi sĩ.

	Cứ việc hắn căn bản xem thường đối phương.

	Chí ít tại trước khi chuyện này phát sinh.

	Thiếu niên cung kính hồi đáp: "Có thể vì giáo chủ đại nhân phục vụ, là vinh quang của chủ ta."

	"Nhưng chủ nhân của ngươi thậm chí đến hiện tại cũng không muốn gặp ta một lần." Ganber du nhiên nói: "Người ngay cả mặt mũi cũng không thấy, ngươi nói ta dựa vào cái gì có thể tín nhiệm hắn?"

	"Cái này. . ." Trên mặt thiếu niên lộ ra thần sắc chần chờ: "Không phải chủ nhân nhà ta không muốn gặp, thực sự là hắn cũng có chỗ khó khăn của hắn."

	"Thật sao? Vậy ta lại dựa vào cái gì tin tưởng đề nghị của hắn?" Ganber hỏi ngược lại.

	"Chuyện này không cần tin tưởng, giáo chủ đại nhân." Thiếu niên lập tức nói: "Chỉ cần ngài gật đầu, hết thảy kế hoạch đều do chủ nhân nhà ta sắp xếp, hết thảy đều sẽ thuận thuận lợi lợi, Nguyệt thần giáo sẽ không có nửa điểm nguy hiểm. Ngài có thể thuận lý thành chương thôn tính Lẫm Đông thần điện, đem hào quang của Nguyệt Thần gieo rắc được càng mênh mông hơn, Nguyệt Thần nhất định sẽ bởi vậy thưởng thức ngài."

	Ganber không nhanh không chậm hồi đáp: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi có thể làm được? Lại dựa vào cái gì tin tưởng chủ nhân của ngươi đến lúc đó sẽ không bán đứng ta? Nếu đã muốn ta hợp tác cùng chủ nhân của ngươi, liền lấy ra thành ý chân chính đi."

	Thiếu niên kia còn muốn nói chuyện, Ganber giương tay một cái, thiếu niên đã không thể động đậy.

	Ganber cười gằn nói: "Thật sự cho rằng ta không nhìn ra ngụy trang của ngươi sao? Liền để ta xem một chút mặt sau ngụy trang này, đến cùng là một cái gia hỏa ra sao đi."

	Hắn nói dùng sức một trảo, lại giống như là xé toạc thứ gì đó vậy, trong tiếng vang như xé vải, đã lộ ra một cái vóc người rõ ràng nhỏ đi một cái đầu.

	"Dĩ nhiên là một đứa bé?" Ganber sửng sốt.

	Đứng tại trước mắt hắn, rõ ràng chính là một nam hài mới bảy tám tuổi.

	Nam hài sợ hãi mở lớn mắt: "Ngươi. . ."

	Ganber đã tiến tới: "Di? Khuôn mặt này thật quen thuộc a? Làm sao cảm giác thật giống đã thấy qua ở đâu?"

	Hắn soi kỹ trên dưới, nhìn đối phương một lúc lâu, con ngươi dần dần phóng đại: "Arsenic! Arsenic Pipino, vị thiếu niên thiên tài kia của gia tộc Pipino. Ha, xem ta chiếm được cái gì? Dĩ nhiên là Arsenic Pipino xuất hiện tại thần điện của ta. . . Nguyệt Thần tại thượng, ngươi là thụ Pipino sai khiến mà đến? Pipino muốn lật đổ giáo chủ giáo khu của hắn?"

	Ganber không thể tin được mở to hai mắt, hắn cảm thấy bản thân đã đoán được chân tướng.

	"Không, không phải như vậy! Đây đều là chủ ý của chính ta!" Arsenic phát ra tuyệt vọng hô hoán. Cứ việc hắn liều mạng phủ nhận, nghe vào trong tai của Ganber, nhưng tiến thêm một bước xác nhận cái sự thực này.

	"Không trách Pipino không dám lộ ra hình dáng, việc này nếu để cho Lẫm Đông thần điện biết, hắn liền xong đời." Ganber bắt đầu cười hắc hắc.

	Về phần tại sao bá tước Pipino muốn lật đổ thần điện, điều này đến là không có nửa điểm kỳ quái.

	Mỗi cái thần điện đều là quỷ hút máu đối với lãnh địa địa phương, tranh chấp giữa đại giáo chủ cùng lãnh chúa tới nay đều là chẳng lạ lùng gì, các loại đánh cờ tầng tầng lớp lớp.

	Có thể nói, bởi vì quan hệ lợi ích, giáo chủ cùng lãnh chúa tồn tại đối lập chính là một loại tất nhiên, ngược lại là có thể hảo hảo hợp tác cũng ít khi thấy.

	Vì vậy Ganber cũng không kỳ quái tại sao Pipino lại muốn đối phó Lẫm Đông thần điện, duy nhất kinh ngạc chính là, vì giải quyết Lẫm Đông thần điện, Pipino lại dám làm ra chuyện lớn như vậy.

	Nhưng không thể phủ nhận, đây xác thực là cơ hội của hắn.

	Cơ hội mở rộng tín ngưỡng của Nguyệt Thần.

	Vĩnh Hằng Minh Ước hạn chế chư thần, đối với phía dưới hạn chế nhưng rất thấp, lẫn nhau ma sát cũng là thường có, chỉ bất quá sẽ không thường xảy ra đại sự, dù sao các đại lão không ủng hộ.

	Nhưng nếu như có giáo khu xuất thủ trước, vậy tất cả liền khác rồi.

	Lẫm Đông thần điện chủ động tập kích Nguyệt Thần, Nguyệt thần giáo phẫn nộ phản kích, còn có cái cớ nào tốt hơn so với cái này nữa?

	Quả thực hoàn mỹ!

	Trong mắt Ganber lập loè ra thần thái tham lam: "Ta thích kế hoạch của hắn, trở lại nói cho phụ thân ngươi, điều kiện của hắn ta đồng ý."

	Trong giãy dụa Arsenic ngừng lại: "Ngài nói thật chứ?"

	Ganber cười lên: "Đúng thật là một tên tiểu quỷ, một câu liền dụ ra chân tướng. Đúng, đi đi, đi nói cho hắn, ta đồng ý hợp tác."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001