Chương 80: Phong Bạo Chi Chủ

	Tô Trầm sừng sững đứng giữa thiên địa, nhìn như hững hờ, thế nhưng ý chí hắn đã khuếch tán triển khai.

	Đây là một phiến thương mang ý chí, cảm giác như đại dương mênh mông * hạo hãn vô biên, lại mang theo vô tận thiên thần uy nghiêm, làm người ta nhìn tới thanh uy, tâm sinh quỳ bái.

	Đối diện ý chí như vậy, tất cả mọi người đều sản sinh đồng dạng cảm thụ, chính là bản thân vĩnh viễn không thể nào đối đầu.

	Đây là cảm giác đối diện Hoang thú đều chưa từng có, nhưng tại trên người một người thể hiện ra.

	Khiến mọi người có thể nào không sợ hãi?

	Hạ phương chúng nhân ngước nhìn Tô Trầm, lại nhịn không được quỳ xuống lạy.

	"Phu quân!" Cố Khinh La giật mình nhìn trượng phu.

	Chốc lát, uy nghiêm biến mất, ý chí cuốn khắp thiên hạ kia mới cáo tiêu tán, chúng nhân lúc này mới cảm thấy áp lực biến mất, đồng thời thở phào một hơi.

	Tô Trầm cúi đầu nhìn mọi người một chút, mỉm cười nói: "Xin lỗi, doạ ngã các ngươi."

	Chư Tiên Dao bay đến: "Trên người phu quân thật giống đã xuất hiện chút biến hóa?"

	Tô Trầm cười khẽ: "Vẫn là ngươi mắt sắc. Ân, ta tấn giai."

	Tấn. . . Tấn giai?

	Ngươi đã là Hoàng Cực được không? Còn tấn cái gì giai?

	Bất quá sau đó mọi người liền hiểu được.

	Cố Khinh La bay nhào tới: "Ngươi đột phá Kim Đan?"

	Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu.

	Hắn xác thực đột phá Kim Đan, thành tựu cảnh giới mới.

	Mặc dù nói trong này có tác dụng của tàn hồn thần linh kia, bất quá mức độ càng nhiều, kỳ thực là chính hắn lúc trước đặt xuống cơ sở thâm hậu.

	Sớm trước lúc này, Tô Trầm liền vẫn luôn tìm kiếm phương pháp đột phá Kim Đan, truy tìm cảnh giới cao hơn bên trên tiên lộ.

	Hấp thu kinh nghiệm trên Nguyên đạo, Tô Trầm rèn luyện tâm hồn, Tô Trầm kỳ thực sớm đã có lối tư duy đối với cảnh giới mới, chỉ là một mạch khuyết thiếu đầy đủ điều kiện.

	Tàn hồn thần linh xuất hiện vừa đúng bù đắp điều kiện khuyết thiếu cuối cùng cho Tô Trầm.

	Một khắc đó, tàn linh lấy một loại phương thức bất khả tư nghị bị Tô Trầm chuyển hóa, tại trong thức hải của Tô Trầm chìm nổi, cũng cuối cùng hóa thành một cái kim sắc thần nhân.

	Thần nhân này là linh hồn của Tô Trầm lấy hình thái thực chất xuất hiện, càng hấp thu đặc tính của tàn hồn thần linh, đã có thần tính tương ứng.

	Bởi thần lực có thể bị chuyển hóa duyên cớ, thần hồn ở một trình độ nào đó cũng bị chuyển hóa, trở thành Tô Trầm chi hồn hoàn toàn mới.

	Tuy chỉ là tân sinh, giống như trẻ con, lại đã có uy năng không phải bình thường.

	Chính vì nguyên nhân này, khí thế của hắn mới mạnh như thế, liền ngay cả Lý Vô Y các loại Hoàng Cực cường nhân cũng chịu không nổi, nạp đầu tương bái. Phải biết trước đây bọn họ tuy rằng thần phục Tô Trầm, lại vẫn là bảo trì địa vị tôn nghiêm của quốc chủ, chỉ thi lễ mà không quỳ lạy, lần này lại là chân chính tự nhận bên dưới rồi.

	Thời khắc này nghe Tô Trầm giảng qua cảnh giới mới, Cố Khinh La hỏi: "Cảnh giới mới này tên gọi là gì?"

	Tô Trầm suy nghĩ một chút hồi đáp: "Đây là ta lấy tiên nguyên chi lực kết hợp tàn hồn thần linh mà thành, huyễn hóa thành anh, liền tên là Nguyên Anh."

	"Nguyên Anh. . ." Cố Khinh La tinh tế nghiền ngẫm một thoáng danh tự này, gật đầu thở dài nói: "Tên này rất hay. Hôm nay là anh, ngày khác thành người, tiên lộ của tướng công còn xa mới tới phần cuối đây."

	Tô Trầm ha ha cười rộ lên: "Đúng là như thế. Bất quá từ anh thành người, hẳn là quá trình tích lũy của cảnh giới này. Tương lai cảnh giới mới tuyệt không phải đơn giản như vậy."

	"Nghe tướng công nói như vậy, đối với con đường tương lai đã định liệu trước?" Chư Tiên Dao hỏi.

	Tô Trầm nói: "Tu hành chi đạo, thiên biến vạn hóa bất ly kỳ tông, đại đạo quy nhất, hóa phồn vi giản, cuối cùng bất quá như vậy."

	Ý tứ, lại là xác thực đã có tính toán rõ ràng đối với con đường sau này.

	Bất quá đây chung quy là chuyện về sau, tạm thời không vội.

	Đến là trước mắt, Tô Trầm cảnh giới đề thăng, thực lực tự nhiên lại lần nữa đột phi mãnh tiến. Mọi người tự nhiên đều rất muốn kiến thức.

	Bất quá lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, coi như hắn không tăng lên, cũng là quét ngang một đám lớn, hiện tại hắn đề thăng, cũng bất quá là đánh càng ác hơn một ít, rất vô ý nghĩa . Còn nói muốn Tô Trầm lộ một vài chiêu cho mọi người xem một chút, lại là ai cũng không nói ra được lời này. Tô Trầm thân là Nhân tộc chí tôn, làm sao có khả năng tùy ý biểu diễn cho mọi người.

	Chính đang tiếc nuối, lại nghe Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Lên cấp rồi. . . Cũng được, có một số việc một mạch không có làm, hiện tại cũng không khác mấy là thời điểm làm. Chư vị ở đây hơi làm chờ đợi, ta đi lấy một người cái đầu sau liền trở về."

	Nói người đã tiêu thất vô tung.

	Mọi người bị hắn làm cho không hiểu ra sao.

	Lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, còn có người nào là muốn giết mà không thể giết?

	Còn nhất định phải chờ tới hiện tại mới động thủ

	————————————————

	Cổ Lan bảo.

	Một đám vũ nữ Bạo tộc chính tại trên cung đình vừa múa vừa hát, Đan Ba ngồi trên vương tọa, làm như không thấy, chỉ là đang cúi đầu trầm tư cái gì.

	Long Cách Nhĩ lớn bước đi tới, trực tiếp xuyên qua quần vũ nữ, đem từng cái từng cái vũ nữ đụng cho nghiêng trái ngã phải, đi tới trước thềm của Đan Ba quỳ xuống: "Vương vĩ đại, Long Cách Nhĩ đến rồi."

	Đan Ba cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nói."

	"Lời đồn đã truyền bá ra ngoài, xưng Tô Trầm sẽ giúp Cố gia phục hồi. Bất quá nếu muốn tại trong thất quốc dấy lên rung chuyển, e rằng còn phải cần một khoảng thời gian. Mặt khác, Vô Cực Tông chính đang tăng mạnh bắt giết đối với tín đồ, tay đã đưa đến lãnh địa Bạo tộc ta."

	Nói tới đây, Long Cách Nhĩ ngẩng đầu lên: "Ngô Vương, những Nhân tộc kia hiện tại là càng lúc càng ngông cuồng, bản thân không thờ phụng thần linh, cũng không cho phép chúng ta tín phụng. Nhưng nếu như chúng ta không thờ phụng, từ chỗ thần linh thu được vĩ lực, cường đại bản thân, như thế nào đối kháng Nhân tộc?"

	Đan Ba đến không kỳ quái: "Nhân tộc hiện tại thế lớn, nếu không kiêu ngạo, há không phụ lòng lực lượng này. Không kỳ quái."

	Long Cách Nhĩ nói: "Nhưng mà vương, ta không hiểu, tại sao. . ."

	"Ngươi muốn nói, biết rõ sẽ có ngày hôm nay, tại sao ban đầu ta còn muốn hợp tác với hắn?"

	Long Cách Nhĩ cúi đầu: "Thần không dám nghi vấn."

	Đan Ba nhàn nhạt nói: "Nghi vấn liền nghi vấn đi, cũng không có gì. Ý nghĩ của hùng ưng, giun dế lại làm sao hiểu?"

	Long Cách Nhĩ mặt đỏ bừng lên: "Nhưng mà vương. . . Hiện tại Nhân tộc đã uy hiếp nghiêm trọng đến tộc ta, chỉ dựa vào vài câu lời đồn, e rằng giải quyết không được vấn đề."

	"Không sao cả. Có chư thần tại, hắn diệt không được chúng ta." Đan Ba vẫy vẫy tay, hững hờ nói.

	"Nhưng mà những Nhân tộc kia nói, chư thần trở về chính là để nô dịch chúng ta. . ."

	"Ân?" Đan Ba đột nhiên kéo dài ngữ điệu, trừng mắt nhìn Long Cách Nhĩ.

	Đây là lần đầu tiên hắn lộ ra thần tình nổi giận rõ ràng, Long Cách Nhĩ cũng là trong lòng rung chuyển dữ dội.

	Trong khoảnh khắc đó, trong con ngươi đối phương lấp loé tinh quang, lộ ra vô hạn uy áp.

	Uy áp vụt lóe liền qua, Đan Ba đã thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Đồ ngu. . . Coi như là sự thật. Bị Nhân tộc nô dịch, cùng bị chư thần nô dịch có khác nhau sao? Mặt khác, tín ngưỡng chư thần, chí ít còn có thể thu được che chở của thần. Những Nhân tộc kia, có thể cho cái gì?"

	Long Cách Nhĩ bất đắc dĩ cúi đầu: "Vương nói đúng lắm. Chỉ là. . ."

	"Chỉ là cái gì?"

	Long Cách Nhĩ do dự một chút, chung quy nói: "Bạo tộc ta thiên tính tôn trọng tự do, không cam lòng dưới người. Không phải tộc ta, không phục lệ thuộc. Vương, ta vẫn là hi vọng, thống trị chúng ta, là vương của chính chúng ta, mà không phải dị loại. Chư thần loại sinh vật kia, cao cao tại thượng, cung chúng ta bái lạy là được. Không cần phải hạ phàm, can thiệp sự vật phàm gian này."

	"Là như vậy sao." Đan Ba khe khẽ thở dài: "Ngươi nói cũng có đạo lý."

	Long Cách Nhĩ nghe xong đại hỉ: "Vương chịu nghe ta khuyến cáo?"

	Đan Ba chầm chậm nói: "Ngươi nói có lý như thế, ta há lại có thể lưu ngươi."

	Cái gì?

	Long Cách Nhĩ ngẩn ra.

	Sau đó là một cỗ áp lực nặng nề ngôn ngữ không cách nào hình dung bao phủ trong lòng, hắn giật mình nhìn đối phương, không thể tin tưởng tất cả chính đang phát sinh trước mắt.

	Thân ảnh Đan Ba ở trong mắt hắn dần dần lớn lên, thẳng tới chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn của hắn.

	"Khặc. . . Khặc. . ." Che ngực, Long Cách Nhĩ phát ra tiếng thở dốc gian nan.

	Hắn muốn nói cái gì, lại đã không nói ra được, chỉ có thể vô lực ngã xuống.

	Trước khi ngã xuống, trong mắt tràn ngập không dám tin tưởng.

	Đó là vô luận thế nào, cũng không thể tin được chủ nhân bản thân tôn kính, sẽ xuống tay với chính mình. . .

	"Thật đáng tiếc. . ." Đan Ba lạnh lùng nhìn thi thể Long Cách Nhĩ, nói như thế.

	Sau đó hắn vẫy vẫy tay: "Mang xuống đi."

	Không có động tĩnh.

	Ân?

	Đan Ba ánh mắt hơi híp lại.

	Hắn quay đầu lại, nhìn hướng bốn phía.

	Đám vũ nữ chẳng biết từ lúc nào dĩ nhiên không thấy, chu vi là yên tĩnh một cách chết chóc.

	Đan Ba ánh mắt hơi nheo lại: "Hảo một chiêu không gian cầm cố. Tô huynh, nếu như đã đến, sao không hiện thân một lát."

	Tô Trầm đã từ trong hư vô đi ra.

	Nhìn nhìn thi thể trên đất, trong mắt Tô Trầm xuất hiện một chút thương hại: "Tốt xấu cũng là ái tướng đi theo ngươi nhiều năm, liền như thế giết, cũng là đáng tiếc."

	Đan Ba sắc mặt không hề thay đổi: "Long Cách Nhĩ vi phạm mệnh lệnh, án nhập Nhân tộc cảnh nội, bốc lên sự cố, chế tạo hai tộc phân tranh, thực sự đáng ghét, đáng chết!"

	"Hắn cũng chỉ là muốn vì Bạo tộc tranh thủ chút quyền lợi đi." Tô Trầm trong giọng nói mang theo tiếc nuối.

	"Ồ?" Đan Ba cười lên: "Ta giết hắn, bù đắp hữu nghị hai tộc, ngươi nhưng ngược lại đồng tình cho hắn rồi."

	Tô Trầm gật đầu: "Chí ít hắn còn là cái Bạo tộc, vẫn là người bên trong Nguyên Giới ta , còn ngươi. . . Cũng đã không biết là cái thứ gì."

	Đan Ba vẫn không nhúc nhích: "Lời này của ngươi có ý gì?"

	"Ngươi biết ý tứ của ta, ta lại không biết mục đích của ngươi. . . Thậm chí không biết thân phận của ngươi. Ta hiện tại liền muốn biết, ngươi là lúc nào trở thành Đan Ba?"

	Nghe nói như thế, ánh mắt Đan Ba rốt cục thay đổi rồi.

	Hắn nhìn Tô Trầm, đột nhiên thấp giọng cười rộ lên: "Tô Trầm, ngươi quả nhiên đã nhìn ra rồi sao? A, bất quá cũng không kỳ quái. Ta gần đây có chút hành vi, xác thực không quá giống một tên Bạo tộc chi chủ phải làm. Bất quá ngươi cho rằng, ta là sau này mới ý thức giáng lâm, chiếm cứ thân thể này? Không, ngươi sai rồi!"

	"Ngươi sai rồi!"

	"Ngươi sai rồi!"

	"Ngươi sai rồi!"

	Ba chữ "Ngươi Sai Rồi" như sấm rền  * nổ vang tại trong cung đình, khuôn mặt Đan Ba đã từ từ vặn vẹo, thịnh phóng ra kinh người hào quang.

	Rõ ràng vẫn là thân thể Đan Ba kia, hình tượng nhưng càng lúc càng quang huy, cũng càng lúc càng cao lớn, mang theo uy nghiêm không thể nhìn thẳng, tràn ngập tại trong không gian, y như thiên thần.

	Thanh âm Đan Ba ầm ầm: "Căn bản cũng không có đoạt xá gì, ta tức Đan Ba, Đan Ba tức ta! Ta chính là Phong Bạo Chi Chủ, A Khắc Lỗ Đan Ba!"

	Tô Trầm khe khẽ thở dài.

	Quả nhiên là như vậy sao? Ý chí giáng lâm, từ đó sáng tạo ra một tên Bạo tộc thiên tài.

	Bất quá so với Tô Trầm, phương thức giáng lâm của vị Phong Bạo Chi Chủ này tồn tại rất nhiều hạn chế, tỷ như vừa bắt đầu Đan Ba, cũng chưa thức tỉnh ký ức, chỉ là từ nhỏ thông tuệ, tương tự cũng vô pháp kế thừa lực lượng cường đại của thần linh.

	Đây không phải là bởi vì Phong Bạo Chi Chủ thực lực không đủ, mà là bởi vì khi đó vết rách bích lũy còn chưa đủ lớn, cũng không có Nhân tổ trợ giúp.

	Mặc dù như thế, hắn vẫn là thành công thẩm thấu tới, giáng lâm một cái ý chí hóa thân.

	Chính bởi vì là hóa thân của thần, vì vậy hắn mới không quan tâm tương lai của Bạo tộc.

	Mà hắn cần suy nghĩ, vĩnh viễn chỉ là lợi ích của chư thần.

	Tô Trầm duy nhất không hiểu chỉ là. . .

	Hắn nói: "Nếu đã là Phong Bạo Chi Chủ các hạ giáng thế, tại sao lúc trước ngươi không giết ta? Ngược lại cùng ta qua lại gần như vậy? Những năm này, ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

	"Giết ngươi?" Phong Bạo Chi Chủ xem thường cười cười: "Ngươi quá để ý mình, Tô Trầm, tuy rằng ngươi có chút bản lĩnh. Nhưng ngươi thật sự cho rằng, bằng ngươi liền có thể ngăn cản chư thần trở về? Không, đó chỉ là giãy dụa phí công. Mục tiêu của ta, tới nay cũng không phải ngươi!"

	"Không phải ta?" Tô Trầm sững sờ.

	Trong đầu một đạo thiểm điện xẹt qua, Tô Trầm đột nhiên đã minh bạch.

	Hắn thất thanh kêu lên: "Nguyên lai ngươi đang tìm hắn!"

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001