Chương 57: Tà tự

	Lưu Đại Lộ đi ở trong đường rừng trùng trùng điệp điệp, bước chân băng băng.

	Đường đêm không dễ đi, bất quá Lưu Đại Lộ đi rất kiên quyết.

	Sau khi đi tới một gốc đại thụ ba người ôm không hết tại chỗ sâu trong rừng, Lưu Đại Lộ quan sát tả hữu một chút, lúc này mới đối với thân cây gõ gõ ba lần.

	Chốc lát, trong cây truyền đến ba lần tiếng đáp.

	Lưu Đại Lộ lại gõ hai lần.

	Thụ kia liền vô thanh vô tức mở ra một cánh cửa.

	Lộ ra một cái đầu tổ quạ, trên mặt trùm một khối vải đen, nhìn Lưu Đại Lộ một chút, sau đó nói: "Làm sao giờ mới đến?"

	"Bà nương trong nhà quản chặt quá."

	"Trên đường không ai theo dõi chứ?"

	"Không."

	"Đồ đâu?"

	"Đều mang theo đây." Lưu Đại Lộ vỗ vỗ lên cái bao trên tay.

	"Vào đi." Đầu tổ quạ tránh đường.

	Lưu Đại Lộ nhảy vào hốc cây, đầu tổ quạ ném cho hắn một mảnh vải đen.

	Lưu Đại Lộ nhanh nhẹn mang lên cho mình, theo đầu tổ quạ đi vào, cuối con đường là một mảnh không gian rộng rãi. Có mấy chục tên hắc y nhân, đang dùng vải đen che mặt, hướng tới phía trước quỳ bái.

	Tận phía trên đầu, thình lình đứng sừng sững một tôn thần tượng.

	Thần tượng kia có ba mắt sáu tay, tên sáu cánh tay phân biệt cầm giá cắm nến, búa rìu, bạt đồng, kim giản, thủy bình cùng bút.

	Hết thảy hắc y nhân đồng thời hướng tới thần tượng lễ bái, trong miệng còn tụng niệm: "Lục dục chí tôn đại uy thiên thần tại thượng. . ."

	Niệm niệm đôi lời.

	Chỉ có một người vẫn chưa che mặt, lại là lão đầu tóc hoa râm.

	Sau khi Lưu Đại Lộ đi tới, lão giả kia nói: "Mang tới chưa?"

	Lưu Đại Lộ liền vội qua đó, giương cao cái bao trong tay.

	Lão giả tiếp nhận bao phủ mở ra, trong cái bao kia bất ngờ là một đứa con nít.

	Lão giả thăm dò hơi thở, xác nhận còn sống, thở phào một hơi nói: "Làm tốt lắm, thần sẽ ban thưởng ngươi."

	Lưu Đại Lộ đại hỉ: "Đa tạ thần linh!"

	Lần trước hắn vì thần dâng lên cống phẩm, thần liền cho hắn năng lực kim thương bất đảo, sau khi về nhà rất là thỏa mãn bà nương của chính mình một phen, trọng chấn nam nhân hùng phong.

	Thực tủy biết vị, Lưu Đại Lộ muốn càng nhiều, đến nỗi cho dù là yêu cầu hiến tế càng tà ác, hắn cũng đã tiếp nhận.

	Lão giả đã dùng tay trái đem đứa trẻ nâng lên, tay phải thì giơ lên một cây chủy thủ, chủy thủ kia hình dạng uốn lượn, tay cầm là một con độc xà, xà tín khinh thổ, chính đặt tại trên hổ khẩu của lão giả, đâm thẳng vào trong, khiến đao cùng người nối liền một thể.

	Lão giả giương cao xà chủy, giống như điên cuồng, lớn tiếng nói: "Vĩ đại thần linh a, thỉnh tiếp thụ phụng hiến thấp kém này đi, nguyện ngài sớm ngày trở về, chúng ta hướng ngài dâng lên ý chí của ta!"

	Hạ phương tất cả mọi người liền đồng thời cao giọng hô lên, trường niệm lục dục chí tôn đại uy thiên thần.

	Tại trong tiếng tụng niệm không ngừng, thần tượng kia cũng dần dần đã có động tĩnh, dưới ánh nến, cái bóng của thần tượng dĩ nhiên dần dần chuyển động, vặn vẹo áp sát đứa trẻ, tại dưới ánh nến mờ nhạt đung đưa ra dấu hiệu dữ tợn.

	Thanh âm tụng niệm càng lúc càng mãnh liệt.

	Lão giả mắt mạo huyết quang, cao vút xuất thân: "Dĩ thần chi danh!"

	Chủy thủ đâm xuống.

	Ngay tại trong nháy mắt chủy thủ sắp đâm thủng trái tim đứa trẻ, chủy thủ đột nhiên dừng lại.

	Lão giả phát hiện, mình vô luận như thế nào cũng đâm không xuống một đao này, liền giống như có cái gì đó đang nâng đỡ lại vậy.

	Cùng lúc đó, cách đó không xa đột nhiên truyền đến âm thanh hô sát.

	Lão giả đầu tiên là ngẩn ra, lập tức phản ứng lại: "Không được, là Liệp Ma Giả!"

	Lão giả đem đứa trẻ ném mạnh một cái, lại là đập về phía đỉnh đầu.

	Trên đỉnh đầu hắn đều là đá tảng, một đập này, đứa trẻ hơn nửa là phải chết.

	Thế nhưng đứa trẻ vừa mới bay vào không trung, liền đình trệ lại, tại không trung chìm chìm nổi nổi. Anh nhi kia nguyên bản ngủ cực say, thời khắc này tỉnh lại, cảm thấy mới mẻ, lập tức phát ra tiếng cười khanh khách, hồn nhiên không biết bản thân vừa mới tránh được tử vong chi kiếp.

	Lão giả ném ra trẻ con, một chút cũng không ngừng lui về phía sau, đồng thời đã ném ra một vật, mảng lớn yên vụ lập tức thăng khởi.

	Yên vụ vừa khởi, tình thế đột loạn.

	Những kẻ quỳ bái kia chỉ là phổ thông hương dã thôn phụ, vô tri chi bối, lập tức bị dọa đến kêu to lên, bên ngoài đã xông tới nhóm lớn binh đinh, hò hét xông lên.

	Lão giả đã thừa cơ lùi tới sau thần tượng, một chưởng vỗ hướng vách tường sau lưng thần tượng, hiện ra một cái cửa nhỏ.

	Lão giả thân hình lóe lên tiến vào cửa nhỏ, nhớ tới điều gì, lại lui ra, từ bên dưới thần tượng lấy ra một khối mộc điêu nho nhỏ, sau đó mới xông vào cửa nhỏ.

	Sau cửa là một cái thông đạo, lão giả tuổi tuy lớn, bước tiến nhưng không chậm, một đường lao nhanh, rất mau liền tới phần cuối, lại là tại trong giếng nước hậu viện của một hộ gia đình.

	Giếng nước này trơn tuột không dính tay, không dễ leo lên, bất quá lão giả kia hiển nhiên luyện qua mấy lần, chỉ là dùng sức đạp vách giếng một cái, nhẹ nhõm liền tìm được đường lên.

	Vừa đáp xuống đất, liền nghe thấy một tiếng cười khẽ từ phía sau lưng truyền đến: "Không tệ a."

	Lão giả cứng đờ.

	Hắn chậm rãi quay đầu, liền nhìn thấy một người trẻ tuổi đang đứng tại sau lưng hắn, vừa cười vừa vỗ tay.

	Lão giả nhãn châu một trận tích lưu lưu loạn chuyển, vừa lui về phía sau, vừa cười nói: "Ha ha, cái này, không cẩn thận xông vào quý trạch, là lão hủ sai. Lão hủ liền đi ngay."

	Người trẻ tuổi đình chỉ vỗ tay: "Uy, loại lời nói sỉ nhục trí lực này liền đừng nói ra có được hay không? Đã đến lúc này, ngươi sẽ không cho rằng, ngươi còn có cái gì may mắn chứ? Đúng rồi, ta tên Thường Hòa."

	"Vạn Hoa Thủ Thường Hòa?" Lão giả kinh hãi.

	Cái danh tự Thường Hòa này bây giờ cũng là đại danh đỉnh đỉnh, một trong ba cự đầu Diệt Ma Đội của Vô Cực Tông, nhân trải qua hỗn tạp, lúc chiến đấu nổi tiếng chiêu trò đa dạng, vì vậy đắc xưng hào Vạn Hoa Thủ.

	Thời khắc này nghe được danh tự này, Thường Hòa bất mãn nói: "Cái gì Vạn Hoa Thủ, nghe tới không có chút uy phong nào. Ta nói, Trương lão đầu, chúng ta tìm ngươi lâu như vậy, ngươi rốt cục đã xuất hiện, lần này sẽ không chơi trốn tìm với chúng ta nữa chứ?"

	Lão giả cười hắc hắc nói: "Thường đại nhân hiểu lầm chứ? Tiểu nhân không họ Trương, họ Lý. Đúng, tiểu nhân tổ chức bái thần, làm hỏng Vô Cực Tông đại kế, tiểu nhân biết sai, bất quá tiểu lão nhi thật sự không họ Trương a!"

	Thường Hòa mặt lạnh xuống: "Trương thiên sư, nguyên danh Trương Nhị Long, sáu mươi bốn tuổi, nguyên Đại Tích sơn Hương Ân thôn nhân, ba năm trước tín phụng Lục Dục Ma Thần, vì lấy lòng Ma thần, tàn sát toàn thôn để hiến tế, lão đầu, ngươi thật là đủ tàn nhẫn. Những năm này, ngươi đã tạo không ít sát nghiệt, cũng đã đến lúc quy án."

	Nghe được Thường Hòa, sắc mặt của ông lão cũng dần dần lạnh lẽo: "Thường đại nhân lý giải vẫn đúng là không ít a."

	"Bằng không làm sao lại lao động ta tự thân xuất thủ đây. Nói đi, là ngươi hiện tại tự mình đầu hàng? Vẫn là ta đem ngươi đánh một trận lại hàng đây."

	Trương thiên sư "hắc" một cái: "Thường đại nhân là lợi hại, nhưng ngươi cho rằng lão phu những năm gần đây chính là bạch lăn lộn sao? Lúc trước chỉ là không muốn tính toán cùng các ngươi mà thôi, nếu đã bức người quá mức. . . Liền để cho các ngươi mở mang lực lượng đến từ thần đi!"

	Hắn nói toàn thân đột nhiên bành trướng, nguyên bản khô mục lão nhân, lại là trong nháy mắt biến hóa thành một cái cường tráng ngạnh hán.

	"Chỉ như vậy? Ngươi tốt nhất nhảy qua giai đoạn tiền kỳ, trực tiếp tiến vào bộ phận cuối cùng." Thường Hòa mắt cũng không nháy nói.

	Trương thiên sư cũng biết, đối phó đối thủ giống như Thường Hòa, thủ đoạn phổ thông căn bản không có ý nghĩa. Trên thực tế hắn coi như bạo phát, hơn nửa cũng vẫn là bị treo lên đánh, có thể chạy trốn chính là hảo vận.

	Vì vậy sau một khắc hắn đã giơ lên tiểu mộc tượng trong tay: "Lục dục chí tôn, tứ ta lực lượng!"

	Một vệt thần quang từ trong mộc tượng hiển hiện, phóng đến trên người Trương thiên sư, toàn thân Trương thiên sư lập tức một phiến kim quang chói lọi, xem ra uy nghiêm dĩ cực.

	Chỉ tiếc lực lượng này nhưng không phải dùng để chiến đấu.

	Trương thiên sư đem mộc tượng trong tay thu lại, chế tạo ra một phiến kim sắc quang triều tràn tới nhấm chìm đối thủ, bản thân nhưng xoay người liền chạy.

	"Chút thủ đoạn đó đã muốn đi? Ngươi đã quên ta tên Vạn Hoa Thủ." Thường Hòa cười to, đã trực tiếp xuất hiện tại trước người Trương thiên sư.

	Hắn hào xưng Vạn Hoa Thủ, đồ vật học được thật sự không ít, Bạch Tháp Chiết Dược tự nhiên cũng là nổi bật.

	Không nghĩ tới Trương thiên sư không giảm (tốc độ) ngược lại xông lên, trong đôi mắt quang hoa nhất thiểm, xạ tại trên người Thường Hòa, tinh thần Thường Hòa liền một trận hoảng hốt, thân thể lại bị ràng buộc rồi.

	Không được!

	Thường Hòa lập tức biết không ổn, lấy thực lực của bản thân, dĩ nhiên không ngăn được một cái ánh mắt của Trương thiên sư này, đây là chuyện gì?

	"Chết đi!" Trương thiên sư đã giơ lên xà chủy trong tay, hai mắt xà chủy kia chính trừng mắt hắn, Thường Hòa chỉ cảm thấy một cỗ bi thương cự đại bao phủ tự thân, liền như là rơi vào vô gian hàn ngục (*vô gian = kín mít không kẽ hở).

	Hắn biết mình tuyệt đối là trúng ám toán, nếu như bị chủy thủ này đâm trúng, chỉ sợ liền trở thành hiến tế chi vật của Trương thiên sư này.

	Trong lòng biết không ổn, điều động toàn bộ lực lượng, há mồm thổ ra một ngụm khí.

	Hắn lúc này có thể làm chỉ là há mồm, chính là một cái há miệng này, một ngụm khí trụ đánh vào trên mặt Trương thiên sư, lão già này nghiêng đầu đi, thế xông thụ trở.

	Đồng thời lực lượng trói buộc Thường Hòa kia giảm bớt, Thường Hòa mũi chân khẽ điểm, người vội bay lên.

	Trương thiên sư lại truy, tốc độ khoái tiệp hung ác, xà chủy hướng tới Thường Hòa xa xa một chỉ, Thường Hòa chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh âm hàn chi ý đâm vào trong tâm, đột nhiên khí tức nhất suy, càng là từ giữa không trung rơi xuống.

	Trương thiên sư đã vung chủy lại đâm: "Làm hại ta dùng mất thần tứ, bất quá giết ngươi rồi, có thể thu được càng nhiều!"

	Ngay tại trong nháy mắt chủy thủ sắp đâm trúng, Thường Hòa trừng mắt: "Ngươi muốn giết thần?"

	Trương thiên sư liền nhìn thấy trước mắt xuất hiện ở đâu là Thường Hòa, rõ ràng là lục dục chí tôn đại uy thiên thần bản thân tín ngưỡng, trong lòng úy niệm nổi lên, liền chủy thủ cũng nắm không nổi rồi.

	Mãi đến tận một cái thanh âm uy nghiêm trong đầu vang lên: "Ngu xuẩn, đó là huyễn thuật!"

	Trương thiên sư như mộng sơ tỉnh, đang muốn đâm xuống, Thường Hòa đã một cước đạp vào trên người Trương thiên sư.

	Chân của hắn rốt cục có thể cử động rồi.

	Ngay tại khoảnh khắc Trương thiên sư sắp bị đạp bay, Trương thiên sư hô to: "Xin mời thần lên thân ta!"

	Ầm!

	Mộc tượng phá toái, một cái ý chí tràn ngập uy nghiêm đã xuất hiện, bao phủ toàn trường, ép tới Thường Hòa cũng run run rẩy rẩy, vô pháp nhúc nhích.

	"Lục Dục Ma Thần?" Thường Hòa kinh hãi nói.

	"Dám giết tế tự của ta, muốn chết!" Sau lưng Trương thiên sư đã xuất hiện ma thần chi ảnh ba mắt sáu tay kia, giống như pháp tướng *, nhưng càng thêm uy nghiêm khổng lồ.

	Trong đó một tay giương cao kim giản, hướng tới Thường Hòa nện xuống.

	Đây là Trấn Hồn Giản, một giản vừa xuất, hồn phi yên diệt, cho dù là hình chiếu, cũng tràn ngập vô cùng lực lượng.

	Mắt thấy một giản này liền sắp đập trúng đầu Thường Hòa, một đạo kiếm quang đột nhiên từ thiên ngoại bay tới.

	Trước tiên đâm vào trong hình chiếu ma thần, Trấn Hồn Giản vì thế ngưng trệ, tiếp lấy xuyên qua hư ảnh này, chính đâm vào sọ não Trương thiên sư.

	Chỉ một đòn, đầu Trương thiên sư kia liền ầm ầm vỡ vụn.

	"Không!" Lục Dục Ma Thần phát ra tiếng gầm phẫn nộ bất cam.

	Kiếm quang thu hồi, một người trẻ tuổi áo trắng đã phiên nhiên phiêu đến, chính là Diệp Phong Hàn.

	"Khốn nạn, ta sẽ trở lại! Ta sẽ giáng lâm cái thế giới này, sau đó thống trị bọn ngươi, giết sạch bọn ngươi!" Ma thần chi ảnh điên cuồng gầm rống.

	"Đi thong thả, không tiễn." Diệp Phong Hàn không hề lay động tái xuất kiếm, trực tiếp đem cả thân thể Trương thiên sư kia lẫn tàn ảnh Lục Dục ma thần chặt thành phấn vụn.

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001

	(tấu chương xong)