Chương 78: Vân Thạch bí quật

	Vân Thạch bí quật.

	Tiến vào bên trong, nội bộ là một phiến ẩm ướt, vân vụ ở trong thạch quật không có tản ra, trái lại trở nên càng thêm đậm đặc.

	Từng tiếng từng tiếng hô khiếu âm lãnh, mang theo khí tức quỷ quyệt tử tịch.

	Thỉnh thoảng có một hai con vân thú từ bên người chợt lóe mà qua, nỗ lực công kích Arsenic, lại trở thành vong hồn dưới tay khôi lỗi cấp Titan.

	Có một bộ khôi lỗi cấp Titan làm bảo tiêu, Arsenic lớn mật hướng về nội bộ hang đá xuất phát.

	Càng đi vào bên trong, mây mù liền càng dày đặc, vân thú liền càng nhiều.

	Đám vân thú này lấy vụ khí làm thân, hành động phiêu hốt, có thể chịu đựng đả kích vật lý rất lớn, vì vậy biện pháp tốt nhất đối phó bọn chúng chính là Áo thuật.

	Khôi lỗi cấp Titan kỳ thực cũng không am hiểu Áo thuật, cũng may coi như không am hiểu mấy, cao nhất cũng khắc lục đến bát hoàn Áo thuật trận, vì vậy còn có thể đối phó đám vân thú này.

	Bất quá càng đi tiếp, vân thú xuất hiện liền cũng càng mạnh, liền ngay cả tốc độ tấn công của khôi lỗi Titan cũng bởi vậy chậm lại.

	Xoạt!

	Theo ánh lửa lóe qua, vân thú phía trước phát ra thê thảm gào thét lui về phía sau.

	Arsenic nhíu mày dưới, đây là lần đầu tiên, vân thú không có bị Titan một đòn giết chết

	"Tuy rằng chỉ là cái Áo thuật lục hoàn, nhưng cũng mới tầng thứ ba mà thôi, chỗ này quả nhiên không dễ xông." Arsenic tự nói một tiếng.

	Vân Thạch bí quật một đường uốn lượn đi xuống, theo tư liệu Nhân tổ cho hắn, tổng cộng có bảy tầng, càng đi xuống ngăn trở lại càng lớn, có thể xưng là một trong những cấm địa khó phá giải nhất Côn Địa, cho dù là Hoàng Cực đại năng đi tới cũng phải cẩn thận.

	Chính vì nguyên nhân này tại trong kế hoạch của Arsenic, nơi này là thuộc về hành động về sau.

	Bất quá Tô Trầm mượn chiến đấu với chư thần, cường hành đưa tới một bộ khôi lỗi Titan, mới khiến Arsenic đem kế hoạch đẩy sớm.

	Đã có khôi lỗi Titan chống đỡ, Arsenic một đường có thể nói là như bẻ cành khô thông qua, rất nhanh liền đi tới tầng thứ sáu.

	Ở tình huống bình thường, vân thú thực lực cao nhất cũng chỉ là đến lãnh chúa.

	Thế nhưng vân thú tầng thứ sáu cũng đã có thực lực vượt qua lãnh chúa, tiếp cận Vương tộc, rõ ràng bất đồng dĩ vãng.

	Arsenic nhưng rất rõ ràng, đây là bởi vì đồ vật trong tầng thứ bảy kia.

	"Quả nhiên phi đồng phàm hưởng, toàn bộ vân thú tại Vân Thạch bí quật đều bởi vậy tăng cường trên diện rộng sao, xem ra liền vân thú Hoàng Cực cũng có khả năng tồn tại." Arsenic lẩm bẩm nói.

	Xoạt!

	Một cái vân thú biến thành cự xà trùng kích mà ra, cuốn lấy thân thể khôi lỗi Titan.

	Đám vân thú này tại sau khi vượt qua lãnh chúa giai, đã có thể có chân hình, hóa thân cự xà liền chân chính có cự xà xoắn giết chi lực.

	Đáng tiếc loại cự lực này tại trước mặt Titan có vẻ yếu đuối như vậy, khôi lỗi Titan kia chỉ dùng lực xé một cái, liền đem vân vụ cự xà xé thành phấn vụn. Chân hình cố nhiên là khiến vân thú càng thêm cường đại, nhưng cũng khiến cho thiết quyền của khôi lỗi Titan đã có chỗ trống phát huy.

	Lại là một con vân thú huyễn hóa cự quy xông ra, xem ra nó còn muốn dùng mai rùa của bản thân đến đối kháng. Bất quá coi như Vương cấp yêu quy chân chính cũng không dám khiêu chiến nắm đấm của Titan, vì vậy kết cục rất rõ ràng.

	Ầm!

	Thiết quyền nện xuống, mai rùa vỡ vụn, lại một con vân thú tử vong.

	Ầm!

	Khôi lỗi Titan một cước bước ra, mang theo uy nghiêm bất thế của cường giả đỉnh chuỗi của thực vật, tán phát ra khí thế cường hoành vô thất.

	Nhưng mà đám vân thú lại vẫn là không hề sợ hãi xông lên.

	"Cũng thật là không sợ chết đây, là ý chí tàn dư kia mê hoặc? Vẫn là nguyên nhân gì khác?" Arsenic lẩm bẩm nói một câu: "Không thể tiếp tục như vậy. Dùng cái kia đi."

	Theo lời nói này, khôi lỗi Titan lại là từ trên người lấy ra một ít vật phẩm đột nhiên hướng về phía trước ném đi.

	Vậy là phía trước liền truyền đến mảng lớn cường liệt bạo tạc chi thanh.

	Đây chính là Bạo Liệt dược tề Tô Trầm đặc biệt luyện chế, tại sau khi trải qua vô số lần tinh luyện cải tiến, đã trở thành một loại đạo cụ công kích uy lực tương đối lớn, cũng là một trong số ít vài loại vật phẩm lấy thực lực của Arsenic bây giờ có thể phục chế ra.

	Thời khắc này lượng lớn Bạo Liệt dược tề ném ra, trong mây mù lập tức tán phát ra lượng lớn sắc nhọn khiếu thanh, lại là đám vân thú ai hào sau khi gặp phải công kích .

	"Xông tới, cho chúng nó chút lợi hại!" Arsenic lớn tiếng hạ lệnh.

	Khôi lỗi Titan đã Ầm Ầm Ầm xông tới, vọt vào bên trong quần thể vân thú, trên người đột nhiên phóng ra một vòng sóng trùng kích chói mắt, như sóng biển * tịch quyển mà lên.

	"Hí!"

	Một thoáng này những vân thú kia đã là trong nháy mắt bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Liên tục hai cái đại chiêu trừng trị lượng lớn vân thú, đám vân thú còn lại rốt cục đã có cảm giác sợ hãi.

	Đúng, sau khi thực lực đạt đến Vương cấp, đám vân thú nguyên bản khuyết thiếu trí tuệ này rốt cục cũng đã có trí tuệ.

	Đã có trí tuệ, liền sẽ sợ chết.

	Bọn chúng nhanh chóng lui lại, đem thông đạo đi về tầng bảy nhường ra.

	"Thế mới đúng chứ." Arsenic cười nói.

	Hắn vừa mới dứt lời, liền thấy Oành một tiếng, trước mắt đột nhiên hoa lên, Arsenic phát hiện chính mình đã thân tại bên trong một phiến tinh không hạo hãn.

	Một tên cự nhân đỉnh thiên lập địa đang nhìn chính mình, toàn thân kim quang chói lọi, không thấy rõ mặt mũi, nhưng tràn ngập vô tận uy nghiêm, cảm giác dù chỉ là liếc nhìn hắn một cái, cũng là to lớn mạo phạm, khiến cho người ta run run rẩy rẩy, trong lòng sinh khởi kính ngưỡng quỳ bái chi ý.

	Liền ngay cả tâm tình của Arsenic cũng vì đó chấn động một phen.

	"Ngươi là kẻ nào, dám xông vào bí cảnh của ta? Còn không mau mau quỳ xuống!" Kim quang thiên thần uy thanh long long, lực áp bách cường đại không gì sánh được kia liền hầu như muốn khiến Arsenic thần phục.

	Đúng vào lúc này, phía sau Arsenic xuất hiện hư ảnh.

	Tô Trầm.

	Làm là đầu nguồn huyết mạch của chính mình, Tô Trầm cùng Arsenic thiên nhiên chính là một thể, có tính phù hợp tốt nhất, khi Arsenic gặp phải nguy hiểm thì, hư ảnh Tô Trầm tự động hiện hình.

	Cảm giác áp bách mạnh mẽ biến mất, lý trí của Arsenic cũng thuận theo trở về.

	Hắn cười lạnh: "Thứ giả thần giả quỷ này, vậy mà cũng dám giả mạo Chân Thần?"

	"Lớn mật!" Kim quang thiên thần kia phẫn nộ quát: "Ngươi dám nghi vấn uy nghiêm của thần?"

	"Đương nhiên. Tại sao lại không chứ?" Arsenic cười nói: "Ta tới nơi này, không phải là vì bái lạy thần, mà chính là vì đối phó thần."

	Hắn nói đã xông về phía trước, nhảy vào tầng thứ bảy.

	Tầng thứ bảy cũng không có thông đạo gì, mà chỉ là một cái không gian lòng đất rộng rãi to lớn.

	Bên trong không gian này dĩ nhiên không có vân thú, chỉ có một con sinh vật  nửa nhân nửa dương đặc biệt to lớn chiếm giữ trong đó.

	Mà tại phía sau sinh vật nửa người nửa dê này, thình lình còn vắt ngang một bộ thi thể khổng lồ.

	Thi thể kia có tới trăm trượng, mặc dù là đã tử vong, vẫn như cũ lập loè nhàn nhạt thần quang.

	Đây bất ngờ là một tôn thần thi.

	Đúng, đây chính là tồn tại chôn giấu tại tầng thứ bảy của Vân Thạch bí quật.

	Một bộ thi thể của thần linh!

	Hoàng Hôn Chư Thần chi chiến, khiến vô số thần linh vẫn lạc.

	Có chút thần linh triệt để tử vong, thi cốt vô tồn, nhưng cũng có một ít thần linh, tuy rằng chết rồi, nhưng bảo lưu lại thi thể hoàn chỉnh.

	Những thần thi này vẫn như cũ có lực lượng khổng lồ, thậm chí khiến cho một ít sinh mệnh tiếp cận với chúng cũng bởi vậy phát sinh biến dị, trở nên càng thêm cường đại, cũng ngược lại bảo vệ thần thi, khiến cho không bị ảnh hưởng.

	Sinh vật nửa người nửa dê kia, chính là tồn tại hấp thụ thần tính của thần thi mà biến dị cường đại, nó cũng là chủ nhân của hết thảy vân thú nơi này.

	Huyễn cảnh vừa nãy, chính là nó chế tạo ra, nỗ lực thông qua uy áp trực tiếp khuất phục Arsenic.

	Không thể không thừa nhận thần lực huyễn cảnh của nó xác thực khá là mạnh mẽ , khiến cho người chấn động, đó là cảm giác áp bách làm người hoàn toàn sinh không nổi phản kháng chi ý, phảng phất như là đang đối diện chân thần.

	Nếu như không có huyết mạch Tô Trầm, có lẽ nó đã thành công thật rồi.

	"Nhân loại. . . Ngươi không nên tới nơi này."

	Bán nhân dương phát ra thanh âm trầm thấp.

	"Ngươi vậy mà lại biết nói?" Arsenic ngây cả người.

	Tuy rằng yêu thú biết nói rất bình thường, bất quá thấy vân thú ngốc nghếch quen rồi Arsenic vẫn còn có chút không quen.

	Sau đó hắn liền cười nói: "Ngươi là đang hù dọa ta sao?"

	"Rời khỏi nơi này, ta cho ngươi một con đường sống!" Bán nhân dương phát ra tiếng gầm trầm muộn.

	"Nếu như ngươi chịu đem đồ vật sau lưng ngươi tặng cho ta, ta có thể lập tức đi ngay." Arsenic chỉ chỉ sau lưng nó.

	"Hống! Kẻ thèm muốn tham lam! Không có ai có thể nhòm ngó bảo vật của ta, chết đi!" Nghe được yêu cầu của Arsenic bán nhân dương phẫn nộ hống lên, hướng tới Arsenic đánh ra một đạo năng lượng mặc lục sắc.

	Arsenic đương nhiên sẽ không tự mình đi chịu đựng công kích của năng lượng này, khôi lỗi Titan đã lớn bước tiến lên, sau lưng sáng lên từng cái từng cái vầng sáng, đó là Áo thuật pháp trận khởi động, đem Arsenic hộ ở phía sau.

	"Tại sao? Rõ ràng không phải sinh mệnh, nhưng lại nắm giữ năng lượng mạnh mẽ như vậy?" Bán nhân dương rất hiển nhiên chưa từng thấy qua khôi lỗi, hoàn toàn không biết loại hình thái này tồn tại.

	Khôi lỗi Titan nhưng căn bản sẽ không cùng đối phương giải thích cái gì, thiết quyền kích dương lên từng đạo từng đạo hồng lưu đập về phía đối phương.

	Hắn yêu thích loại đối thủ có thực thể này, khiến lực lượng khổng lồ của hắn có mục tiêu phát tiết.

	Lực lượng hủy diệt khủng bố kích đãng mà ra, cùng năng lượng mặc lục sắc va chạm, tại không gian gây nên từng mảng từng mảng quang hoa vặn vẹo.

	Đó là phản ứng sản sinh sau khi lực lượng va chạm đến mức tận cùng, mang theo khủng bố yên diệt vạn vật.

	Bởi vì nắm giữ chân thần thần tính duyên cớ, con bán nhân dương này đã nắm giữ thực lực Hoàng Cực, điều này khiến chiến đấu giữa nó cùng khôi lỗi Titan đặc biệt kịch liệt.

	Đối diện loại chiến đấu này, bất quá là Trúc Cơ tu vi cùng Diêu Quang cảnh giới Arsenic căn bản không xen tay vào được.

	Nhưng vậy không có nghĩa là hắn cái gì cũng không thể làm.

	Đứng tại phía sau khôi lỗi Titan, Arsenic nhẹ nhàng niết khởi pháp quyết.

	Quả nhiên. . .

	Nơi này vẫn như cũ có thần lực tồn tại.

	Những thần lực này là di hài thần linh lưu lại, cũng là kết quả sau khi thu bán nhân dương được thần tính không ngừng tu luyện.

	Nhưng mặc kệ là loại nào, trọng yếu chính là bọn chúng đều có thể hấp thu, có thể luyện hóa!

	Vì vậy Arsenic đương nhiên sẽ không khách khí.

	Hắn liền như một đứa nhỏ tham ăn, bắt đầu từng ngụm từng ngụm thôn phệ những thần lực này, đồng thời chuyển hóa thành tiên nguyên tích trữ ở bản thân.

	Bán nhân dương cũng được, di hài thần linh cũng được, cường độ thần lực đều rất bình thường, nhưng cũng chính vì nguyên nhân này, khiến cho Arsenic tiêu hóa lên đặc biệt nhẹ nhàng.

	"Chậm rãi đánh, ta không có vội." Arsenic mỉm cười nói.

	Hắn là không vội vã, bán nhân dương nhưng rất nhanh phát hiện không đúng.

	Lực lượng của bản thân dĩ nhiên tại trôi đi?

	"Ngươi đến cùng đã làm cái gì với ta?" Bán nhân dương kinh nộ rống to.

	"Làm chuyện ta nên làm."

	"Khốn nạn!" Bán nhân dương hướng tới Arsenic đánh ra một đòn thạch phá thiên kinh, càng là phá tan phong tỏa khôi lỗi Titan bố trí.

	Nhưng mà Arsenic nhưng chỉ là giơ lên một ngón tay, một đạo năng lượng quang hoa màu nhũ bạch tản ra, bảo vệ tự thân.

	Trúc cơ kỳ tu sĩ đấu Hoàng Cực, thực lực tu vi xác thực còn kém không ít, thế nhưng cấp độ lực lượng ở nơi đó, chỉ cần Arsenic chịu đọ, tại trước khi tiên nguyên tiêu hao hết sạch, đến là không lo lắng bán nhân dương có thể làm gì mình.

	Mà có những thần lực này tại, có khôi lỗi Titan tại, trong thời gian ngắn muốn hao hết tiên nguyên chi lực của Arsenic lại là quá khó, ngược lại là bản thân bán nhân dương tiêu hao cự đại, rất nhanh tình thế liền trở nên tràn ngập nguy cơ.

	————————————

	PS:

	1 Tô Trầm có thể đem khôi lỗi Titan đưa tới, một phần nguyên nhân là vết rách bích lũy gia tăng, độ khó xuyên việt hạ thấp, một phần là có ý chí phân thân dẫn dắt, cuối cùng chính là nó là vật chết, không cần lo lắng tử vong trong quá trình xuyên việt. Nếu như chư thần muốn đưa khôi lỗi tiến vào Nguyên Giới, hiện tại cũng có thể làm được, chỉ bất quá chư thần không am hiểu cái này, càng không cần cái này. Bọn họ cần chính là sinh mệnh cùng tín ngưỡng, mà không phải chiến lực trực tiếp.

	2 blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001