Chương 90: Đột phá

"Mau nhìn mau nhìn, cống hiến ra rồi!"

Hoàn Lang Bình Nguyên, Vô Cực Tông đại doanh, trên một màn ảnh to lớn dùng Thiên Hoa Thủy Tinh chế tác, hiển hiện ra một dãy lớn số liệu.

Mặt trên ghi chính là một lượt xếp hạng cống hiến mới của đệ tử Vô Cực Tông, bất quá chỉ có 100 người đứng đầu mới có tư cách lên bảng.

Mỗi ngày vào lúc này, đại khái là thời điểm các đệ tử kích động vui vẻ nhất.

"Diệp Phong Hàn, tổng cống hiến một vạn hai nghìn ba trăm hai mươi mốt (12,321) điểm, thặng dư cống hiến một vạn điểm, ha ha, Phong Hàn ngươi đệ nhất." Thường Hòa vỗ vai Diệp Phong Hàn hô.

"Ngươi cũng không tệ a, thứ bảy." Diệp Phong Hàn nói.

Những người khác cũng dồn dập chú ý tới hiện tượng này.

"Một thoáng khen thưởng một vạn điểm?"

"Làm sao nhiều như vậy?"

"Xem ra là lập siêu cấp đại công a!"

"Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói công lao gì có thể giá trị một vạn điểm cống hiến đây."

"Lần này tiểu tử này phát tài."

Các loại tiếng bàn luận dồn dập vang lên.

Tổng cống hiến của Vô Cực Tông là điểm cống hiến tích lũy nhiệm vụ lần này thu được, thặng dư cống hiến liền là điểm cống hiến còn lại sau khi tiêu hao.

Cống hiến của Vô Cực Tông luôn luôn đáng giá cực kì, thu được cũng không dễ, vì vậy phần lớn mọi người đánh vài trận, vào sinh ra tử nhiều lần, cũng bất quá thu được hơn ngàn cống hiến.

Diệp Phong Hàn xem như là khá xuất sắc, nhưng tại trước lúc đó cũng bất quá là đạt được hơn hai ngàn điểm, hiện tại nhưng một thoáng thêm ra một vạn điểm, chính là Tô Trầm khen thưởng cho hắn, nhìn đến mọi người hâm mộ không ngớt, càng dồn dập suy đoán Diệp Phong Hàn đến cùng là lập công lao gì, khen thưởng lớn như vậy.

Trên thực tế không chỉ hắn, toàn bộ tiểu đội đều bởi vậy thu được lượng lớn khen thưởng, Thường Hòa cũng đã được ba ngàn điểm cống hiến, nhảy vào top 10.

Có thể có được nhiều cống hiến như vậy, tự nhiên là bởi vì việc linh đường.

Diệp Phong Hàn cũng là sau đó mới biết, Linh tộc quả nhiên tại Hoàn Lang Bình Nguyên bố trí một cái siêu cấp đại trận, chuyên môn dùng để đối phó kẻ xâm lấn.

Đây là một cái đại trận tương đối khủng bố, một khi khởi động, toàn bộ Hoàn Lang Bình Nguyên đều sẽ bị bao phủ trong đó, chịu đến đả kích mang tính tuyệt diệt.

Thực lực Vô Cực Tông coi như mạnh mấy, rơi vào trận này, cũng phải bỏ ra đại giá nặng nề.

Bất quá cũng chính vì như thế, đại trận này vận chuyển phí tổn cực cao, Linh tộc căn bản không có nhiều tài lực như vậy để nó bảo trì tại trạng thái tùy thời đợi mệnh.

Vì vậy dưới tình huống bình thường, đại trận là chìm trong lòng đất, hoàn toàn yên lặng, mãi đến tận thời điểm cần dùng nó, mới sẽ đem nó nhất nhất mở ra.

Bất quá làm như thế hậu quả chính là, đại trận vô pháp lập tức phát động, mà là cần quá trình mở ra dài dằng dặc.

Diệp Phong Hàn phát hiện, chính là Linh tộc đang mở ra đại trận.

Mà hắn ra tay cũng trực tiếp dẫn đến đại trận khởi động chịu ảnh hưởng, đại quân Vô Cực Tông tại lúc này chạy tới, triệt để phá hủy hệ thống nguyên trận của một vùng này, khiến cho đại trận triệt để tê liệt, do đó cũng tránh khỏi vận rủi.

Nói đến cũng thực sự là vận khí.

Rất nhiều người đều bản năng cho rằng, Linh tộc sẽ đem thủ đoạn đáy hòm thả tại tổng bộ Vạn Lại Địa Quật của bọn hắn, lại không nghĩ rằng tại trên Hoàn Lang Bình Nguyên liền gặp phải đòn sát thủ.

Chuyện này, đám người Tô Trầm Lý Sùng Sơn sau đó nhớ lại, cũng là một thân mồ hôi lạnh. Nếu không phải Diệp Phong Hàn kịp thời phát hiện, cũng quả đoán ra tay, còn thật không biết sẽ tạo thành ảnh hưởng lớn thế nào đây.

Dưới tình huống như vậy, một vạn điểm cống hiến khen thưởng cũng sẽ không tính là gì.

Trên thực tế đây còn chỉ là bắt đầu.

"Diệp Phong Hàn, Tông Chủ muốn gặp ngươi." Một tên đệ tử đưa tin đi tới nói.

Nghe nói như thế, mọi người cùng nhau tràn ngập ước ao nhìn Diệp Phong Hàn.

Không hỏi cũng biết, đây là muốn tiến hành khen thưởng khác.

Theo đệ tử đưa tin đi tới hành cung, đệ tử đưa tin trực tiếp đem Diệp Phong Hàn mang tới trước một toà thạch thất cổ phác, nói: "Tông chủ, người đã đưa tới."

"Vào đi." Bên trong truyền đến thanh âm của Tô Trầm.

Diệp Phong Hàn đi vào, nhìn thấy Tô Trầm đang đứng tại trước một trương bệ đá to lớn, đứng bên cạnh chính là Cương Nham.

Trên đài đá đặt chính là quang ảnh minh ám kia, rõ ràng không nhìn thấy ràng buộc gì, thế nhưng quang ảnh minh ám kia lại... liền không cách nào thoát đi, chỉ là không ngừng vặn vẹo.

Diệp Phong Hàn có thể cảm giác được, tại trên bệ đá kia, có một cỗ lực lượng đang ràng buộc quang ảnh.

Là Không Gian Tu Di.

Diệp Phong Hàn đoán được.

Bất quá Không Gian Tu Di do Tông Chủ thi triển ra cùng Không Gian Tu Di tiểu tử Thường Hòa kia đánh ra, liền rõ ràng không phải một thứ, quang ảnh minh ám này thực lực cực cường, lại ngạnh sinh sinh bị áp chế vô pháp nhúc nhích, chỉ có thể không ngừng phát ra trầm thấp gào thét.

"Đến đây." Tô Trầm vẫy vẫy tay đối với Diệp Phong Hàn: "Tới xem một chút tên gia hỏa này."

Diệp Phong Hàn đi tới, tại bên cạnh Tô Trầm đứng lại.

Tô Trầm hỏi: "Liên quan tới hắn, ngươi có biết chút thông tin nào không?"

Diệp Phong Hàn suy nghĩ một chút, trả lời: "Đệ tử chỉ biết rằng, nó hẳn là tồn tại do sáu tên Linh tộc kia hợp thể, cái khác liền không rõ ràng."

"Ân" Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Linh tộc có sinh mệnh bất hủ, vì tiêu hao thời gian dài dằng dặc, cũng vì tái hiện vinh quang như Áo Thế đế quốc, hầu như mỗi tên Linh tộc đều sẽ chọn bước lên con đường của Áo tộc, làm đủ loại nghiên cứu cổ quái kỳ lạ. Vì vậy tại trong hệ thống của Linh tộc, có một môn công pháp, là chuyên môn dùng cho linh thể hợp thể, cũng không kỳ quái rồi. Bất quá cụ linh thể hợp thể này, cùng Linh tộc hợp thể bình thường lại có chỗ bất đồng."

Diệp Phong Hàn nói: "Tông chủ là chỉ năng lượng quang cùng ám này sao?"

Cái quang ảnh minh ám này khiến người khó hiểu nhất chính là nó là tổng hợp thể của quang cùng ám, không chỉ bản thân đồng thời nằm ở quang ám chuyển đổi, liền ngay cả phóng thích Áo thuật cũng đều là quang ám biến hóa.

Áo thuật nó thi triển, không phải quang hệ chính là ám hệ, như vậy thì cũng thôi, then chốt còn có thể tự do chuyển hóa.

Rõ ràng phóng thích chính là quang, tại sau khi công kích qua còn có thể chuyển hóa thành ám hệ, lại lần nữa công kích. Nếu như phóng thích chính là ám hệ, như vậy cũng sẽ tại dưới tình huống tương tự chuyển hóa thành quang.

Một lần ra tay, hai lần công kích, minh ám chuyển đổi, đây chính là đặc điểm của cái quang ảnh minh ám này, cũng là điều trước lúc này chưa từng gặp qua.

Đối diện kỳ hoa như vậy, Tô Trầm đương nhiên sẽ không bỏ qua, muốn mang về hảo hảo nghiên cứu một phen.

Thời khắc này nghe được câu hỏi của Diệp Phong Hàn, Tô Trầm cười nói: "Không sai. Nếu như ta đoán không nhầm, lòng đất Hoàn Lang Bình Nguyên bố trí hẳn chính là một cái đại trận có tính năng lượng xung đột cường đại. Loại cách làm thông qua năng lượng xung đột tạo thành thương tổn to lớn này, có thể tối đa hóa uy lực công kích đồng thời, giảm thiểu phí tổn đầu nhập. Mà ngươi lúc đó công kích, dẫn đến một phần năng lượng xung đột tràn ra. Đối diện thương tổn cường đại do năng lượng tràn ra mang đến, sáu tên Linh tộc lựa chọn hợp thể chống lại. Nhưng ngay tại thời khắc tại bọn hắn hợp thể, bộ phận năng lượng này cũng tiến vào thân thể bọn họ. Đáng lẽ loại tình huống này sẽ dẫn đến bọn họ hợp thể thất bại, tử vong tại chỗ. Nhưng sáu tên Linh tộc này lúc đó thế mà còn tại trong trận, chủ đạo nguyên trận, mà bản thân nguyên trận liền là có thể đồng thời chứa đựng năng lượng xung đột. Vì vậy linh thể, năng lượng cùng nguyên trận tại trong khoảnh khắc đó đạt thành thống nhất, cuối cùng hình thành nên cái linh thể đặc thù này."

Tô Trầm dù không tự thấy, nhưng chỉ bằng phân tích liền đem tình huống lúc đó phân tích đến đúng tám chín phần mười.

"Hóa ra là như vậy." Diệp Phong Hàn đột nhiên đại ngộ, ngẫm lại tình hình lúc đó, Diệp Phong Hàn biết Tô Trầm cơ bản đoán không sai.

"Cái linh thể này hoàn mỹ tổng hợp lực lượng quang cùng ám, khiến hai loại năng lượng đối lập đạt thành hài hòa thống nhất, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi. Quả thực hoàn mỹ!" Thời khắc này Tô Trầm than thở nói, thời điểm hắn nói bốn chữ cuối cùng, trong mắt rõ ràng lấp lánh ánh sáng hi vọng.

Diệp Phong Hàn cho dù cũng không hiểu rõ Tô Trầm lắm, nhưng xem vẻ mặt hắn cũng có thể nhìn ra chút đầu mối, không khỏi hỏi: "Chuyện này đối với tông chủ có ý nghĩa rất lớn sao?"

"Đúng, ý nghĩa rất lớn!" Tô Trầm thấp giọng lên tiếng: "Quang cùng ám trong Áo thuật, cùng âm dương trong hệ thống tu hành của Nhân tộc ta có tính chung rất lớn. Mà âm dương. . ."

"Hóa Ý!" Diệp Phong Hàn đã kêu lên.

Muốn lên cấp Hóa Ý liền phải khai ích âm dương , tương tự đối với hài hòa năng lượng có yêu cầu nhất định, chỉ là không cực đoan như quang ảnh minh ám mà thôi.

"Nhưng mà tông chủ không phải cũng đã có biện pháp vô huyết lên cấp Hóa Ý rồi sao?" Diệp Phong Hàn không rõ hỏi.

Tô Trầm cười nói: "Thứ nhất, ta kỳ thực không có giải quyết vấn đề công pháp lên cấp Hóa Ý, ta chỉ là phát minh một loại đan dược, dùng nó thay thế lực lượng huyết mạch để lên cấp Hóa Ý. Thứ hai, lực lượng minh ám của cái linh thể này, xung đột xa xa lớn hơn Hóa Ý, nếu như ta có thể phá giải nó, lại hấp thu vận dụng, như vậy không chỉ có thể sáng tạo ra Phi Tiên Tâm Pháp tầng thứ sáu chân chính, quan trọng nhất chính là, rất có thể đem bản thân cấp độ Hóa Ý đề thăng một đoạn."

Hóa Ý khai ích âm dương, đồng cấp cao thấp hoàn toàn quyết định bởi cấp độ âm dương tụ hợp.

Nhưng cho dù là Hóa Ý đỉnh phong, nửa bước Hoàng Cực, cũng không thể nào đạt đến loại trình độ tụ hợp kia của minh ám quang ảnh, cái đó đã là bay vọt về chất.

Nếu như Tô Trầm đem lực lượng của minh ám quang ảnh này dùng tại Hóa Ý cảnh, như vậy vẫn là có khả năng khiến Hóa Ý cảnh cũng đề thăng một đoạn dài.

Cũng giống như tầng lầu, Hóa Ý là lầu sáu, Hoàng Cực là lầu bảy. Cách làm của Tô Trầm không phải là từ lầu sáu đi tới lầu bảy, mà là trực tiếp trước tiên đem lầu sáu cất cao.

Chuyện này thực sự là chấn kinh người nghe cực điểm, Diệp Phong Hàn cũng nghe đến choáng váng rồi.

Hắn sững sờ hỏi: "Điều này sợ là không quá dễ dàng chứ?"

Không nghĩ tới Tô Trầm lại trả lời: "Trên thực tế, đã hoàn thành được."

Đã hoàn thành được?

Đúng!

Đã hoàn thành được.

Chính là đơn giản như vậy.

Minh ám quang ảnh là tồn tại sẵn có, hết thảy bí mật đều ở trên người hắn.

Mà hai mắt của Tô Trầm chính là dùng để nhìn thấu bí mật.

Đôi mắt của hắn để hắn có thể trong nháy mắt nhìn thấu tất cả bí mật, tinh não của hắn khiến hắn có thể trong nháy mắt nhớ kỹ tất cả tri thức, chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm luôn luôn nghiên cứu những thứ chưa biết.

Bởi vì đối với đã biết, tốc độ nắm giữ của hắn thực sự quá nhanh.

Sau khi bí mật của minh ám quang ảnh rơi vào trong mắt Tô Trầm, hắn ngay lập tức liền phân tích xuất ra hết thảy kết cấu, ngược lại là lý giải nguyên lý, biến hóa vận dụng tại Nhân tộc tự thân, tiêu tốn chút thời gian.

Nhưng cuối cùng vẫn là xong rồi.

Vì vậy Tô Trầm hiện tại mới thực sự là khai sáng Phi Tiên Tâm Pháp tầng thứ sáu.

Không chỉ có như vậy, còn là tầng thứ sáu trời sinh so với Hóa Ý khác càng có chiều sâu.

"Lấy Phi Tiên Tâm Pháp tầng thứ sáu thành tựu Hóa Ý cảnh, thiên nhiên thực lực liền so với Hóa Ý bình thường mạnh hơn. Không chỉ có như vậy, cơ sở vững chắc, tương lai lên cấp Hoàng Cực cũng sẽ đơn giản hơn, ngưỡng cửa càng thấp hơn." Tô Trầm cười híp mắt lên tiếng.

Diệp Phong Hàn nghe được tâm tình kích động.

Tô Trầm đã nhìn về phía hắn: "Ngươi có muốn học không?"

"Ây. . . Đệ tử còn chỉ là Diêu Quang, khoảng cách Hóa Ý vẫn còn xa, tạm thời không hợp suy nghĩ." Diệp Phong Hàn cúi đầu trả lời.

Tô Trầm cười cười: "Không tham không vội, rất tốt. Bất quá đằng nào ngươi cũng đã đỉnh phong, không bằng liền giúp ngươi một tay, lên cấp rồi Nhiên Linh, ngươi liền có thể học."

"Lên cấp Nhiên Linh? Hiện tại?" Diệp Phong Hàn ngơ ngác.

"Không sai!" Hắn nói đột nhiên xuất thủ, một chưởng đặt tại trên gáy Diệp Phong Hàn.