Chương 44: Đơn đả độc đấu Hoang thú (thượng)

"Ngươi? Một mình đối phó Hoang thú?"

Nghe được lời nói của Tô Trầm, mọi người đều kinh rớt quai hàm.

Đây chính là Hoang thú, không phải Yêu Hoàng, Chúa Tể.

Giả như nhất định phải so sánh mà nói, Hoàng cấp là thập hoàn, Hoang thú chính là thập ngũ hoàn, Nguyên thú chính là nhị thập hoàn, chênh lệch đẳng cấp giữa song phương không phải một cấp hai cấp, mà là ròng rã năm cấp!

Đổi thành thực lực Nhân tộc, gần như chính là chênh lệch giữa Diêu Quang và Hoàng Cực.

Mà một vị Hoàng Cực cần một ngàn vị Diêu Quang mới có thể đối kháng, hơn nữa là một ngàn cái Diêu Quang cường giả nghiêm chỉnh huấn luyện, nắm giữ chiến trận bổ trợ, liên thủ chi năng.

Nói cách khác, muốn đối kháng một con Hoang thú, cần một ngàn tên Hoàng Cực đại năng liên thủ mới có thể làm được, đây chính là nguyên nhân vì sao mỗi lần Nhân tộc đối kháng Hoang thú đều cần đại quân cùng lên duyên cớ, bởi vì thực sự là không có nhiều đại năng như vậy, chỉ có thể đem càng nhiều nguyên sĩ tầng thấp kéo vào, lại mượn các loại thủ đoạn như Vẫn Tinh chiến toa, Sinh Mệnh Nguyên Chúc bù đắp.

Dù vậy, thực lực tổng hợp cũng hơn nửa là chưa đạt tới con số ngàn Hoàng, vì vậy mỗi lần chiến đấu cùng Hoang thú mới phải là đại chiến, huyết chiến, thắng cũng thắng được cực kỳ thảm liệt.

Vô Cực Tông xuất hiện chân chính khiến Nhân tộc liên hợp chi uy đạt đến tầng cấp ngàn Hoàng, cho nên mới có thể một ngày diệt sát Hoang thú Kim Ưng, đại giá bỏ ra khá nhỏ.

Đây là bởi vì thực lực đạt tiêu chuẩn rồi.

Nhưng hiện tại, Tô Trầm lại muốn một mình khiêu chiến Hoang thú. . .

Chúng ta biết ngươi từng một mình kích sát hơn mười tên yêu hoàng, bất quá kích sát hơn mười tên yêu hoàng cùng kích sát Hoang thú chung quy là hai khái niệm a!

Tô Trầm nhưng rất khẳng định gật đầu: "Ân, ta đi đối phó."

Cố Huy Minh trầm giọng nói: "Tô Trầm, ta biết ngươi thực lực rất mạnh, bây giờ đã là Nhân tộc đệ nhất nhân, thế nhưng vọng đồ khiêu chiến Hoang thú, vẫn như cũ là cách làm tìm chết!"

Cố gia lão tổ địa vị tôn sùng, coi như ngươi chính là Tông Chủ Vô Cực Tông, thiên hạ đệ nhất nhân, lão gia tử muốn giáo huấn như thường giáo huấn.

Tô Trầm cũng không ngại, chỉ là cười bồi nói: "Ta không có ý định tìm chết, chỉ là ngăn cản nó."

"Lấy cái gì ngăn?" Cố Huy Minh hỏi.

Tô Trầm nhìn nhìn một chút phương xa, du nhiên hồi đáp: "Gần nhất thu được một ít trò chơi mới a. . . Yên tâm đi, coi như đánh không lại, ta chí ít còn có thể chạy về."

Hắn nói đã phi thân lao ra, thân ảnh trong nháy mắt biến mất, lúc tái xuất hiện đã sau lưng Ẩn Sa. Nhìn thấy hắn như vậy, mọi người cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn, tin tưởng hắn sẽ không vì mặt mũi mà liều chết.

Bên này Tô Trầm mới vừa xuất hiện, đoàn sương khói mông lung kia lập tức làm ra phản ứng, đột nhiên khoách tán khai khai, hướng về Tô Trầm cuốn tới.

Tô Trầm không dám để cho sương mù kia cuốn trúng bản thân, phi thân lui nhanh, đồng thời giương tay vung kiếm, kiếm khí cắt qua vụ khí, hư vô hoàn toàn không chịu lực, quả nhiên không có nửa điểm hiệu quả.

Hắn cũng không vội, giơ tay chính là một cái Hỏa Long Thần Thông.

Hỏa diễm bão táp, cùng vụ khí va chạm vào nhau, Tô Trầm thấy rõ, vụ khí tại dưới uy năng của Hỏa Long Thần Thông hạ thấp, trừ khử.

Tô Trầm đã nắm giữ hỏa hệ pháp tắc tới trình độ nhất định, bởi vậy lại là có thể thương tổn được nó.

Bất quá Hỏa Long có hạn, sương mù vô hạn.

Sau một khắc liền nhìn thấy vô tận sương mù đã mạn quyển mà tới, Hỏa Long Thần Thông một mạch tung hoành vô địch của Tô Trầm liền như là một cái hỏa cầu lọt vào biển rộng, trong nháy mắt liền bị nhấn chìm vô ảnh vô tung, càng liền như vậy tắt rồi.

"Ây. . ." Tô Trầm cũng là không nói gì.

Quả nhiên, đối kháng phương diện thuần lực lượng, chênh lệch chính là quá to lớn a.

Sau một khắc hắn há miệng, đã phát ra vô thanh đê khiếu.

Tinh Thần Tiêm Thứ.

Đây là một loại thủ pháp công kích đem tinh thần lực ngưng tụ thành mũi nhọn vô hình, trực tiếp tạo thành ảnh hưởng đối với phương diện tinh thần của mục tiêu.

Đây là Tô Trầm đang trắc thí ảnh hưởng của công kích tinh thần đối với nó.

Một phát Tinh Thần Tiêm Thứ này đánh ra, Ẩn Sa lập tức có cảm thụ, vụ khí đột nhiên biến hóa, hóa thành một gương mặt lớn, đối không gầm lên một tiếng, sau đó huyễn hóa ra vô số vụ khí xúc tu cuốn về Tô Trầm, trong nháy mắt, thiên không tất cả đều là vụ khí xúc tu đang giương nanh múa vuốt.

"Phản ứng rất lớn a." Tô Trầm hắc một tiếng, bồng bềnh lùi lại.

Tinh Thần Tiêm Thứ uy năng không bằng Hỏa Long Thần Thông, thế nhưng dùng để đối phó Ẩn Sa, hiển nhiên là Tinh Thần Tiêm Thứ càng hảo dụng. Vậy mới nói, đối phó Ẩn Sa tốt nhất vẫn là thủ đoạn loại tinh thần, điểm ấy là không sai rồi.

Bất quá vậy không có nghĩa là Tô Trầm liền nhất định sẽ làm như vậy.

Tinh thần lực là có hạn, thuần dùng thủ đoạn tinh thần, coi như tinh thần lực hiện tại của Tô Trầm tăng lên gấp mười, phỏng chừng cũng giết không được con Hoang thú này.

Vì vậy hắn vẫn còn phải tìm các phương pháp đả thương địch thủ khác.

Thời khắc này vụ khí xúc tu tràn ngập đất trời như roi quật đánh xuống, Ẩn Sa tuy rằng được xếp vào loại thích khách, thật đánh lên nào có nửa điểm dáng vẻ thích khách, cảm giác cấp cho người ta rõ ràng chính là cuồng bạo.

Xúc tu vụ khí huyễn hóa đến hàng ngàn vạn, mỗi một cái đều như trừu thiên chi tiên, Oành Oành Ầm Ầm đánh xuống, tại không trung quật ra từng đạo từng đạo không khí ba ngân. Động tĩnh này là to lớn như thế, từ xa nhìn lại liền như là có người tại thiên không mục vân (*đuổi mây), chỉ là thanh thế càng lớn, uy thế càng lộ.

Tô Trầm thử dụng kiếm phản kích một thoáng những xúc tu này, Vô Hoa Chi Nhận cắt chém xuống, lại vẫn bị hắn cắt đứt một cái.

Vậy là Tô Trầm biết, tuy rằng Ẩn Sa có thể đề kháng công kích thực thể, nhưng tiền đề là nó đang ở dưới trạng thái hư hóa. Khi nó chủ động công kích thì, kỳ thực là thoát ly trạng thái hư hóa, vào lúc này cũng liền có thể bị thực thể công kích.

Nhưng chỗ bất đồng chính là, hư thực chuyển hóa của Ẩn Sa là có thể đồng thời tồn tại.

Nó hoàn toàn có thể làm được thân thể là hư thể, xúc tu là thực thể.

Nói cách khác, nó dùng cái bộ phận nào công kích ngươi, cái bộ phận đó chính là thực thể, mà bộ phận không công kích, thì vẫn như cũ thuộc về bộ phận không thể công kích.

Quả nhiên là cái gia hỏa khó chơi a!

Tô Trầm cũng không khỏi thổn thức, nếu như Nhân tộc đối kháng gia hỏa này, sợ là sẽ phiền phức hơn nhiều so với đối kháng kim sắc cự ưng.

Thời khắc này vụ khí xúc tu vô biên vô hạn, liền như là vô số cây vợt đập ruồi, phách đả chính là Tô Trầm cái con ruồi nhỏ này.

Tuy rằng có thể chặt đứt xúc tu, thế nhưng đối diện nhiều mục tiêu như vậy, Tô Trầm cũng chỉ có thể không ngừng lui, lui, lui.

Không có những đại năng khác chi viện, không có vạn nhân đại trận phụ tá, một người đối diện quái vật khổng lồ này, Tô Trầm vẫn là có loại cảm giác một người lạc trong hải dương vô tận.

Nhưng mà càng là như vậy, liền càng là cần phải thừa phong phá lãng.

Dũng sĩ chân chính, vốn là không sợ tất cả.

Tô Trầm nhìn Hoang thú cự đại tấn công mà đến kia, liền như vậy không ngừng tại trong xúc tu chi lâm xuyên toa, phi hành, thiểm hiện, giống như đang nhảy múa trên đầu mũi đao, mang đến cảm thụ uyển chuyển, thần kỳ lại cực kỳ kích thích.

"Tô Trầm!" Cố Khinh La nắm chặt song thủ mắt nhìn phương xa.

"Tin tưởng hắn!" Lý Sùng Sơn đè lại Cố Khinh La, hắn biết nàng đang suy nghĩ gì, vì vậy nói: "Ngươi hiện tại qua đó, không giúp được hắn, chỉ có thể hại hắn."

Cố Khinh La cũng biết, chỉ dựa vào lực lượng của một mình bản thân căn bản không thể nào giúp Tô Trầm chia sẻ áp lực, phản khả năng liên lụy hắn phân thần, chỉ có thể cắn răng nói: "Biết, vậy mọi người còn ngây ra làm gì, còn không nhanh đem hai cái gia hỏa này tiêu diệt, còn đi giúp Tông Chủ!"

Vào giờ phút này, điều duy nhất mọi người có thể làm chính là mau chóng giết chết Hoang thú, giúp Tô Trầm giải quyết áp lực.

Hi vọng Tô Trầm có thể chống đỡ được đi!

Trong lòng tất cả mọi người đồng thời mong đợi.

"Hí!"

Trong vụ khí di mạn ra sắc nhọn tê khiếu.

Khiếu thanh nổi lên đồng thời, Tô Trầm chỉ cảm thấy tâm trí đau xót, thân hình hơi ngưng lại, trong miệng mũi đã chảy ra máu tươi.

Không được!

Tô Trầm đã biết, bản thân là đã trúng tinh thần công kích của Ẩn Sa.

Ẩn Sa mặc dù là Hoang thú loại thích khách, nhưng tương tự thiện trường thủ đoạn tinh thần. Tốc độ nhanh, đề kháng công kích thực thể, có thể vận dụng thủ đoạn tinh thần, chính là ba đại thế mạnh của nó.

Chỉ bất quá khác với huyễn cảnh đại phạm vi của Thận Lâu, thủ đoạn loại tinh thần của Ẩn Sa hầu như đều là loại hình ám sát.

Cũng may bản thân Tô Trầm tinh thần lực cực kỳ mạnh mẽ, đổi một vị Hoàng Cực sợ là không chết cũng phải trọng thương.

Thời khắc này Tô Trầm trúng chiêu, vụ khí xúc tu phần phật phần phật cuốn về Tô Trầm.

Ngay tại trong nháy mắt sắp cuốn trúng, trên người Tô Trầm quang hoa vi phóng, xúc tu ầm một cái quét qua thân thể hắn, nhưng chỉ đánh nát đầy trời tàn ảnh. Nguyên lai ngay tại sát na đó, Tô Trầm đã thoát khỏi khống chế.

Có thể làm được điểm ấy, tự nhiên là bởi vì tác dụng của tiên nguyên.

Đây cũng là chỗ dựa lớn nhất khiến Tô Trầm có can đảm đơn đả độc đấu Hoang thú.

Cùng lúc trước đại chiến yêu hoàng bất đồng, tại sau khi trải qua đại lượng chuyển hóa trước đây không lâu, Tô Trầm tiên nguyên thể lượng đại tăng, năng lực hồi phục cũng đại đại tăng cường.

Mặc dù muốn nói dựa vào đó liền muốn đánh bại Hoang thú còn có chút si nhân thuyết mộng, thế nhưng chống đỡ một quãng thời gian lại không thành vấn đề.

Mà khoảng thời gian này, đã thừa đủ Tô Trầm làm rất nhiều chuyện.

Thời khắc này mắt thấy vụ khí tràn ngập mà đến, những vụ khí này đều có chứa khí tức hủ thực mãnh liệt, đi tới chỗ nào, liền không khí đều vang vọng tanh tách.

Tô Trầm tiếp tục lui nhanh, lui đến bên một chỗ sơn phong, đột nhiên một chưởng hướng sơn phong bên cạnh vỗ tới.

Thụ một chưởng này của hắn, sơn phong kia run lên, núi đá khối lớn khối lớn bóc ra, tại trong quá trình bóc ra càng dần dần xuất hiện mắt, tai, mũi, miệng các loại bộ phận, bất ngờ là một trương mặt người to lớn, tiếp tục bóc ra, lại là liền thân thể, chân tay đều hiện ra rồi, đến cuối cùng bất ngờ là một tôn cự tượng kích cỡ sơn nhạc.

Tô Trầm lại một chưởng vỗ ra, vậy là cự tượng kia liền mở mắt ra, đột nhiên xuất thủ, nhất quyền Oanh xuất, liền thấy không trung vạn ngàn xúc tu triền quyển mà tới, cùng cánh tay cự tượng va chạm vào nhau, vụ khí xúc tu liền phanh phanh ầm ầm gãy vỡ.

Đây chính là pháp tắc phong thần của Tô Trầm, ban cho vạn vật linh tính, phong thần thành đạo.

Bây giờ Thần tuy rằng phong không được, phong một ngọn núi lại là có thể, núi này nếu đã có linh tính, chính là sơn khôi, hoặc là sơn lĩnh cự nhân.

Sơn lĩnh cự nhân thực lực không hẳn mạnh hơn Hoàng Cực, nhưng tại trên phương diện lực lượng lại chỉ có hơn chứ không kém, là khiên thịt tốt đẹp nhất, thời khắc này cuồng dã xuất kích, càng là đem Hoang thú cũng cản lại.

Bất quá Hoang thú chính là Hoang thú, lít nha lít nhít vụ khí xúc tu phảng phất vô cùng vô tận kéo dài mà tới, quyền đầu của sơn lĩnh cự nhân tựa như đưa vào trong vạn tầng bông. Sau khi xuyên qua mấy chục tầng liền dần dần vô lực, cuối cùng càng là cả cánh tay đều bị cuốn lấy.

Sơn lĩnh cự nhân kia điên cuồng gào thét, nhưng không thể làm gì. Xúc tu đem cánh tay cự nhân quấn đến dày đặc, cánh tay cự nhân tại dưới hủ thực chi vụ không ngừng bốc lên khói trắng.

Ẩn Sa nhưng hiển nhiên không có ý định đợi đến cánh tay cự nhân bị ăn mòn sạch sẽ, hết thảy xúc tu đồng thời dùng sức, cánh tay của sơn lĩnh cự nhân kia đã thoát thể bay ra.

Sơn lĩnh cự nhân gãy một cánh tay trái lại mượn cơ hội thoát khỏi ràng buộc, gầm thét lên nổ ra tả quyền.

Chờ đợi nó vẫn như cũ là vô tận quấn quanh.

Ầm!

Lại là một cánh tay gãy vỡ.

"Hống!" Cự nhân gầm rống mở ra miệng lớn cắn xuống, xúc tu liền đem cổ của nó cũng khốn trụ, chậm rãi thít chặt.

Tại trong ầm ầm cự hưởng, đầu của cự nhân đã lăn xuống đất.

Sau đó nó đình chỉ bất động, trọng hóa sơn phong, từ xa nhìn lại, liền như một tôn điêu tượng không đầu không tay.

"Oa nha." Đối diện một màn này, Tô Trầm cũng không ngoài ý muốn, chỉ là cười nói: "Hồng Hoang Cự Thú, dời núi lấp biển, quả nhiên không sai. Chỉ là không biết ngươi có thể hủy được mấy ngọn núi, lấp được bao nhiêu biển!"

Hắn nói cấp phi về phía sau, thủ chưởng đã liên tục hướng sơn phong phụ cận vỗ tới.

Địa phương Thiên Không Thành dừng lại cực có chú trọng, khắp nơi là sơn phong san sát, cao vút trong mây, sơn khu diện tích rộng lớn, kéo dài vạn dặm. Bởi vì chưa từng có người chiếm cứ, vì vậy vô danh, thế nhưng diện tích chi đại, khả địch nhất quốc. Sơn phong chỗ cao nhất, càng là có thể đạt tới vạn trượng, trực nhập vân tiêu, nguy nga đại khí.

Vạn trượng sơn phong, Tô Trầm là phong không nổi, trăm trượng chi sơn, lại là có thể.

Thời khắc này liên tiếp mấy chưởng hạ xuống, liền có ba toà sơn lĩnh cự nhân từ trong đại sơn đi ra, hướng Ẩn Sa đánh tới.

Ẩn Sa không để ý chút nào huy động xúc tu.

Ba cái sơn lĩnh cự nhân tuy mạnh, với Ẩn Sa mà nói, cũng bất quá là trong nháy mắt có thể diệt.

Đúng là trong nháy mắt, xúc tu lít nha lít nhít tràn tới, một cỗ xem thường chi ý càng là lan tràn mà ra.

Tuy là không nói gì, kiêu ngạo đến từ sinh mệnh đỉnh phong lại biểu lộ ra không thể nghi ngờ.

Tô Trầm cười nói: "Ta biết dựa vào mấy tên này không được, bất quá ta vốn cũng không chỉ trông vào bọn nó. Bọn chúng chỉ là thuẫn, mà ta, mới là mâu!"

Thân hình tái thiểm, Tô Trầm đã xuất hiện tại phía trên vụ khí, trong tay giương cao Vô Hoa Chi Nhận.

Một đạo quang hoa từ trên Vô Hoa Chi Nhận lóe qua, đó là tiên nguyên lực gia trì.

"Không chịu công kích thực thể? Thử một chút cái này đi."

Xoạt!

Một kiếm đâm vào.

Tựa như tiểu đao sắc bén đâm vào mỡ bò.

"Hí!"

Ẩn Sa phát ra khiếu thanh thống khổ nhất từ khi khai chiến tới nay.

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001