Chương 98: Thần chiến (trung)

	Nói là tùy tiện nhắm vào, kỳ thực vẫn là có đúng mực lựa chọn.

	Thần quốc của những thượng vị thần kia cũng không phải một cái lựa chọn tốt, bọn họ quá cường đại, thần quốc cũng là mạnh nhất. Vì vậy Thiên Không Thành lựa chọn một cái mục tiêu khá nhỏ.

	Thần quốc của Ái Thần Fumella.

	Ái Thần Fumella là một trung vị thần, bất quá vị Ái Thần đại nhân này tính là hết thảy trung vị thần sỉ nhục, sức chiến đấu đừng nói trung vị thần, liền hạ vị thần cũng không bằng.

	Thế nhưng điều này không trở ngại nàng sống tiêu sái, dựa vào ưu thế được trời cao chiếu cố của bản thân, Ái Thần Fumella chính là mà có mỹ dự "Chúng thần chi biểu" (* 婊 - biểu = kỹ nữ). Bao nhiêu thần linh vĩ đại nguyện ý vì nàng vào sinh ra tử, chỉ vì thu được hương trạch của nàng.

	Đương nhiên, muốn nói sức chiến đấu, thần chung quy là thần, coi như là không có thần kỹ cường đại gì, chỉ bằng uy năng của bản thân, Fumella đều có thể ép vỡ một nhóm lớn người.

	Vì vậy trên chiến trường nàng cũng giúp đỡ phân lực, chống lại một con Hoang thú.

	Song khi Thiên Không Thành gào thét va về phía thần quốc của Fumella thì, nàng bị dọa sợ rồi.

	"Ngăn trở bọn chúng, đừng để cho bọn chúng tiến vào!" Fumella lan truyền thần chỉ của nàng.

	Bên trong thần quốc, vô số chiến sĩ thần quốc của Fumella đã kết thành chiến trận.

	Fumella yêu thích mỹ nam tử thể phách cường tráng, vì vậy chiến sĩ thần quốc của nàng đại thể thể trạng cường tráng, cơ nhục gồ cao, tướng mạo đường đường, thân khoác áo choàng đỏ, cầm trong tay liền là đoản mâu, thuẫn bài, có chút giống chiến sĩ Sparta, chỉ là phía sau đều có từng vòng từng vòng quang quyển, chứng minh bọn họ kỳ thực từ lâu chết đi, là chiến sĩ tín ngưỡng chỉ có thể tồn tại tại bên trong thần quốc.

	Những chiến sĩ tín ngưỡng này mỗi một cái đều có thực lực cực kỳ cường đại, lại có thần lực gia trì, thực lực kém cỏi nhất, cũng bù đắp được tồn tại cấp bậc Diêu Quang, số lượng đông đảo, có thể nói là một lực lượng vũ trang khá là mạnh mẽ.

	Bất quá bọn hắn chưa từng thấy qua Thiên Không Thành, hoàn toàn không nghĩ tới Thiên Không Thành là dạng tồn tại thế nào.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn họ căn bản không có kinh nghiệm chiến đấu.

	Vạn năm hòa bình, khiến nhân dân Côn Địa rất ít trải qua chiến tranh đại quy mô, thần chiến đình chỉ, chỉ có nội chiến quy mô nhỏ trong Côn Địa, căn bản không đủ để rèn luyện ra chiến sĩ cường đại chân chính.

	Bọn họ nắm giữ chỉ là tín ngưỡng.

	Một khi tín ngưỡng này vô pháp phát huy tác dụng, đối mặt chính là đổ nát.

	Đừng như hiện tại, nhìn Thiên Không Thành đánh tới, đám chiến sĩ thần quốc này dĩ nhiên mưu toan kết trận ngạnh kháng.

	Liền coi như bọn họ là bất tử thần quốc chiến sĩ, mưu toan lấy thân thể đi đối kháng Thiên Không Thành, không nghi ngờ chút nào cũng là ngu xuẩn.

	Ầm!

	Thiên Không Thành hung ác đập vào thần quốc của Ái Thần, khổng lồ chất lượng mang đến khủng bố va chạm tại trong thần quốc dấy lên một phiến sóng âm ngập trời, toàn bộ thần quốc đều tại dưới va chạm này lung lay muốn sụp.

	Những chiến sĩ thần quốc chặn tại trước Thiên Không Thành kia càng là liền thanh âm đều không phát ra, liền hôi phi yên diệt.

	Đương nhiên bởi thân tại thần quốc, bất tử bất diệt, bọn họ rất nhanh có thể phục sinh.

	Thế nhưng phục sinh nhanh mấy, cũng sẽ không nhanh hơn so với tốc độ tiêu vong.

	Chỗ chết người nhất chính là, tín ngưỡng chính đang trôi đi, thần quốc gặp tấn công, rất nhanh tất cả những thứ này đều sẽ không tồn tại nữa, phục sinh cũng sẽ không chỗ có thể sống.

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Đó là Toái Dương Pháo đang khai hỏa.

	Xoát xoát xoát xoát!

	Đó là Tuyệt Diệt Châm đang phát xạ.

	Sưu sưu sưu sưu!

	Đó là Huy Quang Kính tại lóe sáng.

	Trên Áo thuật tháp đã một lần nữa chữa trị hoàn chỉnh, chín mươi chín viên Dực Dương Bảo Châu lại lần nữa lóe sáng, vô tận năng nguyên kéo dài tràn tới.

	Nguyên năng về năng cấp là không sánh được thần lực, thế nhưng về lượng cấp, lại xa xa lớn hơn thần lực, liền như thần lực so với tiên lực vậy.

	Nơi này, chung quy là thế giới của nguyên lực.

	Mảng lớn nguyên lực chuyển hóa thành các loại lôi đình hỏa diễm khủng bố mãnh liệt tuôn ra, chế tạo ra cảnh tượng tận thế thiên tai khủng bố.

	Cụ phong gào thét, liệt diễm thăng đằng, sấm vang chớp giật, hồng thủy tràn lan.

	Thần quốc của Ái Thần là cái đẹp nhất bên trong chư thần.

	Nơi này có điện đường kim bích huy hoàng, điêu tượng tinh mỹ sinh động, hoa viên bốn mùa nở rộ, thác sữa vĩnh viên chảy, còn có hoa quả tươi ngon, nhu hòa cát mịn chế thành màn che, mỗi một tấc đều là hoa văn tinh mỹ, cực điểm nhân gian chi xa hoa.

	Nhưng mà hết thảy những thứ này tại dưới Thiên Không Thành va chạm, cấp tốc trở thành mây khói phù vân.

	Kiệt tác của vô số đại sư , tác phẩm tượng tâm độc vận, liền như vậy thiêu huỷ, thiên đường trong lòng mọi người kia, tắm rửa tại trong liệt diễm cùng huyết quang.

	Các chiến sĩ anh linh hô hoán xung phong.

	Bọn họ cường đại, dũng mãnh, tuấn mỹ, không hề sợ hãi.

	Sau đó bọn họ tử vong.

	Thiên Không Thành bây giờ, tại dưới không ngừng gia cường, chính là tồn tại liền Nguyên thú cũng có thể đối kháng.

	Vậy tương đương với một cái thần xông vào trong thần quốc, tại dưới tình huống không có chủ nhân xông ngang đụng thẳng.

	Cách cục như vậy, tự nhiên là kết quả hủy diệt.

	"Không!"

	Ái Thần Fumella phát ra khiếu thanh thê thảm đến cực điểm.

	Nếu như thần quốc của nàng hoàn toàn hủy, như vậy nàng cũng sẽ vẫn lạc.

	Thần rất cường đại, thế nhưng nhược điểm của thần quá rõ ràng.

	Chính là tín đồ.

	Không có tín đồ, bọn họ liền sinh mệnh đều không thể duy trì, dù sao bọn họ quá già rồi.

	Fumella không quản chiến trường phía trước nữa, đem Hoang thú kia toàn lực đẩy ra, hướng về thần quốc của bản thân bay đi.

	"Rốt cục đã tới một cái." Trong mắt Tô Trầm lập loè quang hoa hưng phấn.

	"Thay đổi nòng pháo. . ." Lâm Thiếu Hiên hạ lệnh.

	"Không, tiếp tục công kích thần quốc. Công kích thần quốc, chính là công kích thần." Tô Trầm nói.

	"Nhưng mà Fumella đã đến rồi."

	"Ta tới đối phó nàng." Tô Trầm nói chậm rãi bay lên.

	Chúng nhân nghe được trong lòng run lên.

	Ngươi đi đối kháng?

	Coi như Fumella là kẻ yếu nhất trong số chúng thần, đó cũng là thần a!

	Lão đại chúng ta biết ngươi đã nắm giữ thực lực đơn đả độc đấu Hoang thú, thế nhưng từ Hoang thú đến thần, vẫn là có khác biệt rất lớn.

	Tô Trầm nhìn ra tâm tư bọn họ, nhàn nhạt nói: "Đừng lo lắng, một cái nhược thần chỉ tương đương với Hoang thú, không có gì đáng sợ."

	Hắn nói đã đón Fumella bay đi.

	"Vô tín giả, dám khinh nhờn uy nghiêm của thần!" Fumella gầm thét lên.

	Khuôn mặt diễm lệ của nàng dĩ nhiên vặn vẹo, toàn thân đều dâng lên thần lực hỏa diễm.

	Nàng song thủ hợp lại, mảnh thần lực chi diễm này hướng về Tô Trầm thiêu đốt qua.

	Hỏa diễm lấy thần lực làm nhiên liệu hình thành, mang theo khí thế thiêu đốt vạn vật, thiêu đốt không chỉ có là vật chất, còn có linh hồn.

	Tô Trầm nhưng chỉ là mỉm cười một thoáng, phía sau Thất Hoang Thiên Địa Tướng triển khai, thình lình giống như thần quốc bao phủ thiên địa.

	Chỉ là Tô Trầm bây giờ, pháp tướng này từ lâu không phải thất hoang chi tướng, mà bất ngờ là vô số Hồng Hoang Cự Thú chi tướng —— nếu đã cùng yêu tộc liên minh, Tô Trầm tự nhiên là phải mặt dầy đi tìm các lộ đại yêu chích máu. Bây giờ phàm là Nguyên thú, Hoang thú còn sống, Vô Cực Tông đều có tinh huyết bảo tồn, pháp tướng càng là thâm lưu tại trên điện tường Vạn Kiếm Sơn, trở thành trấn sơn chi bảo.

	Cho tới bản thân Tô Trầm, càng là một cái không sót, toàn bộ sưu tập.

	Vì vậy Thất Hoang Thiên Địa pháp tướng thình lình đã diễn hóa trở thành Vạn Thú Càn Khôn pháp tướng.

	Chỉ bất quá trong pháp tướng vạn thú này, khiến người chú ý nhất, vẫn như cũ là thất hoang nhất nguyên đã từng quen thuộc kia.

	Hống!

	Bảy con Hoang thú to lớn từ trong thế giới pháp tướng đi ra, Long Ngô, Phong Giảo, Mộng Giảo, Vân Trác, Kim Ô, Lạc Du, Bạch Nha.

	Thất hoang này thình lình đã tiến vào mức độ ngưng hư hóa thực, nắm giữ bộ phận Hoang thú uy năng.

	Thời khắc này đồng thời đối không thét gào, về khí thế không kém Fumella chút nào.

	Càng có Chúc Long kia cuộn xoáy mà ra, thân thể to lớn như liên miên sơn mạch, không ngừng tuôn ra.

	Trong Vạn thú càn khôn, Chúc Long toàn vũ. Tại đỉnh đầu nó, là một con huyết bức nho nhỏ chiếm giữ bên trên.

	Huyết Bức hấp thu còn thấp, vô pháp phát huy uy năng, thế nhưng có Huyết Bức bản thể tại, lại trí tuệ vô song.

	Thời khắc này Huyết Bức pháp tướng hai mắt chợt sáng thần quang, Chúc Long gào thét mà ra, theo sau là thất hoang thú, cuối cùng mới là một đám lớn canh canh diễn hóa kia, các loại nguyên hoang dị thú chi tướng chưa thành hình, liền như vậy lấy vạn thú bôn đằng chi thế tuôn ra, tại toàn bộ chân trời đều kích dương lên một phiến nguyên thủy dã man cường hoành khí tức.

	"Làm sao có khả năng?" Nhìn thấy một màn này, Fumella triệt để choáng váng.

	Làm sao lại có khí thế lớn như vậy? Đây là một cái nhân loại có thể phóng thích sao?

	Đừng nói là nàng, chính là xa xa các thần linh khác nhìn thấy cũng bị dọa cho nhảy dựng.

	"Fumella, cẩn thận!" Fumella đệ nhất nhân tình Lục Dục Ma Thần đã kêu lên, hắn muốn đi qua cứu viện, lại bị bảy con Hoang thú cuốn lấy, vô pháp phân thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn quần thú đại triều chạy chồm mà qua, từ trên người, trên mặt Fumella, nghiền ép mà qua.

	Một khắc đó liền giống như có thiên quân vạn mã vọt qua thân thể Fumella, Fumella có loại cảm giác bi phẫn muốn chết.

	Nàng là thần!

	Tuy rằng không có sinh mệnh cường hoành giống như Nguyên thú, nhưng cũng vẫn như cũ là sinh cơ dồi dào.

	Vì vậy một kích này nàng sẽ không chết, thế nhưng khuất nhục mang tới còn lớn hơn tử vong.

	Ta lại bị một cái nhân loại đánh.

	Bị hắn dùng một đám yêu thú triệu hoán ra nghiền ép.

	Không hề có sức đánh trả!

	Sỉ nhục a!

	"A! ! !" Fumella thét lên, mỹ lệ tóc dài tung bay, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tán phát ra lôi đình quang điện.

	"Há, rốt cục bắt đầu liều mạng sao? Vậy mới đúng a." Tô Trầm lắc lắc tay: "Nghiêm túc lên mới tốt."

	"Càng dám công kích thần, ta muốn ngươi chết!" Fumella cuồng khiếu đánh xuống thần phạt chi lôi.

	Khủng bố lôi đình hội tụ thành lôi đình chi kiếm vô cùng sắc bén, mang theo khí thế vô song trảm hướng Tô Trầm.

	Một khắc đó, sắc mặt Tô Trầm cũng ngưng trọng một thoáng: "Ngô, cái này lợi hại."

	Sau đó hắn xuất thủ.

	Lục Thần Thứ!

	Nhũ bạch sắc quang huy nghênh đón thiên không lôi đình mà lên, lôi đình khủng bố dường như muốn diệt thế kia tại sau khi tao ngộ bạch quang, vậy mà đã như vậy băng tuyết tan rã.

	"Đây là. . ." Fumella chấn động mở to hai mắt.

	"Cấm kỵ chi lực, nếu như nhớ không lầm, các ngươi là nói như vậy." Tô Trầm mỉm cười nói.

	"Cấm kỵ!"

	"Cấm kỵ!"

	"Cấm kỵ!"

	Cuồng bạo hô hoán tại trong chư thần đồng thời vang lên, nguyên lai hết thảy thần tại thời khắc này đều cảm thụ được, khủng bố đến từ bên trong một chỉ này của Tô Trầm.

	"Đúng, không sai." Tô Trầm thấp giọng nói: "Cấm kỵ này, chính là căn nguyên hủy diệt các ngươi. Đi đi!"

	Hắn lại lần nữa xuất thủ.

	Trong thiên không vạn thú gào thét chạy chồm liền đồng thời tuôn trào ra một phiến nhũ bạch quang vựng.

	Đó là tiên lực trực tiếp vận dụng cho pháp tướng, kích phát tiến thêm một bước biến chất.

	"Hống!"

	Chúc Long cuộn xoáy ngửa đầu thổ ra một ngụm hỏa.

	Bất Diệt Chi Diễm!

	Chân hỏa đến từ Nguyên thú Chúc Long, tại thời khắc này dĩ nhiên thông qua một cái pháp tướng tái hiện mà ra.

	Một khắc đó, nó phảng phất không phải pháp tướng, mà chính là tồn tại chân thực.

	"Hống!" Lần này là vô số pháp tướng đồng thời hoan khiếu.

	Tại trong vạn thú bôn đằng, lại một lần nữa vô tình ép quá Fumella.

	Thần quốc đang rung chuyển, thần linh đang bị ẩu.

	Fumella phát ra tuyệt vọng kêu gào, nhưng bất lực với tất cả.

	Trận này, Ái Thần Fumella vẫn lạc.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001