Chương 1: Động thiên

Vạn Kiếm sơn thiên không, vĩnh viễn là như vậy sáng sủa.

Là thật vĩnh viễn sáng sủa, bởi vì không có Vạn Kiếm sơn cho phép, thiên không nơi này liền chắc chắn sẽ không có một chút gợn sóng.

Ngược lại, khi Vạn Kiếm sơn cần nước mưa lúc, thiên không nơi này cũng tương tự không dám nhàn rỗi.

Vũ vân sẽ trực tiếp từ không trung ngưng tụ mà thành, sau đó lại bị đám đệ tử Vô Cực Tông như chăn dê đuổi tới, chỉ dẫn đến trên đỉnh một ngọn núi nào đó, trút xuống nước mưa.

Đệ tử như vậy, được xưng là Mục Vân giả.

"Nhạc Khánh! Ngươi bên kia vân chạy tới chút, hôm nay cái thủy lượng cần dưới ba chỉ!" Trong thiên không, một tên ăn mặc nguyệt sắc để sam, thêu ba đóa phù vân đệ tử hướng tới phương xa hô. Xem tu vi, đến cũng là Diêu Quang cảnh giới, có thể xem trang phục đẳng cấp, nhưng còn chỉ là cái phổ thông đệ tử nội môn.

Bất quá ví dụ như vậy hiển nhiên không ngừng một mình hắn.

Xa xa khác một đóa đám mây bên , tương tự là một tên trẻ tuổi đệ tử Vô Cực Tông, tay cầm một cái màu đỏ thẫm roi dài, hướng tới thiên không đùng giật ra một cái vang tiên, đám mây kia đoàn liền xa xôi bay tới, đám mây bên trong tích tụ lượng lớn nước mưa, nhưng không xuống trụy.

Ngự vân thừa phong , tương tự là Diêu Quang cảnh giới, hơn nữa đã là tứ phẩm liên đài, nhưng cũng bất quá là cái Mục Vân giả.

"Đến rồi!" Gọi Nhạc Khánh Mục Vân giả như lùa dê * giá ngự mấy chục đoàn khổng lồ cây bông vân bay tới, cùng hoán người của hắn hội hợp một chỗ, xem xem thời gian đã gần tới, quát to: "Lên!"

Hết thảy đám mây đồng thời mưa rơi.

Nước mưa tinh chuẩn rơi vào Vạn Kiếm sơn các nơi phong đầu, những thứ này vũ không phải phàm vũ, bản thân liền giàu có nguyên năng, lại bị Mục Vân giả môn gia nhập đặc chế dược vật, rơi vào sơn phong, như cam tuyền linh dịch, tưới đại địa, dồi dào cây cỏ. Sơn phong các nơi những kia kỳ hoa, dị thảo, nguyên thực, cây trồng liền dồn dập đạt được dồi dào dinh dưỡng, sinh trưởng tươi tốt.

Mọi người đối tư nguyên tu hành đa phần là cướp đoạt tính sử dụng, thế nhưng tự Vô Cực Tông thành lập sau, một bộ liên quan tới hậu cần hệ thống hoàn bị phát triển mô thức dần dần hình thành, bây giờ đã sơ thành hệ thống, đồng thời cũng khiến cho toàn bộ Vạn Kiếm sơn phát triển đều thịnh vượng phồn thịnh.

"Ba chỉ đã đến, thu!" Gọi Nhạc Khánh đệ tử nhìn nhìn một chút hạ phương, tinh chuẩn đánh giá xuất ra nước mưa chiều sâu, vung tay lên, những kia đám mây liền đình chỉ trời mưa, dần dần tiêu tán.

"Thật đáng tiếc." Một tên đệ tử khác nói, hắn gọi Kim Phàm.

"Cái gì đáng tiếc?" Nhạc Khánh kỳ quái hỏi.

"Đáng tiếc những thứ này vân bên trong dược a, còn chưa dùng hết liền như thế tản mất." Kim Phàm trả lời.

Nhạc Khánh cười nói: "Cuối cùng tán tại trong thiên địa này, ngày khác trọng tụ, cũng sẽ trở về."

"Vậy cũng chưa chắc, thiên địa rất lớn, tản đi hơn nửa liền đã đi nơi khác." Kim Phàm nói.

Nhạc Khánh liền cười nói: "Vậy thì làm sao? Điểm này dược tề ngươi cũng còn keo kiệt."

Kim Phàm gãi đầu một cái: "Ta là khổ xuất thân, từ nhỏ đã một cái bánh bao chay đều muốn bài hai nửa ăn, là nhất không chịu nổi lãng phí. Lại nói, ngày hôm nay lãng phí một ít, ngày mai lãng phí một ít, thiên trường nhật cửu, tích lũy nhiều thêm cũng là đáng tiếc a."

"Cái kia đến là, nhưng chung quy là không cách nào. Ai kêu chúng ta này Vạn Kiếm sơn trồng phong, không phải một chỗ một chỗ đây." Nhạc Khánh nói: "Trừ phi có cái độc lập không gian, sau đó đem toàn bộ sơn khu đều mang vào, không gian bên trong nguyên năng khoá, chỉ vào bất ra."

Kim Phàm nghe được hai mắt phát quang: "Có khả năng này sao?"

Nhạc Khánh lắc đầu: "Khó, quá khó. Nhất động nhất thế giới, nhất phủ nhất thiên địa, đây chính là thủ đoạn Hoàng Cực đại năng đều chưa từng có."

Kim Phàm đối tông chủ của bọn họ có một loại vô danh ngóng trông: "Biết đâu Tông Chủ liền có thể làm được đây?"

"Tông Chủ?" Nhạc Khánh rất muốn nói Tông Chủ cũng chưa chắc có thể, dù sao cái kia dính đến phương diện quá nhiều rồi, chỉ riêng đối pháp tắc không gian lý giải liền muốn đạt đến cực kỳ cao thâm mức độ, vậy là cho tới nay cũng chỉ tồn tại trong trong ảo tưởng, nhưng xuất phát từ đối lão đại tôn trọng, lại là không dám nói thế với.

Đúng vào lúc này, chợt nghe thiên ngoại Oanh nổ lên một cái tiếng sấm.

Hai người ngạc nhiên ngoảnh lại, liền thấy mặt sau thiên không chẳng biết từ lúc nào càng đã xuất hiện một cái đại động.

Cái kia cửa động tối đen sâu thẳm, không thấy rõ bên trong có cái gì, liền như một cái quái vật miệng mở lớn, xem ra không nói hết âm u khủng bố.

Sau đó liền thấy cái kia cửa động không ngừng mở lớn, như miệng lớn dữ tợn * hướng về hạ phương nuốt vào, dĩ nhiên đem toàn bộ Vạn Kiếm sơn khu đều tráo nhập trong đó.

Một màn này thực sự đem hai người dọa cho không nhẹ.

Tình huống gì vậy?

Lẽ nào là có cái gì thiên ngoại tà ma đột phá thế giới bích lũy, đến đến khu này đất đai?

Trong khoảnh khắc đó, hai người trong đầu vang vọng lên chính là vô số truyền thuyết như vậy cố sự.

Bất quá hiển nhiên, bọn họ không phải cố sự nhân vật chính, bởi vì khi "Tà ma" tiến công triển khai thì, trực tiếp chính là cấp thôn thiên phệ địa, thậm chí ngay cả tại không trung mục vân bố vũ hai người cũng không bỏ qua, đồng thời nuốt vào trong miệng.

"A! ! !"

Hai người phát ra hò hét tuyệt vọng, chỉ là thiên địa xa xôi, mặc bọn họ làm sao hô hoán đều là vô dụng, chỉ cảm thấy thiên địa một trận xoay chuyển, ù tai hoa mắt.

Một mực như thế nào đi nữa choáng váng, chính là bất tử, tại không trung cũng không biết phiên bao nhiêu cái té ngã, rốt cục dừng lại, phát hiện bản thân lại vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả nguyên lực cũng không bị cầm cố, bốn phía càng chưa thấy cái gì khủng bố sự vật.

Trong lòng một trận vô danh, lại nhìn xung quanh, chỉ thấy núi vẫn là núi kia, thủy cũng vẫn là cái kia thủy, chỉ là chu vi tựa như nhiều thêm một tầng vô hình màng mỏng.

Nhạc Khánh hai người bọn họ ngay tại bên cạnh, dùng nói đâm một đâm, cảm giác mềm mại, lại là cứng cỏi cực kỳ, cho dù dùng sức cũng xé không rách. Trong lòng hai người bất chấp, lấy ra nguyên khí hướng tới giới mô điên cuồng tấn công, chỉ là cái kia mô mặc bọn họ làm sao công kích, liền cái nếp nhăn cũng không thấy lên.

"Xong, cũng bị giam cầm một đời rồi!"

Nhạc Khánh cùng Kim Phàm đồng thời tuyệt vọng.

"Uy, hai người các ngươi, vẫn tốt chứ?" Một thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Hai người ngạc nhiên quay đầu lại, liền thấy Tô Trầm chính cười hi hi đứng sau lưng bọn họ.

"Tông Chủ!" Hai người đại hỉ.

"Tông Chủ, ngài tại sao lại ở chỗ này? Lẽ nào nơi này. . ." Kim Phàm nói một câu, đột nhiên ý thức được cái gì, ngậm miệng không nói.

"Làm sao? Cho rằng là thiên ngoại tà ma tấn công?" Tô Trầm cười hỏi.

Hai người đồng thời ngại ngùng cúi đầu.

Lúc này bọn họ rốt cục có chút phản ứng lại.

Nhạc Khánh cảm thụ chu vi, lập tức cảm thụ được trong không gian này, nguyên năng dồi dào, hơn nữa nơi này nguyên năng là lưu động, cũng không phải là khóa kín, nói cách khác, phiến không gian này cùng ngoại giới kỳ thực vẫn như cũ có liên hệ, chỉ là từ nơi này không nhìn ra được mà thôi.

"Nhất động nhất thế giới, nhất phủ nhất thiên địa. . ." Nhạc Khánh lẩm bẩm nói: "Tông Chủ ngài thật sự làm được, mở ra một cái không gian độc lập! Là dùng để gửi thần dược bách thảo sao?"

Tô Trầm cười nói: "Ngươi đến là biết thú, một thoáng liền đoán được."

Hắn không biết hai người lúc trước liền thảo luận qua cái đề tài này, vừa vặn gặp gỡ, dĩ nhiên là đoán được.

Ngược lại là đối Nhạc Khánh câu kia "Nhất động nhất thế giới, nhất phủ nhất thiên địa" chi ngữ khá là hứng thú, nói nhỏ vài câu sau, gật đầu nói: "Thành thật gọi cái gì không gian độc lập, nghe tới cũng quá là vô cảm chút. Ngươi nói như vậy, đến cho ta dẫn dắt. Cỡ này địa giới, không bằng liền gọi Nguyên Thủy Động Thiên đi."

"Nguyên Thủy Động Thiên!" Hai người đồng thời trở nên hưng phấn: "Danh tự này đạt được Hảo!"

Tô Trầm đã nhàn nhạt nói: "Đây là Vô Cực Tông ta đệ một nơi động thiên phúc địa, nên tên là nguyên thủy, nhưng sẽ không là cái cuối cùng. Hảo hảo tu hành đi, sau đó mỗi người các ngươi đều sẽ có thuộc về mình tiểu động thiên, tuy rằng sẽ không có cái này lớn như vậy, nhưng cũng đầy đủ trở thành bọn ngươi an thân lập mệnh chi bản."

"Có thật không?" Hai người đại hỉ: "Thật có thể khiến cho chúng ta đều có?"

"Bây giờ còn chưa được, nhưng tương lai sao. . . Ai nói rõ được đây." Tô Trầm nói, ống tay áo cuốn một cái, đã mang theo hai người rời khỏi Nguyên Thủy Động Thiên.

Trở lại thế giới chân thật, hai người nhìn thấy cái kia mảnh miệng lớn thôn phệ thiên địa kia đã biến mất , tương tự biến mất còn có Vạn Kiếm sơn mảng lớn sơn khu.

Liền như là bị người tươi sống khu đã đi một khối lớn, nguyên bản Vạn Kiếm sơn một thoáng liền đã biến thành bách kiếm sơn.

Bất quá đây hiển nhiên không làm khó được đệ tử Vô Cực Tông.

Phương xa, càng nhiều đệ tử Vô Cực Tông chính đang bay tới, sau lưng bọn họ còn kéo từng toà từng toà sơn phong, dĩ nhiên tại không trung chậm rãi di động.

Mục sơn!

Kế mục vân sau khi, Vô Cực Tông lại tới trình diễn ra một mục sơn trò hay, hiển nhiên là đem phụ cận sơn đều tiến đến gần, lấy bổ khuyết Vạn Kiếm sơn bị đào chỗ trống.

Mặc dù nói đại năng cảnh giới, thủ đoạn thông thiên, nhưng giống như vậy cũng không phải là hủy hoại, mà là vô cùng bạo tay cải tạo, cho dù là Hoàng Cực đại năng đều rất khó làm được.

Nhưng ở Vô Cực Tông trong tay, tất cả những thứ này nhưng chân thực đã thực hiện.

Bởi vì hiện tại chủ lực Vô Cực Tông đã sớm không phải Diêu Quang cảnh, mà là Nhiên Linh cảnh.

Ngẫm lại những kia tại bất kỳ một đại gia tộc đều có thể làm tộc trưởng, tại quốc có thể khi Đại tướng quân tồn tại, tại Vô Cực Tông lại là trung dung chủ thể, như vậy thế lực thì lại làm sao không doạ người.

Khi lên tới hàng ngàn hàng vạn cái tồn tại như vậy đồng thời xuất hiện thì, mục sơn cũng bất quá là một kiện đơn giản việc nhỏ.

Từng toà từng toà sơn phong liền như vậy bị sắp đặt ở vốn là biến mất Vạn Kiếm sơn trên đất, một lần nữa quy hoạch, một lần nữa xây dựng.

Mà tại chưa biết trong không gian, một phiến độc thuộc về Vô Cực Tông động thiên chính yên tĩnh ở lại.

Từ hôm nay trở đi, Vô Cực Tông tư nguyên thịnh địa liền có hoàn cảnh càng thêm an toàn, đồng thời cũng thu được càng tốt hơn thoải mái, thiên địa nguyên lực càng đủ, cây cỏ sinh trưởng cũng càng thêm phồn thịnh.

Động thiên phúc địa xuất hiện mặc dù là một kiện đủ để chấn động thiên hạ đại sự, nhưng Tại trong kế hoạch của Tô Trầm bên trong, nhưng vẫn như cũ bất quá là một cái nho nhỏ chi nhánh.

Vậy là làm xong việc này sau, Tô Trầm liền vội vã rời khỏi.

Nhìn bóng lưng rời khỏi của Tô Trầm, Kim Phàm không nhịn được nói: "Nhạc ca, ngươi nói. . . Tông Chủ mới vừa nói người người đều có thể diễn hóa động thiên, thật sự khả năng sao?"

"Ai biết được đây." Nhạc Khánh trả lời: "Diễn hóa động thiên, là liên quan đến đến pháp tắc không gian sự, chiếu để ý đến chúng ta tu vi không tới là không thể được. Thế nhưng. . ."

"Thế nhưng có Tông Chủ tại, vẫn đúng là không hẳn không thể nào." Kim Phàm nói.

"Ngươi đến là đối Tông Chủ có lòng tin."

"Đó là. Ngươi nghĩ xem, trước đây Diêu Quang là cỡ nào cao cao tại thượng một cái danh từ, thành tựu Diêu Quang, liền có thể làm thành chủ. Thế nhưng hiện tại đây? Diêu Quang đầy đường, không đáng giá rồi! Còn có, trước đây muốn tu thành Diêu Quang, vậy ít nhất muốn ba mươi, bốn mươi năm khổ tu, còn phải là huyết mạch giả. Nhưng từ khi quãng thời gian trước Tông Chủ lại lần nữa cải tiến Phi Tiên Tâm Pháp sau, hiện tại thành tựu Diêu Quang chỉ cần mười năm liền đủ rồi. Năm đó Diêu Quang chính là Nhân tộc cực hạn, sau đó Hoàng Cực mới là. Diêu Quang chính đang càng lúc càng dễ dàng đạt đến, ai có thể nói, Hoàng Cực liền không phải?"

Nhạc Khánh lăng: "Ngươi là nói. . ."

Kim Phàm tiếp tục: "Lại Tông Chủ cũng nói xem, không cần không phải như hiện tại như vậy đại động thiên, có lẽ không cần cao thâm cỡ nào pháp tắc không gian đây? Có lẽ chỉ cần một điểm da lông, thậm chí da lông cũng không cần, chỉ cần Tông Chủ mượn đối pháp tắc lý giải cùng vận dụng phát minh một loại tân công pháp, có lẽ liền Hoàng Cực cũng không cần là. . ."

Nhạc Khánh nghe được ngơ ngác.

Nếu như mọi người thăng cấp trở nên dễ dàng, nếu như những kia xem ra rất trâu bò thủ đoạn tương đối dễ dàng thi triển, như vậy Tông Chủ nói, cũng thật là không phải không có khả năng.

Trọng yếu nhất chính là, Tông Chủ là Tô Trầm a.

Là cái kia am hiểu nhất 'hóa thần kỳ thành cải trắng' Tô Trầm a!

Ngày hôm nay còn cực hi hãn một chuyện, có lẽ tương lai liền không nữa hi hãn đây.

Duy nhất bất đồng có lẽ chính là, trước đây hắn đều là tạp bát ăn cơm của người khác, hiện tại hắn thẳng thắn liền bát ăn cơm của chính mình đều đập phá.