Chương 61: Mảnh vỡ

Mắt dọc trán phóng ra ánh sáng như hỏa diễm, sau đó lặng yên ảm đạm đi.

"Muốn đi?" Tô Trầm mỉm cười: "Chuyện đó không thể được, còn phải dùng ngươi làm cái thí nghiệm đây."

Hắn nói tiện tay vung lên, mắt dọc kia liền như là bị cái gì đó kích thích vậy đột nhiên mở rộng, phóng thích ra năng lượng khủng bố kinh người.

Một khắc đó Diệp Phong Hàn thậm chí hoài nghi, nếu như mắt dọc ngay từ đầu liền phóng thích năng lượng này, bản thân đã là một người chết.

Đã từng cái gọi là “Mộng Thần không thể giết người”, e rằng đã là quá khứ.

Theo vết rách bích lũy khuếch đại, lực lượng chư thần có thể thẩm thấu cũng càng ngày càng mạnh, giết người. . . Tiểu đạo mà thôi.

Ầm!

Năng lượng bàng bạc liền giống như tao ngộ thời gian đình chỉ vậy, ngưng cố tại không trung, vô pháp tiến thêm một tấc.

"Mộng ảo hiện thực, uy năng hư thực chuyển hóa của Huyễn Mộng Chi Chủ ngươi đúng là càng ngày càng mạnh. Đáng tiếc giả chung quy là giả, Mộng Giới Chi Chủ vĩnh viễn là năng lực lừa gạt lớn hơn năng lực thực tế." Theo tiếng nói của Tô Trầm, mảnh năng lượng khủng bố kia càng là dần dần nhạt đi, Diệp Phong Hàn giờ mới cảm giác được, sóng năng lượng này cũng không có khủng bố như nó biểu hiện ra như vậy.

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả biểu hiện của hài cốt cự nhân lúc trước, hắn cũng ý thức được có lừa dối rất lớn ở trong.

Vết rách trên Chư Thần Bích Lũy mở rộng xác thực khiến lực lượng chư thần có thể thẩm thấu mạnh hơn, nhưng còn xa mới tới mức độ vừa nãy biểu hiện, chỉ là Huyễn Mộng Chi Chủ am hiểu huyễn cảnh, bẻ hư thành thực, thật thật giả giả khó có thể nhận biết.

Đáng tiếc tất cả những thứ này tại trong mắt Tô Trầm, đều vô ý nghĩa, rất dễ dàng liền phá được huyễn cảnh chân thực của hắn.

"Hí!" Mắt dọc tiếp tục phát ra phẫn nộ kêu gào.

Kỳ quái lúc trước ý chí của Huyễn Mộng Chi Chủ còn tùy ý hiển lộ, hiện tại nhưng chỉ có thể hô quát lui tới, một chữ đều không nói ra được.

Tô Trầm lại biết, đây là bởi vì đó không phải là ý chí của bản thể Huyễn Mộng Chi Chủ, mà chỉ là một cái giả lập thần cách hắn chế tạo ra, để tránh cho bí mật bại lộ, mà cố ý không cấp cho thần trí, như vậy một khi kế hoạch thất bại, bất luận đối thủ dùng thủ đoạn gì cũng đừng hòng lấy được bí mật.

Mặt khác cũng để hạ thấp độ khó đoạt xá, nếu như là thần cách bản thể, cho dù là dạng nhân tộc như Diệp Phong Hàn, e rằng cũng không chịu nổi trùng kích của hắn, trước tiên để giả lập thần cách đoạt xá, sau đó đem bản thể khống chế, liền sẽ tốt hơn nhiều.

Đáng tiếc kế hoạch chung quy thất bại, cái thần cách giả lập này bây giờ cũng chẳng thể làm gì ngoài phát uy nộ khiếu.

Tô Trầm hoàn toàn không nhìn giả lập thần cách này gào thét, nhàn nhạt nói: "Cho rằng xóa đi hết thảy thần trí, ta sẽ không tìm được bí mật của các ngươi sao?"

Thuận tay nhất trảo, Tô Trầm đã nắm lên khối thần tinh kia.

Chí ít vật này là thật.

"Hống!"

Mắt dọc gào thét.

Lần này là tâm thái thật.

Kế hoạch chỉ cần thất bại, mặc kệ có làm ra bao nhiêu biện pháp giảm bớt tổn thất, tổn thất vẫn như cũ là tất nhiên.

Khối thần tinh này chính là đại giá.

Còn đối với Tô Trầm mà nói, thần trí bất quá chỉ như vậy.

Nhìn kỹ một chút, chỉ là trong nháy mắt, Tô Trầm đã đem tình huống trên đó phân tích được thất thất bát bát, sau đó hắn nói: "Phong Hàn."

"Sư tôn, đệ tử tại!" Diệp Phong Hàn đáp lại.

"Nguyện ý giúp ta làm cái thí nghiệm sao?"

"Nhảy vào nước sôi lửa bỏng, đệ tử cũng không chối từ."

"Được." Tô Trầm chuyển tay đối với Diệp Phong Hàn hư điểm vài chỉ, Diệp Phong Hàn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng thần bí đã tiến vào thân thể, trong này thậm chí còn bao hàm một cỗ ý chí.

Ý chí của Tô Trầm.

Diệp Phong Hàn cũng không chống cự, chỉ là yên lặng chịu đựng.

Lúc này Tô Trầm mới nói: "Cầm nó."

Lại là đem thần tinh đưa cho Diệp Phong Hàn.

Cứ việc lúc trước Tô Trầm đã nói, chỉ cần đụng vào vật này, liền sẽ bị ăn mòn thần trí, Diệp Phong Hàn vẫn là không chút do dự nhận lấy.

Kỳ quái chính là, việc đoạt xá vẫn chưa phát sinh, Diệp Phong Hàn cầm thần tinh, liền như thế yên tĩnh đứng.

"Không dám?" Tô Trầm cười lạnh: "Ngươi không dám đoạt, ta lại nhất định bắt ngươi phải đoạt! Phong Hàn, nuốt nó!"

Diệp Phong Hàn há miệng một cái, đem thần tinh nhét vào trong miệng.

Ngay tại một khắc sắp nuốt vào thần tinh, trước thần tinh một cái hư ảnh lóe lên liền qua.

"Ai cho phép ngươi chạy!" Tô Trầm khẽ hừ một tiếng, cong ngón tay búng một cái, hư ảnh kia đã bị bắn ngược trở về tinh thể, liền như thế bị Diệp Phong Hàn nuốt vào trong bụng, phát ra thê lệ ai hào.

Tô Trầm đã một chưởng đặt tại mi tâm Diệp Phong Hàn: "Giữ chặt thức hải, từ bỏ còn lại, cho nó chiếm hữu, đừng lo lắng, có ta che chở."

"Đệ tử không lo lắng!" Diệp Phong Hàn như chém đinh chặt sắt hồi đáp, từ bỏ hết thảy quyền khống chế trên người.

Sau một khắc, một cái ý niệm tà ác đã tự đáy lòng đản sinh, bắt đầu khống chế thân thể Diệp Phong Hàn, mặt của Diệp Phong Hàn bắt đầu vặn vẹo, gầm thét ra tiếng gầm cuồng bạo: "Ngươi đang ép ta, Tô Trầm! ! !"

"Hiện tại có ý thức hoàn chỉnh rồi?" Tô Trầm cười lạnh.

Vì để tránh cho bí mật tiết lộ, Huyễn Mộng Chi Chủ chỉ phái tới thần cách có chứa thuộc tính nguyên thủy để chiếm cứ, thế nhưng hắn xóa đi thần trí như thế nào đi nữa, chỉ lệnh cơ bản vẫn phải có. Tỷ như sau khi chiếm cứ liền thức tỉnh ý niệm của bản thể vân vân, bằng không một kẻ ngu ngốc chiếm thân thể thì có ý nghĩa gì.

Tô Trầm chính là lợi dụng điểm này, cố ý để ý chí Huyễn Mộng vào ở trong thân thể Diệp Phong Hàn, kích phát chỉ lệnh thâm tầng của hắn.

Thời khắc này ý chí Huyễn Mộng bắt đầu trở về, cũng liền có thể nói chuyện.

Chỉ là hắn cũng biết không tốt, sau khi nói xong lời này, liền bắt đầu toàn lực tản đi tự thân ý thức.

Tô Trầm nào tùy cho hắn nói tán liền tán, tinh thần lực cường đại khỏa quyển mà ra, tại trên người Diệp Phong Hàn hình thành một tầng bảo vệ xác, ngạnh sinh sinh đem ý thức phân thân của Huyễn Mộng bức trở lại.

Hiện tại chuyện này vui rồi, một kẻ không muốn đoạt xá, một kẻ còn nhất định phải ép ngươi đoạt xá.

Song phương dĩ nhiên bởi vậy hình thành nên phản hướng giằng co.

Huyễn Mộng Chi Chủ tuy mạnh, nhưng đây dù sao cũng chỉ là một cái ý thức phân thân của hắn, mắt thấy giãy dụa không thoát được Tô Trầm khống chế, thét lên ầm ĩ: "Tô Trầm, ngươi không cần mệnh tên đệ tử này của ngươi?"

"Có bản lĩnh liền đến giết a." Tô Trầm lạnh nhạt nói, một bộ hoàn toàn không đem tính mạng Diệp Phong Hàn để vào trong mắt.

Phân thân Huyễn Mộng giận dữ, thầm nghĩ thật sự cho rằng ta không dám sao? Thẳng thắn cùng ngươi liều cho cá chết lưới rách.

Toàn bộ ý thức hội tụ thành dòng, đồng thời lao tới thức hải Diệp Phong Hàn.

Một phát tinh thần trùng kích này cuồng bạo dĩ cực, trực tiếp liền muốn đem Diệp Phong Hàn xông thành ngớ ngẩn.

Đúng vào lúc này, bên trong thức hải Diệp Phong Hàn hình tượng Tô Trầm đột hiện, trực tiếp hóa thân vô thượng thiên thần, nhẹ nhõm ngăn trở ý thức phân thân của Huyễn Mộng.

"Không!" Huyễn Mộng Chi Chủ hoàn toàn không nghĩ tới Tô Trầm vậy mà còn bày phục kích tại trong thức hải của Diệp Phong Hàn, chỉ kịp kêu một tiếng, liền bị Tô Trầm chế trụ.

Thảm nhất chính là một phát xung kích này của hắn là toàn ý thức trùng kích, trực tiếp bị Tô Trầm bắt làm tù binh, liền ngay cả muốn tự hủy cũng không kịp.

Chỉ là trong nháy mắt, Tô Trầm đã bắt đầu phân giải ý thức của hắn, đem sở hữu ý thức hóa thành tin tức lưu bản nguyên nhất, cuồn cuộn không ngừng tràn vào Tô Trầm, tiếp thu lượng lớn tin tức.

"Hống!" Thiên không mắt dọc phát ra dữ tợn phẫn nộ thét gào.

Đáng tiếc kêu gào này không có ý nghĩa.

"Ngươi đã vô dụng." Còn đang nhắm mắt tiếp thu tin tức Tô Trầm thuận tay chỉ một cái, không trung mắt dọc kia tại chỗ bạo liệt khai lai.

Không gian mộng ảo phá nát, những người bị cuốn vào trong đó cũng dồn dập ngã ra.

Trong đám người ngã ra này có Diệt Ma đội, cũng có đám tín đồ táng tận thiên lương.

"Tông Chủ!" Đang cùng một đoàn không khí đại chiến Thường Hòa mừng rỡ lên tiếng.

Tô Trầm chậm rãi mở mắt, liếc nhìn bốn phía, hừ nói: "Nhiều Nhân gian như vậy."

Tại trong mắt Vô Cực Tông, hết thảy những kẻ tín phụng thần đạo đều là Nhân gian, vì tương lai có thể tại lúc chư thần trở về thu được một điểm cơm thừa canh cặn, mà không tiếc bán đứng cả Nhân tộc.

Nhưng mặc kệ thống hận thế nào, dạng người như vậy lại vẫn tất nhiên, trước sau tồn tại.

Tràng Lang Tâm cốc tụ hội này, càng là Nhân gian đại tập hợp, hầu như hết thảy Nhân gian nổi danh phụ cận đều tụ tập ở chỗ này, vì thành lập cái không gian huyễn mộng này mà chuẩn bị.

Kế hoạch của chư thần ở chỗ này rất đơn giản.

Đầu tiên chính là thành lập một cái không gian huyễn mộng mới, Huyễn Mộng Chi Chủ thông qua mộng đạo truyền bá tín ngưỡng, thu gặt thần lực. Sau khi Vô Cực Tông phá hủy thế giới Mộng, Huyễn Mộng Chi Chủ vô cùng cần thiết trùng kiến không gian Mộng, thu hoạch thần lực.

Thứ hai chính là thông qua thần tinh để tranh thủ khống chế một tên đệ tử Vô Cực Tông cường đại, đặt xuống một cái đinh trong nội bộ Vô Cực Tông.

Bước thứ hai của kế hoạch kỳ thực là hậu bổ cho bước thứ nhất, giả như kế hoạch thứ nhất thất bại, như vậy kế hoạch thứ hai liền có khả năng thành công. Ngược lại kế hoạch thứ nhất như thành công, kế hoạch thứ hai vẫn như cũ có khả năng tại sau đó phát huy tác dụng.

Đáng tiếc chính là hai cái kế hoạch này đều bị Tô Trầm nhìn ra, Huyễn Mộng Chi Chủ không những không thể trùng kiến không gian huyễn mộng, trái lại tổn thất trọng đại.

Thời khắc này Tô Trầm nhìn nhìn Diệp Phong Hàn: "Ngươi vẫn ổn chứ?"

Sắc mặt Diệp Phong Hàn một trận xanh trắng, cứ việc có Tô Trầm che chở, vừa nãy tinh thần trùng kích thời gian cũng rất ngắn, nhưng dù sao cũng là tại trong thức hải của bản thân chiến đấu, chút ít dư âm đã đủ cho hắn thụ.

Mặc dù như thế, Diệp Phong Hàn vẫn là gật đầu nói: "Đệ tử vô sự."

Tô Trầm cười nói: "Ủy khuất ngươi rồi, khiến ngươi phải chịu đựng nguy hiểm này. Bất quá chỗ tốt cũng là có, ngươi thử cảm thụ một chút tinh thần của bản thân."

Diệp Phong Hàn ngưng thần cảm thụ, rốt cục có phát hiện, vui vẻ nói: "Tinh thần lực của đệ tử đề thăng trên diện rộng?"

Tô Trầm gật đầu: "Một cái ý thức phân thân của Huyễn Mộng Chi Chủ bị ta đánh tan, mảnh vỡ ý thức có không ít liền rơi vào trong thức hải của ngươi, hảo hảo hấp thu chúng, đây chỉ là bắt đầu."

Diệp Phong Hàn đại hỉ.

Đây chính là mảnh vỡ ý thức thần cách của một vị thần linh, chẳng trách có thể khiến tinh thần lực của bản thân đại tăng, trọng yếu nhất đây lại vẫn chỉ là bắt đầu, trong một quãng thời gian tiếp sau đó, tinh thần lực của hắn trong tu luyện cũng sẽ kịch liệt đề thăng.

Quả nhiên phú quý hiểm trung cầu, như hắn đối với yêu cầu của Tô Trầm hơi có do dự, sợ sẽ không phải như vậy.

"Đa tạ sư tôn tác thành!" Diệp Phong Hàn lớn tiếng nói.

"Đây là thứ ngươi nên được." Tô Trầm nói chuyển hướng bọn Thường Hòa: "Các ngươi cũng khỏe chứ?"

"Hồi tông chủ, đệ tử không việc gì." Thành viên Diệt Ma Đội đồng thời trả lời.

Tô Trầm: "Lần này mọi người đều cực khổ rồi, chuyện tiếp theo, các ngươi cũng không cần phải nhúng tay."

Ân?

Còn có chuyện gì?

Chúng nhân cảm thấy kỳ lạ, nhìn nhìn lẫn nhau.

Chỉ thấy Tô Trầm đã đi về phía bảy tượng thần trong cốc.

Hắn trực tiếp đi tới bên trong bảy thần tượng, đột nhiên dừng chân lại.

Dưới chân quang hoa đột khởi, kéo dài ra vô số quỹ tích sóng gợn, trong nháy mắt hình thành một phiến khí tràng lớn lao, như tinh quang diệu không, chiếu sáng đầy trời.

"Đây là. . ."

Chúng nhân kinh hãi khó hiểu nhìn không gian tràn ngập tinh quang này, tại trong không gian kia vậy mà đã xuất hiện một cái môn hộ nho nhỏ.

Tô Trầm càng là liền như thế tiến vào cánh cửa kia.

Nhìn Tô Trầm liền như thế biến mất tại trong môn hộ, chúng nhân đều thấy ngạc nhiên.

Thường Hòa đi tới, hỏi Diệp Phong Hàn: "Làm sao bây giờ?"

"Đi." Diệp Phong Hàn hồi đáp.

"Vậy đám cặn bã kia xử lý như thế nào?"

Ánh mắt Diệp Phong Hàn nhìn lướt qua những tế tự ác danh rõ ràng kia, nhàn nhạt nói: "Không còn tác dụng gì nữa, đều giết chết đi."

"Không cần thẩm vấn sao?" Thường Hòa ngạc nhiên.

"Không cần." Diệp Phong Hàn chỉ chỉ đầu của chính mình: "Nơi này đều có."

Mảnh vỡ thần cách mang cho Diệp Phong Hàn lượng lớn tinh thần lực đồng thời, cũng cho hắn rất rất nhiều ký ức.

Trong khoảnh khắc đó, hắn đã biết môn hộ là cái gì, đã biết rất rất nhiều bố trí của chư thần ở chỗ này, đã biết vị trí những ác đồ kia ẩn náu.

Từ hôm nay trở đi, lũ huyết tế tự này sẽ không còn đất dung thân!

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001