Chương 98: Liệt dương

Chiến tranh đến rất nhanh.

Chỉ là một ngày, Vô Cực Tông liền đến rồi.

Cũng không kỳ quái.

Sau khi thu được tin tức của Diệp Phong Hàn, biết được "Thủ đoạn chung cực" của Linh tộc tại U Linh Hoa Viên" vậy mà đã rơi vào trong tay của Diệp Phong Hàn, Tô Trầm nào còn nguyện ý đợi thêm, trực tiếp hạ lệnh tiến công, Vô Cực Tông liền mênh mông cuồn cuộn đến rồi.

Chỉ tiếc cho Viêm Thác, tại đại thư đồ quán chỉ ở được một ngày, liền không thể không đi ra. Vẫn là Diệp Phong Hàn an ủi hắn, đợi diệt Linh tộc rồi, tàng thư nơi này đều là của Vô Cực Tông, đến lúc đó tùy hắn muốn xem bao nhiêu cũng được.

Cứ việc đã thành tôi tớ của Nhân tộc, Viêm Thác nghe lời này vẫn cảm thấy quai quái. . .

Xuyên qua mảnh biển hoa kia, quân đội Vô Cực Tông đi tới Linh tộc phần tràng.

Linh tộc ở chỗ này đã tập hợp đủ mười lăm vạn đại quân.

Bất quá nói là mười lăm vạn đại quân, kỳ thực có mười vạn là phó tộc, chủ yếu do Tam Tính tộc cùng Tạp Bố Lạp tạo thành, mặt khác trong năm vạn kia cũng có 4 vạn là khôi lỗi dưới linh hồn nô dịch, chỉ có tả hữu một vạn là Linh tộc.

Đây cũng là lần đầu tiên, Linh tộc công nhiên thành quân, cùng đối thủ cương đả chính diện.

Một vạn Linh tộc nếu như đặt ở bất kỳ một quốc gia nào, đều có thể hình thành cự đại tai họa bao phủ toàn quốc, là ngàn năm nhất ngộ khủng bố thiên tai.

Mà ở chỗ này, đối diện quân đội Vô Cực Tông, lại rõ ràng ở vào nhược thế.

Bởi vậy có thể thấy được Vô Cực Tông cường đại cỡ nào.

Còn đối với Vô Cực Tông mà nói, một vạn Linh tộc lại là quá ít.

"Chỉ có một vạn Linh tộc sao? Quả nhiên điểm quyết chiến chân chính của bọn hắn còn không phải chỗ này a. Nói cách khác, ngoại trừ U Linh Hoa Viên có bố trí ra, địa phương đằng sau, hẳn là còn có thủ đoạn càng cường đại."

Trên Phi Thiên Hành cung, nhìn về đại quân Linh tộc phía trước, Tô Trầm lên tiếng.

Bên cạnh Cố Khinh La cười nói: "Chỉ có thể nói không hổ là chủng tộc tồn tại vạn năm, các loại thủ đoạn ẩn giấu một đợt tiếp một đợt đây."

Chư Tiên Dao cười nói: "Như vậy chẳng phải mới thú vị? Nếu như một đường nghiền ép mà qua, cũng quá là không thú vị chút."

Tô Trầm liền thở dài: "Ta đến là tình nguyện không có thú vị, liền như thế một đường ép tới, thuận thuận lợi lợi giải quyết có vấn đề, chẳng phải là tốt?"

Lý Sùng Sơn liền nói: "Lời này như để Linh tộc nghe được, sợ là phải kêu oan. Nếu như loại tình huống này còn không gọi nghiền ép, thì thế nào mới gọi nghiền ép. Thật sự nửa điểm chống lại cũng không có, vậy còn là Linh tộc sao?"

Thạch Khai Hoang liền nói: "Vấn đề là bọn họ muốn không phải là chống lại, mà là phản công a. Đúng rồi, Phong Hàn bên kia còn không có tin tức sao?"

Tô Trầm nhẹ nhàng lắc đầu: "Đám trưởng lão Linh tộc này thật giống như đột nhiên khai khiếu rồi vậy, dĩ nhiên biết đem kế hoạch đến thời khắc cuối cùng mới công bố. Vì vậy nếu muốn biết bọn họ có thủ đoạn gì, liền cần phải trước tiên cho bọn họ chút áp lực mới được."

"Nếu như thế, còn chờ cái gì?" Lâm Thiếu Hiên nói.

Tô Trầm cười lên: "Xác thực, còn chờ cái gì? Xuất kích đi."

Theo Tô Trầm ra lệnh một tiếng, kèn lệnh xuất kích vang lên.

Trong tiếng Ô yết trường minh, từng chiếc từng chiếc Xuyên Vân Toa đằng không phi khởi, xông thẳng Linh tộc đại quân. Tuy rằng Diêu Quang cảnh đều biết bay, thế nhưng mượn Xuyên Vân Toa chỗ tốt càng nhiều, có thể tiết kiệm nguyên lực, có thể để cho nguyên sĩ Diêu Quang trở xuống tham chiến, trọng yếu nhất chính là có thể hình thành thống nhất hành động.

Đợt thứ nhất ngàn chiếc phi toa trước tiên bay tới, đồng loạt tại cự ly cách địch ngoài ngàn trượng dừng lại, sau đó đồng thời xuất thủ, liền thấy từng thanh từng thanh phi kiếm đã đằng không phi khởi, lao tới trận địa địch.

"Đây là cái gì? Làm sao lại công kích ở khoảng cách xa như vậy?" Đám quân đội Linh tộc chưa có kiến thức quá thủ đoạn phi kiếm của Vô Cực Tông tất cả đều ngạc nhiên.

Nguyên kỹ Nhân tộc về cự ly công kích luôn luôn yếu hơn so với Áo thuật nhiều lắm, vì vậy Nhân Linh lưỡng tộc giao chiến vạn năm, đều là Nhân tộc xung phong, Linh tộc phòng ngự.

Đây là lần đầu tiên, bọn họ nhìn thấy đối thủ về mặt khoảng cách mạnh hơn bản thân.

Tin tức lúc trước không có cái này a.

Đó là, bởi vì mọi người căn bản không dùng thủ đoạn này.

Thủ đoạn phi kiếm của Vô Cực Tông, không chỉ là đến từ tâm pháp tu hành của bọn họ, quan trọng hơn chính là bọn họ dùng đều là Hồn khí.

Hồn khí khiến giữa tu sĩ cùng nguyên khí thành lập liên hệ tâm linh cường đại, cũng khiến khoảng cách khống chế của bọn họ đối với nguyên khí đại đại đề thăng. Chỉ là cho tới nay, Vô Cực Tông đều áp xuống chuyện này không để người ta biết.

Thẳng tới hôm nay, mới mượn Linh tộc nói cho thế nhân, chênh lệch giữa tu sĩ cùng nguyên khí sĩ.

Phi kiếm gào thét lũ lượt tuôn ra, chẳng những có cự ly siêu viễn, càng mang theo uy lực khủng bố, một ít chuyên về thao túng phi kiếm giả, thậm chí một người liền thao túng mấy chục thanh phi kiếm, khiến cho trong thiên không lít nha lít nhít tràn đầy kiếm vũ, liền như thế như mưa xối xả cuồng dội mà xuống.

Đứng mũi chịu sào chính là hàng trước nhất Tam Tính tộc cùng Tạp Bố Lạp. Hai chủng tộc này thực lực kỳ thực cũng không yếu, Tam Tính tộc am hiểu chiến thuật tam vị nhất thể, ra tay quỷ dị, tương tự cũng có vài loại bí thuật, Tạp Bố Lạp tuy rằng nhu nhược, nhưng đám tiểu ải tử này cũng có một mặt điên cuồng của bản thân. Một khi bị Linh tộc gia trì Áo thuật loại hình khát máu, liền có thể khắc phục khuyết điểm nhu nhược, điên cuồng cường công.

Thế nhưng những thứ này tại trên cơ sở không đụng tới đối thủ đều không có ý nghĩa, luôn luôn chủ thủ Linh tộc quân trận hoàn toàn không nghĩ tới thực tế cự ly công kích của đối thủ vậy mà lại hơn xa bọn họ, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Đặc biệt là phi kiếm không phải Áo thuật, Áo thuật phóng ra xong liền không còn, lại phải phóng, Hồn khí phi kiếm lại tâm linh tương thông cùng chủ nhân, có thể không ngừng công kích. Một thanh phi kiếm tại sau khi xuyên thấu thân thể một tên Tạp Bố Lạp, trực tiếp tìm tới cái mục tiêu tiếp theo, đem hắn đâm chết lại tiếp tục tìm kẻ kế tiếp, hoàn toàn không có nhu cầu "Nghỉ ngơi".

Vậy là liền thấy trên chiến trường Linh tộc, đâu đâu cũng có phi kiếm xoáy tròn, cắt chém sát lục đối thủ.

Lâm Thiếu Hiên nhìn thấy khinh miệt cười một cái: "Chỉ là một cái thiên nhân đội, liền giết đến đối phương quăng mũ bỏ giáp, thực sự là quá yếu."

"Đừng gấp, tổng sẽ có chút thủ đoạn." Tô Trầm nói.

Quả nhiên, một phiến bạch sắc quang ảnh tại trận địa Linh tộc sinh khởi, đó là Linh tộc phía sau đang đồng thời thi triển lồng phòng ngự.

Kiếm cùng thuẫn phát sinh va chạm, sặc sỡ hào quang lập tức chói lóa.

Đồng thời từng cái từng cái hỏa cầu khổng lồ cũng từ đằng sau bay lên, đánh về thiên nhân đội của Vô Cực Tông.

Bất quá khoảng cách ngàn trượng lại là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, tuyệt đại đa số Áo thuật thực tế là đánh không được xa như vậy, sở dĩ sử dụng hỏa cầu cũng là bởi vì đây là một trong những Áo thuật ít có có thể đạt đến ngàn trượng, thế nhưng uy lực sao. . . Không đề cập tới cũng được.

"Diệt!"

Đội trưởng thiên nhân đội là Lâm Tiêu, cánh tay một chỉ, một nhánh bách nhân đội đồng thời xuất thủ, một phiến băng hàn quang vụ kích xuất, hỏa cầu chưa kịp gần người lập tức yên diệt.

Bạo năng hỏa cầu do chí ít ba ngàn tên Linh tộc phát ra, liền như vậy bị một nhánh bách nhân đội dễ dàng dập tắt rồi, có thể thấy được khoảng cách dẫn đến uy lực suy giảm đến lợi hại.

Bất quá đúng vào lúc này, một đạo sóng tinh thần vô hình đột nhiên bao phủ toàn trường, khiến cho tất cả mọi người tâm linh run lên, động tác đều chậm lại.

Tô Trầm biết đây là có Linh tộc đại năng ra tay, đang lấy tinh thần ba động cường đại quấy nhiễu Nhân tộc.

Cố Khinh La chân mày cau lại, đang muốn ra tay.

Tô Trầm kéo: "Còn xa chưa đến thời điểm cần nàng xuất thủ. Bất quá một cái thiên nhân đội, liền bức cho một cái trưởng lão cấp chấp chính xuất thủ rồi sao? Như vậy rất tốt."

Tô Trầm mỉm cười, búng tay tách một cái.

Lâm Thiếu Hiên hiểu ý, lập tức lại là hai cái thiên nhân đội bay ra.

Ba ngàn Vô Cực Tông tử đệ tụ tập cùng một chỗ, đồng thời hô quát.

"Hống!"

Tiếng thét này không phải tinh thần bí thuật gì, lại mang theo khí huyết cường đại sinh cơ dồi dào, mang theo ý chí như cương thiết.

Một tiếng quát ra, bí pháp tinh thần trưởng lão chấp chính kia thi triển trong nháy mắt bị phá vỡ, ẩn nhiên, phảng phất tất cả mọi người đều nghe được có người ở bên tai mình phát ra thống khổ hừ nhẹ.

Đồng thời lại là phi kiếm của hai ngàn người gào thét bay tới, gia nhập vào trong công kiên chiến phía trước.

Phi kiếm gào thét, hướng tới quang tráo cuồng khảm không ngừng.

Hơn vạn Linh tộc liên thủ thi triển quang tráo thủ hộ uy lực không yếu, cho dù là ba ngàn đệ tử đồng thời xuất thủ cũng khảm không phá.

Bất quá đằng sau uy lực ngang hàng, lại là tiêu hao to lớn không ngang nhau.

Phòng ngự vốn là cần tiêu hao nhiều nguyên năng hơn nhiều so với tiến công, Vô Cực Tông điều khiển phi kiếm tiến hành công kích siêu viễn trình dựa vào lại càng không phải là vô tiết chế tiêu hao nguyên lực, mà là đặc tính tâm linh tương thông của Hồn khí, vì vậy tại vận dụng tới tiêu hao càng thấp hơn.

Dưới ta giảm ngươi tăng, ba ngàn đối một vạn, lại là bên số lượng nhiều tiêu hao càng lớn.

Linh tộc hiển nhiên cũng ý thức đến kiểu này không được, đối diện loại tình huống này, chỉ có hai loại lựa chọn.

Hoặc là tiến công, rút ngắn khoảng cách; hoặc là lùi lại, kéo dài khoảng cách.

Tiến công là không thể nào.

Linh tộc hết thảy bố trí đều xây dựng ở trên cơ sở phòng ngự, một khi tiến công, những bố trí này cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Vì vậy chỉ có thể lui lại.

Tâm linh tiêm khiếu nổi lên, trong khoảnh khắc đó mỗi một tên binh sĩ Linh tộc đều thu được mệnh lệnh lùi lại.

Đồng thời một phiến vụ khí nổi lên, tràn ngập quân trận.

Lại là phóng huyễn trận, đấu pháp rụt cổ rùa cùng cách ly.

Cứ việc bộ chiến thuật này đã bị Vô Cực Tông đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, nhưng sự thực là, ngoài như vậy ra Linh tộc cũng không bỏ ra nổi thủ đoạn ứng đối tốt hơn.

Vạn năm tới nay, tại trên chiến trường chính diện Linh tộc đều là làm như vậy, cũng vẫn luôn luôn là hữu hiệu.

Bây giờ coi như gặp phải khắc tinh, cũng vẫn như cũ chỉ có thể làm như thế.

Huyễn vụ khiến phi kiếm mất đi mục tiêu công kích, sau khi phi hành một lúc dồn dập trở lại trong tay chủ nhân.

"Vừa mới tiếp xúc một cái đã bắt đầu rụt cổ? Bọn họ không phải thật như vậy chứ?" Lâm Thiếu Hiên có chút kinh ngạc.

Đối với kinh nghiệm sa trường lâu năm Lâm Thiếu Hiên mà nói, chiến đấu mới vừa rồi tối đa chỉ là một lần tiếp xúc quy mô nhỏ mang tính thăm dò.

Chiến tranh chân chính thông thường chính là trước tiên bắt đầu từ tiếp xúc quy mô nhỏ, sau đó song phương không ngừng tăng thêm binh lực, thay đổi chiến thuật, tầng tầng thêm giá, đến cuối cùng phát triển trở thành toàn quân đại đối quyết.

Đây mới là phương thức chiến đấu phù hợp lý niệm quân sự của chiến tranh hiện đại.

Nhưng Linh tộc là chuyện gì vậy?

Mới vừa tiếp xúc ngươi liền rụt cổ?

Tô Trầm cười cười: "Không kỳ quái a, đây chính là Linh tộc. Đối với bọn họ mà nói, dạng chiến tranh giống như vừa nãy, vốn không phải là thứ bọn hắn am hiểu. Ngẫu nhiên đánh một chút là được rồi, tiếp đó, bọn họ vẫn là phải tiến vào giai đoạn bọn họ quen thuộc."

Nhìn mảnh bạch sắc mê vụ kia, Lâm Thiếu Hiên hừ một tiếng: "Quỷ chính là quỷ, từ sáng đến tối chỉ có thể chơi âm."

"Thế nhưng âm mưu vĩnh viễn vô pháp thấy được ánh mặt trời, quỷ đạo (đạo lừa dối) cũng vĩnh viễn không thể nào là đối thủ của chính đạo." Lý Sùng Sơn nói.

"Không sai. Nếu bọn chúng đã muốn rụt cổ, chúng ta liền đem bọn chúng oanh ra." Tô Trầm quay đầu nhìn nhìn Cố Khinh La: "Lần này, liền phải nhờ nàng rồi."

Cố Khinh La kiêu ngạo nở nụ cười: "Rốt cục cam lòng để ta xuất thủ rồi sao?"

Tô Trầm nghiêm túc nói: "Đúng. Liền nhờ phu nhân, dùng vô tận liệt dương của ngươi, quét sạch tất cả mù mịt cùng hắc ám, để những con chuột trong cống ngầm kia, tắm rửa dương quang đi."

Cố Khinh La cười dài một tiếng bay ra.

Thiên Không Chiến Y phấp phới, một vầng liệt dương vũ đương không!