Chương 88: Vô Ám giáo hội

	Sư Tâm thành ở vào công quốc Aton phía nam.

	Mặt thành hướng Mộng Huyễn Sâm Lâm, eo triền Nhân Mỹ Ni Đặc hà, dựa lưng Công Dương sơn, dựa núi cạnh sông, phong cảnh ưu mỹ, mượn cảng khẩu tiện lợi, những người sinh sống ở đây cũng tương đối dư giả, bởi vậy trở thành một trong những thành thị mỹ hảo nhất khiến người ngóng trông.

	Thế nhưng một hồi ôn dịch đột nhiên xuất hiện thay đổi tất cả những thứ này.

	Vẻ đẹp trước đây không còn tồn tại, phồn hoa thành thị cũng một thoáng trở nên suy tàn.

	Trong thành thị khắp nơi có thể nhìn thấy những người rơi vào cảnh khốn khổ, đường phố đã từng ngựa xe như nước, bây giờ đã trở nên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Đâu đâu cũng có thi thể, cũng đâu đâu cũng có hỏa diễm cùng tro tàn.

	Trớ chú hủy diệt chỉ là sinh mệnh của mọi người, sợ hãi nhưng điểm nhiên điên cuồng trong lòng bọn họ, khi tận thế tới, luôn có bạo đồ ứng vận mà sinh.

	Nếu như nói trớ chú giết chết một phần mười nhân số của tòa thành thị này, như vậy đã có một nửa, là những bạo đồ kia gây nên.

	Bọn họ sợ hãi tử vong sắp sửa đến, liền trước khi chết điên cuồng phát tiết tâm tình, chế tạo sát lục, cũng làm cho thành thị này gia tốc suy vong.

	Hành tẩu tại trên phố dài, nhìn từng mảng từng mảng phế tích rách nát kia, tâm Arsenic lại cứng rắn như sắt, không động dung chút nào.

	Hắn biết rõ bản thân đang làm cái gì.

	Vì ngàn ngàn vạn vạn sinh mệnh Nguyên Giới, hắn không thể có chút mềm lòng nào, bằng không khả năng chính là toàn bộ Trí Tộc tại chủ thể thế giới suy vong.

	Cho dù cứu vớt thế giới này là lấy phương thức có tội tiến hành, hắn cũng nguyện ý một mình gánh chịu.

	Gánh chịu hết thảy tội nghiệt này.

	Đây là giác ngộ bất luận cái lãnh tụ nào cũng phải nắm giữ!

	Nhưng ngược lại, giết người không phải mục đích, chỉ là thủ đoạn. Nếu như có thủ đoạn có thể không phải giết người, tự nhiên là dùng thủ đoạn không giết người càng tốt hơn!

	"Cứu. . . Cứu chúng ta. . ." Một tên ăn mày nằm rạp tại bên đường hướng Arsenic vươn tay ra.

	Arsenic ngoáy đầu lại nhìn nhìn hắn.

	Cùng ăn mày dọc theo đường đi lúc trước có chỗ bất đồng, ăn mày trước mắt, ăn mặc một kiện cẩm bào tuy cũ nát nhưng hoa lệ, thân hình hơi mập còn có khuôn mặt trắng nõn đều nói rõ người này lúc trước coi như không phải quý tộc, hẳn là cũng là cái thương nhân giàu có.

	Là ôn dịch phá hủy tất cả của hắn.

	Arsenic đi tới: "Ngươi tên là gì?"

	"Ba. . . Banist. . . Cho ta đồ ăn. . ." Ăn mày vô lực hồi đáp.

	"Như vậy Banist, ngươi tín phụng thần sao?" Arsenic hỏi.

	"Ta là tín đồ thành kính của vĩ đại Huyễn Mộng Chi Chủ."

	"Hắn đối với các ngươi tốt không?"

	"Tốt không?" Banist hoang mang một thoáng.

	Thần linh bản thân tín phụng đối với chính mình tốt không?

	Sao có thể có vấn đề buồn cười như thế?

	Banist nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Arsenic lại nói: "Tại lúc ngươi tao ngộ khổ nạn, thần của ngươi ở nơi nào?"

	Nghe nói như thế, Banist kích động run rẩy lên: "Ta chỉ là muốn đồ ăn, không phải tới tiếp thu ngươi ô miệt!"

	Arsenic liền đem một khối bánh bao trắng đưa tới.

	Banist đoạt lấy bánh bao, từng ngụm từng ngụm ăn.

	Arsenic lẳng lặng nhìn hắn ăn: "Hồi đáp ta, thần của ngươi ở nơi nào?"

	Banist cứng lại rồi.

	Chốc lát, hắn lắc đầu: "Ta không biết. Ta nghĩ. . . Chúng ta là bị vứt bỏ đi."

	Lời nói này trầm thấp mà tràn ngập bi thương.

	Thần, cao cao tại thượng, mà chưa từng để ý con dân của hắn.

	Arsenic liền chậm rãi đứng lên: "Nhưng ngươi vẫn như cũ sẽ tin ngưỡng hắn, đúng không? Ngươi sẽ không dễ dàng từ bỏ hắn."

	"Ngươi rốt cuộc là ý gì?" Banist nghi hoặc nhìn Arsenic.

	Sau đó hắn giật mình nhìn thấy, trên người Arsenic dĩ nhiên tán phát ra từng vòng từng vòng ánh sáng màu vàng nhạt.

	Những ánh sáng này từ dưới chân Arsenic tản ra, đi tới trên người Banist, Banist liền cảm thấy, thân thể bị ôn dịch xâm thực của mình, dĩ nhiên chính đang nhanh chóng chuyển biến tốt.

	Ta chính đang khôi phục khỏe mạnh?

	Banist mừng rỡ như điên nhìn chính mình.

	Thương tổn ôn dịch tạo thành đối với hắn chính đang rời xa hắn, cả người Banist đều trở nên tinh thần sáng láng.

	Ngẩng đầu nhìn lại Arsenic đứng tại trước người hắn, Banist đột nhiên phúc chí tâm minh, ngã quỵ xuống: "Thần vĩ đại của ta a, ngài rốt cục đến cứu vớt người hầu đáng thương của ngài sao?"

	Arsenic lạnh lùng nói: "Ta không phải Huyễn Mộng Chi Chủ."

	Cái gì?

	Banist ngơ ngác nhìn Arsenic.

	Arsenic nói: "Người ta phụng dưỡng, là vĩ đại chí thánh tiên tổ Vô Ám Thiên, là tồn tại vĩ đại quang huy nhất thế gian này."

	"Vô Ám Thiên Thần?" Banist nghi ngờ hỏi một câu.

	Trong ấn tượng, không có vị thần linh này a.

	Arsenic nói chính là Vô Ám Thiên, Banist nói lại là Vô Ám Thiên Thần.

	Vốn định sửa lại hắn, bất quá Arsenic suy nghĩ một chút, chung quy vẫn là từ bỏ cái ý niệm này.

	Người của thế giới này trường kỳ sinh sống tại dưới sự thống trị của chư thần, đối chư thần phục tùng từ lâu thâm nhập cốt tủy.

	Khiến bọn hắn thay cái thần tín phụng còn dễ nói, khiến bọn hắn không tin thần, vậy thì tương đương với khiến bọn hắn vô tín.

	Nếu đã như vậy, Vô Ám Thiên Thần liền Vô Ám Thiên Thần đi.

	Arsenic hờ hững gật đầu.

	Nhìn thấy Arsenic thừa nhận, Banist đột nhiên đại ngộ.

	Hắn nhìn gương mặt tràn đầy khí tức thần thánh kia của Arsenic, cắn răng, rốt cục lễ bái nói: "Banist, nguyện từ đây tín phụng Vô Ám Thiên Thần, vì thiên thần dâng lên mọi thứ của ta!"

	"Nếu đã như vậy, như vậy. . . Đi theo ta."

	Arsenic xoay người đi ra, Banist nhanh chóng bò dậy theo sau lưng Arsenic.

	"Vậy. . . Tiên sinh. . ." Banist cẩn thận từng li từng tí châm từ chước cú.

	Hắn không biết nên xưng hô Arsenic như thế nào.

	"Gọi ta Ai Long đi." Cái danh tự Arsenic này là không thể dùng nữa, chỉ có thể đổi một cái khác.

	"Được rồi Ai Long tiên sinh , ta nghĩ xin hỏi, tại sao ta lúc trước chưa từng nghe nói danh hào của chủ nhân? Nga, đây không phải là ta hữu ý khinh nhờn, thực sự là ta kiến thức nông cạn. . ."

	"Được rồi, đây không phải lỗi của ngươi, bởi vì trước lúc này, chủ ta chưa từng xuất hiện."

	"Chưa từng xuất hiện?"

	"Đúng, chủ ta đối với mọi thứ ở nhân gian cũng không có hứng thú, hắn chỉ có tại thời khắc thiên địa sắp sửa rơi vào hỗn loạn, thế giới hiện ra hắc ám mới sẽ xuất hiện."

	Ách, thuyết pháp này có chút không đúng lắm chứ?

	Trong lịch sử nhân gian hắc ám chi nhật chẳng lẽ còn ít hay sao?

	Tại sao vào lúc ấy Vô Ám Thiên Thần không ra, một hồi ôn dịch nhưng xuất hiện rồi.

	Arsenic liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đang kỳ quái? Đang nghi ngờ? Đang hoài nghi?"

	Banist tâm thần hoảng hốt: "Không dám!"

	"Cũng không kỳ quái, dù sao tầm mắt của ngươi có thể nhìn thấy có hạn. Ngươi cho rằng cuộc ôn dịch này chính là hắc ám chi nhật, lại không biết, đó căn bản không phải thứ chủ ta quan tâm, không biết đó chỉ là một điểm nhạc dạo nho nhỏ trước khi tai nạn đại khủng bố chân chính giáng lâm."

	"Đại tai nan chân chính?" Banist ngạc nhiên.

	"Đúng, diệt thế tai ương, thậm chí càng vượt qua tai nạn chư thần chi hoàng hôn." Arsenic nghiêm túc lên tiếng.

	Tai nạn vượt qua Hoàng Hôn Chư Thần? Diệt thế tai ương?

	Banist triệt để mông.

	Vì vậy đây mới là nguyên nhân Vô Ám Thiên Thần xuất hiện.

	Hắn là thủ hộ thần cuối cùng của thế giới này, mỗi khi thế giới rơi vào ngập đầu tai ương thì mới sẽ xuất hiện, giải cứu thế nhân, thu lấy tín đồ?

	Tại dưới Arsenic từng bước dụ dỗ, Banist rốt cục bắt đầu tin tưởng, Vô Ám Thiên Thần mới là chân chính thủ hộ giả, phòng tuyến cuối cùng của thế giới này. Mà vị Ai Long tiên sinh trước mắt này, liền là ý chí đại hành giả của Vô Ám Thiên Thần, Vô Ám giáo hội Giáo hoàng.

	Đương nhiên, bởi giáo hội tân lập, hiện tại còn chỉ có hai người bọn họ.

	Thế nhưng Banist không để ý.

	Ở mức độ nào đó, đây trái lại là chuyện tốt. Dù sao hắn là từng thấy qua thủ đoạn của Vô Ám Thiên Thần, chỉ cần Vô Ám Thiên Thần có thể thanh lý ôn dịch, như vậy Sư Tâm thành chẳng mấy chốc sẽ có một nhóm lớn Vô Ám giáo đồ. Đến lúc đó sớm nhất tuỳ tùng Vô Ám Thiên Thần hắn, chí ít thì cũng là cái giáo chủ.

	Đúng, thời khắc này Banist cũng đã có kế hoạch phát triển toàn diện.

	Hắn nguyên bản vốn là một thương nhân thành công, đầu óc tinh minh, chỉ là người tính không bằng trời tính, một hồi ôn dịch phá huỷ hắn.

	Nhưng hiện tại hắn đạt được cơ hội một lần nữa bò lên, liền sẽ không bỏ qua nữa.

	Vậy là tại dưới sự dẫn đường của Banist, Arsenic rất nhanh nhìn thấy một nhóm thương nhân bị ôn dịch cảm nhiễm.

	Sở dĩ vừa bắt đầu không có phạm vi lớn cứu trị, cũng là bởi vì Arsenic muốn trước tiên tìm cho mình chút thủ hạ đắc lực. Đám người sinh sống tại tầng dưới chót kia chưa trải qua giáo dục gì, ánh mắt thiển cận, tín ngưỡng nhưng thường thường cực kiên định. Các quý tộc đại thể phế vật, đưa tới cũng tác dụng không lớn.

	Sau khi nghĩ kỹ, thương nhân lại là lựa chọn tốt nhất.

	Thương nhân vốn là tồn tại trọng lợi, ai cho bọn họ chỗ tốt, bọn họ theo người đó. Lập trường bất ổn, liền dễ lôi kéo. Mà bởi trường kỳ kinh thương, lại khiến bọn hắn kiến thức rộng rãi, giao thiệp phong phú, đầu óc tinh minh.

	Arsenic lấy những thương nhân này làm thành viên nòng cốt, tại sau khi vì bọn họ trừ khử ôn dịch, quả nhiên phần lớn thương nhân đều lựa chọn cải tín, Arsenic một thoáng liền trở nên muốn tiền có tiền muốn người có người.

	Vô Ám giáo hội không còn bủn xỉn (*quá nhỏ bé đơn sơ), tiếp sau đó tự nhiên chính là thành lập giáo đường của bản thân, tiếp nhận tín chúng.

	Bất quá đây cũng là một cái vấn đề.

	Bởi vì mỗi cái thần đều có lãnh địa của bản thân, nơi này là địa bàn của Huyễn Mộng Chi Chủ, ở chỗ này kiến giáo đường, không thể nghi ngờ là khai chiến cùng Huyễn Mộng giáo hội.

	Arsenic cũng không tính trực tiếp khai chiến.

	Hắn hiện tại lại như một viên hạt giống vừa mới vùi vào trong đất, còn cần thời gian tưới tắm, nảy mầm, sinh trưởng lớn lên.

	Mà các tín đồ thương nhân kia, hiển nhiên cũng không có ý định liền như vậy cùng giáo hội Huyễn Mộng khai chiến.

	Vậy là tại sau khi thương thảo, bọn họ quyết định rời khỏi nơi này, hướng những nơi khác phát động.

	Thế giới rất lớn, tổng có một ít địa phương còn chưa có bị khai phá, có thể khiến cho bọn họ nắm giữ đất đặt chân của bản thân.

	Ôn dịch rất rộng, chỉ cần Vô Ám giáo hội có thể giải trừ ôn dịch, như vậy liền không cần lo lắng sẽ không có ai đến.

	Vậy là liền như vậy, tại sau khi xác định thành viên nòng cốt hạch tâm, Arsenic mang theo người của hắn hành tẩu trong trong thành.

	Arsenic phụ trách cứu người, đám giáo chủ, tế ti dưới tay hắn thì phụ trách truyền bá giáo lí.

	Giáo lí vẫn là buổi tối ngày hôm trước một đám người chắp bảy vá tám tập hợp cải biên ra.

	Liền giáo lí có sẵn cũng không có, bản thân liền là một chuyện đáng để hoài nghi. Thế nhưng tại trước uy hiếp của tử vong, tại trước lợi ích thật lớn, tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

	Nếu Vô Ám giáo hội đã có thể cứu thế độ nhân, như vậy nó chính là có thể tín ngưỡng.

	Logic của các thương nhân, có lúc cũng rất đơn giản.

	Giáo hoàng tế thế độ nhân, giáo chủ truyền bá giáo lí, tế ti biếu tặng đồ ăn, Vô Ám giáo hội liền như vậy có tổ chức tiến hành. Mỗi tới một chỗ, liền có lượng lớn người bị truyền bá ôn dịch được giải cứu. Một bộ phận tương đối trong này liền cũng một cách tự nhiên chuyển hóa thành tín đồ của Vô Ám giáo hội.

	Arsenic đi tới chỗ nào, các tín đồ cũng theo tới chỗ đó, thanh thế cũng bởi vậy càng lúc càng lớn lên. . .

	Tương tự là suy yếu tín ngưỡng, phương thức trị bệnh cứu người, chế tạo ngụy thần không thể nghi ngờ là phải tốt đẹp hơn nhiều so với giết người rồi.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001