Chương 35: Trời cao biển rộng

	Đại thủ đè xuống, Tô Trầm lại không thèm để ý, toàn lực khống chế hỏa diễm phượng hoàng phát động công kích.

	Nữ tử Vũ tộc kia biết không tốt, trong mắt hào quang lưu chuyển, thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, dĩ nhiên đứng tại nơi đó bất động.

	Sau một khắc liệt diễm của hỏa diễm phượng hoàng đã phún thổ tại trên người nữ Vũ tộc, đem nữ tử kia đốt thành than cốc.

	Tô Trầm nhưng không có nửa điểm lưu ý, phản cười nói: "Quả nhiên cái này là thật."

	Hắn có Vi Sát Chi Nhãn, nhìn thấy quá là rõ ràng.

	Nữ tử bản thân truy sát này mặc dù là từ trong gương đi ra, lại là chân thân của nữ Vũ tộc kia, trái lại là tên nữ Vũ tộc bị Chư Tiên Dao ổn định bắt lấy kia là giả thân. Chỉ là tại dưới thần thông hỏa diễm phượng hoàng của bản thân, nàng hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể lại lần nữa thi triển pháp môn hoán chuyển, lại đem chính mình thay đổi trở lại. Vì vậy hỏa diễm phượng hoàng thời khắc này thiêu chết chính là giả thân mới vừa rồi bị Chư Tiên Dao bắt lấy . Còn bản thân nàng, thời khắc này sau khi đổi trở về tự nhiên là đã tự động rơi vào trong tay Chư Tiên Dao.

	Lúc này đại thủ kia cũng đã đuổi tới, mắt thấy sắp như đập ruồi đem Tô Trầm một chưởng đập chết, trong thiên không bỗng đột nhiên lại hiện một chỉ, điểm hướng thủ chưởng phách tới kia, càng sinh sinh chặn lại một chưởng này, khiến cho không cách nào tiến thêm được nữa.

	Đây tự nhiên là vị lão tổ Chư gia kia cũng đã xuất thủ, chặn lại tiến công của đối phương.

	Không chỉ có như vậy, càng là cuồng tiếu nói: "Dung Cô Lạc, đến một bước này, ngươi cho rằng ngươi còn có hồi thiên chi thuật sao? Nữ Vũ tộc này bất luận có trốn hay không, sự thực Dung gia ngươi phản bội Nhân tộc cũng đã đều tại, có giảo biện thế nào cũng là vô dụng. Thứ duy nhất hiện tại ngươi có thể làm, chính là trốn! Còn tiếp tục chống lại, chỉ có một con đường chết."

	Lời này tựa như đã nói trúng nội tâm đối phương, bàn tay nỗ lực giết chết Tô Trầm kia thu về, chỉ còn lại một tiếng thở dài vang vọng tại không trung.

	Lần này, là chân chính thở dài.

	Lão tổ tông Dung gia chạy rồi, lão tổ tông Chư gia cũng không có ý định cường hành lưu khách —— dù sao một vị Hóa Ý cường giả, thật đọ mệnh lên, hủy diệt một toà Bình Thiên thành vẫn là không thành vấn đề.

	Bất quá hắn có thể chạy, hậu bối còn lại của Dung gia nhất định phải lưu lại rồi.

	Đây là bàn giao nhất định phải có.

	Trong thiên không còn đang chiến đấu, bất quá đã chú định không còn bất cứ hồi hộp gì. Không cần lão tổ Chư gia ra tay, chỉ riêng Tiền gia phản chiến liền đã chú định tất cả.

	Dù vậy, ba người Tiền gia vẫn là run như cầy sấy.

	Bọn hắn hiện tại không chỉ có phải sợ hãi sự tồn tại của vị lão tổ Chư gia kia, còn phải nghĩ biện pháp thoát sạch quan hệ cùng Dung gia. Bằng không không cần Chư gia ra tay, Vương tộc Liêu Nghiệp cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn. Điều này cũng đã chú định bọn hắn phải ăn nói khép nép đối với Chư gia, khẩn cầu Chư gia hỗ trợ cục diện, chỗ tốt nên giao tự nhiên cũng thiếu không được.

	Ngàn dặm xa xôi chạy tới, không đạt được bất kỳ lợi ích gì không nói, trái lại phải bởi vậy trả một bút lớn đại giá, Tiền gia cũng coi như xui xẻo. Nhưng có thể bởi vậy không bị trách, thoát khỏi tội danh cấu kết cùng Vũ tộc, chính là đại hạnh trong bất hạnh.

	Bất quá tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Tô Trầm.

	————————————

	Trên đại sảnh Chư phủ, Chư Vân Nhan đầy mặt tươi cười nhìn Tô Trầm.

	"Tô Trầm, lần này việc nhờ có ngươi. Lời thừa thãi ta cũng không nói nữa, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta làm được, đều có thể làm chủ cho ngươi." Chư Vân Nhan cười hi hi nói với Tô Trầm.

	Tô Trầm trả lời: "Đa tạ gia chủ khẳng khái, nếu gia chủ đã nói như vậy, vậy ta cũng không khách khí."

	"Không cần khách khí."

	Tô Trầm gật gật đầu: "Tốt lắm, ta muốn Dung gia Lục lão."

	Cái gì?

	Chúng nhân Chư gia đồng thời ngạc nhiên, chỉ có Chư Tiên Dao không hề thấy quái lạ, lầm bầm một câu: "Quả thế."

	Đối với Tô Trầm mà nói, hiển nhiên không có thu hoạch nào càng có ý nghĩa hơn so với Nhiên Linh cảnh.

	Trùng kích xong Diêu Quang chính là Nhiên Linh, nếu muốn đả phá bình chướng cấp bậc, không thể thiếu là phải làm nghiên cứu trước, Nhiên Linh cảnh làm vật thí nghiệm, đã là việc không thể tránh khỏi.

	Chỉ bất quá Nhiên Linh cảnh lại không thể so với Diêu Quang, muốn đạt được một kẻ còn sống cực kỳ khó khăn, vì vậy cho tới nay Tô Trầm đều khổ nỗi không có mục tiêu thích hợp. Vì thế hắn thậm chí mấy độ đánh chủ ý đến trên người Tử Ảnh, đem Bạch Chỉ quái dọa cho không nhẹ. Tô Trầm sở dĩ không giải phẫu nó, căn bản mà nói có lẽ bởi vì yêu thú cùng người bản chất sai biệt quá lớn, giải phẫu cũng ý nghĩa không lớn.

	Nhưng hiện tại, một thoáng đã có sáu cái mục tiêu, Tô Trầm làm sao có thể bỏ qua chứ.

	Dù sao tương lai trong thời gian rất lâu, Tô Trầm cũng chưa chắc có thể đạt được sáu cái tù binh Nhiên Linh cảnh.

	Chư Vân Nhan cũng bị nhu cầu của Tô Trầm làm choáng váng, đến nửa ngày mới phản ứng được, nói: "Dung gia bán đứng Nhân tộc, can hệ trọng đại, là nhất định phải giao cho quốc chủ."

	Nói vậy cũng là không giả, không phải Chư gia hẹp hòi, thực sự là nội gian Nhiên Linh cảnh, vấn đề quá mức nghiêm trọng, Chư gia khẳng định không thể lén lút xử lý.

	Tô Trầm cũng không để ý lắm, gật đầu nói: "Ta biết, nhưng không quy định hiện tại giao chứ? Đại Đô thành cách Bình Thiên thành còn có một đoạn khoảng cách, vãng lai thông báo, sai phái, điều hành cũng cần thời gian. Ta chỉ cần quyền sử dụng khoảng thời gian này là được."

	Chư Vân Nhan minh bạch ý tứ hắn, khẽ cau mày: "Nếu là như vậy không có vấn đề, ta thậm chí còn có thể giúp ngươi tranh thủ chút thời gian. Nhưng ngươi không thể đem bọn hắn giết chết."

	Tô Trầm cười lên: "Gia chủ yên tâm, Nhiên Linh cường giả, coi như muốn chết cũng không phải chuyện dễ. Ta bảo đảm, tại trước khi sứ giả Đại Đô đến, những người này đều sẽ còn sống."

	Đương nhiên, sống như thế nào, Tô Trầm liền không bảo đảm rồi.

	Những ngày kế tiếp, Tô Trầm đã bắt đầu thí nghiệm của hắn.

	Bởi thời gian không nhiều, vì vậy Tô Trầm lựa chọn phương thức thí nghiệm đơn giản hữu hiệu nhất —— trước tiên đối với mục tiêu tiến hành nghiên cứu cùng phân tích cơ sở, sau đó liền tiến hành tiên đoán kết quả nghiên cứu, sau khi có được một cái kết luận, lập tức tiến hành bước kế tiếp.

	Bất kỳ nghiên cứu có tính hệ thống nào đều cần thời gian, nhưng Nguyên Cốt Quyền Trượng tồn tại lại rút ngắn rất nhiều nhu cầu thời gian.

	Có thể nói, thông qua Nguyên Cốt Quyền Trượng, Tô Trầm hầu như mỗi đề xuất một vấn đề, đều có thể cấp tốc thu được đáp án.

	Hoặc là đúng, hoặc là không đúng.

	Đáp án đúng hay không đúng cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là Tô Trầm xuyên qua thời gian đạt được kết quả, do đó có thể cấp tốc tiến hành thí nghiệm bước kế tiếp.

	Một hạng thí nghiệm khả năng cần cần mấy ngày hoặc là mấy tháng mới có thể hoàn thành, Tô Trầm khả năng chỉ cần mấy phút liền có thể hoàn thành, loại hiệu suất thí nghiệm này là cực kỳ khủng bố, đương nhiên, nương theo chính là cự đại tư nguyên tiêu hao.

	Cứ việc chân lý tồn tại tính cố định, không bởi mọi người biết trước mà phát sinh bất kỳ thay đổi, làm cho phí tổn tiên đoán cũng giảm mạnh, thế nhưng hàng trăm hàng ngàn lần thí nghiệm tích luỹ lại, tiêu hao vẫn như cũ là kinh người.

	Chỉ là ngăn ngắn mấy ngày, Tô Trầm liền tiêu hao hết lượng tư nguyên lấy ức mà tính, thu được liền là lượng lớn tri thức liên quan tới Nhiên Linh cảnh.

	Tô Trầm rốt cục cũng chân chính trên ý nghĩa đã minh bạch cái gì là Nhiên Linh cảnh.

	Nhiên Linh cảnh là một lần đột phá ý nghĩa trọng đại trong lịch sử tu hành của Nhân tộc, tại trước khi có huyết mạch Chúc Long, tu hành của Nhân tộc vẫn là lấy Diêu Quang làm cực hạn.

	Chính vì nguyên nhân này, từ Diêu Quang đến Nhiên Linh, tồn tại một cái ngưỡng cửa cực lớn.

	Ngưỡng cửa này có thể nói là một lần cự đại chuyển biến từ hữu hình đến vô hình. Từ đơn thuần theo đuổi lực lượng nguyên năng đến tẩy luyện tự thân, thăng hoa tự ngã.

	Thể hiện tại con đường tu hành, chính là đề thăng to lớn tại phương diện tinh thần.

	Nhiên Linh có bát cung, chia làm Phong Luân, Linh Xu, Thiên Xung, Vệ Nguyên, Hãn Hải, Túc Liệt, Lam Phong cùng Tuệ Trí tám toà thần cung.

	Mỗi một toà thần cung đều là tinh thần ý chí của nguyên sĩ ngưng tụ, uẩn tàng có đại trí tuệ đại quyết đoán, càng có nguyên kỹ cường đại bao hàm vào trong đó, hơi một tí khai thiên ích địa, uy năng cường hãn.

	Từ Diêu Quang đến Nhiên Linh là một lần đột phá về chất, ý nghĩa sâu xa.

	Mà nếu muốn phá giải bát cung chi mê, lấy lực lượng của bản thân rèn luyện, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đầu tiên chính là nhu cầu tinh thần khổng lồ.

	Không có đủ tinh thần lực, là tuyệt đối không thể nào thành tựu bát cung.

	Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, đây lại không phải việc gì khó.

	Xóa trang bị bổ trợ không nói, dựa dẫm Vi Sát Chi Nhãn cùng Chân Linh Bí Giải, tinh thần lực hiện tại của Tô Trầm cũng đã đạt đến 1,200 điểm.

	Phần tinh thần lực này phóng tầm mắt Nhân tộc cũng không mấy người so được.

	Nhân tộc bình thường tại trước khi trùng kích Nhiên Linh cũng bất quá tinh thần lực một, hai trăm, sau khi thành tựu Nhiên Linh, có thể đề thăng đến năm trăm tả hữu, thành tựu Hóa Ý bình thường cũng chỉ tám trăm, một ngàn điểm trở lên chính là tiêu chuẩn Hoàng Cực cảnh.

	Thuần túy tại phương diện tinh thần lực, Tô Trầm đã đạt đến mức độ Hoàng Cực cảnh, chỉ là khuyết thiếu thủ đoạn vận dụng tương ứng.

	Thế nhưng phần tinh thần lực khổng lồ này dùng tới trùng kích Nhiên Linh, ngưng tụ thần cung, lại là thừa sức.

	Vậy là Tô Trầm kinh ngạc phát hiện, cửa ải khó đầu tiên trong việc thành tựu Nhiên Linh của bản thân vậy mà đã giải quyết xong rồi.

	Đúng, nắm giữ tinh thần lực khổng lồ chính là cửa ải khó đầu tiên để thành tựu Nhiên Linh. Tinh thần lực càng mạnh, thì cơ sở thành tựu Nhiên Linh lại càng cao.

	Mà đối với Tô Trầm mà nói, cái cửa ải khó này đã không còn là ải khó, mà là đường bằng phẳng.

	Đương nhiên chỉ là nắm giữ tinh thần lực khổng lồ còn chưa đủ, tiếp sau đó còn phải lấy tinh thần ngưng luyện thần cung.

	Thần cung bát trọng, Phong Luân làm đầu.

	Phong Luân chủ nguyên lực.

	Trùng kích Nhiên Linh không chỉ cần tinh thần lực cường đại, cũng cần bản thân nguyên lực dồi dào, vô luận thế nào, nguyên năng trước sau là thiên địa này chủ thể, chủ lưu, căn cơ.

	Vì vậy nhu cầu nguyên lực vẫn như cũ không thể thiếu.

	Sau đó Tô Trầm phát hiện, bản thân vẫn như cũ đạt tiêu chuẩn.

	Tu luyện Vô Cấu tâm pháp hắn, về mặt nguyên lực vốn là dồi dào hơn nhiều so với người bình thường, gấp bảy nguyên lực dự trữ, ai dám nói Tô Trầm nguyên lực không đủ?

	Thật cùng đối thủ đánh lên, không cần gì khác, chỉ riêng uy lực nguyên lực gấp bảy lần mang cho Tô Trầm liền đầy đủ nhấn chìm tuyệt đại đa số đối thủ, nếu không phải như vậy, hắn lại dựa vào cái gì vượt giai chiến Nhiên Linh?

	Cho dù là Nhiên Linh bình thường cũng không phải dễ dàng vượt qua như vậy.

	Điều kiện bước thứ hai đạt thành, tiếp sau đó chính là bước thứ ba vận hành cụ thể.

	Bước thứ ba cần căn cứ phương thức đặc hữu tuần tự tiến lên sáng lập mô hình thần cung. Loại phương thức này không tính bí pháp, các đại gia tộc đều có một bộ pháp môn kinh nghiệm của bản thân, thuộc về kỹ xảo quan, nói cách khác, không gì khác, quen tay là được.

	Sau đó chính là bước cuối cùng, kích phát linh hồn, điểm nhiên linh hỏa, đúc hiện thần cung, hình thành tâm linh kiên bích, từ đây nắm giữ năng lực chống đỡ tinh thần, cũng có thể sử dụng công kích tinh thần cường độ càng cao hơn. Đây là một bước mấu chốt nhất, cũng phức tạp nhất, chính là Nhiên Linh. Nhiên Linh cảnh một tên từ đây mà tới.

	Nhưng mà một bước then chốt như vậy, kỳ thực cũng không có quá nhiều độ khó, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, điều kiện đạt thành, còn lại liền chỉ là vấn đề thời gian.

	Vậy là Tô Trầm phát hiện, tại vấn đề trùng kích Nhiên Linh cảnh này, khó khăn càng còn ít hơn so với mong muốn.

	Sự tình đến một bước này, đột nhiên liền trở nên đơn giản, tiền đồ một thoáng liền trở nên trời cao biển rộng rồi.