Chương 33: Chuyển hóa

Chiến trường Thiên Dã Nguyên.

Một trận đại chiến vào lúc này cũng đã hạ màn.

Con kim sắc cự ưng mang đi vô số sinh mệnh của Nhân tộc kia rốt cục cũng đi tới điểm cuối của sinh mệnh.

Chiến đấu kéo dài một ngày, sau khi bỏ ra lượng lớn đại giá, Nhân tộc rốt cục một lần nữa thu được thắng lợi.

Máu tươi tưới khắp cả vùng hoang dã, mọi người mệt ngã nằm trên mặt đất không muốn lên tiếng, liền ngay cả đám Hoàng Cực đại năng kia cũng mất đi cái giá cao cao tại thượng, từng người từng người tại trong cung nghỉ ngơi.

Thân ảnh của Tô Trầm lóe lên hiện ra, nhìn chung quanh một chút: "Di? Hoàn công rồi?"

"Đúng a, không có ngươi tại, chúng ta vẫn cứ tự mình đem Hoang thú giải quyết." Cố Khinh La cho hắn một cái kiêu ngạo bạch nhãn.

Một trận này, Cố Khinh La cùng Chư Tiên Dao có thể coi là đại xuất phong đầu, Cố Khinh La dựa vào độ tinh khiết huyết mạch cao tới sáu thành, cung cấp huyết mạch chống đỡ mạnh nhất, Chư Tiên Dao thì nắm giữ Ám Nha Chúa Tể, tác dụng của hai người không hề thua kém tồn tại cấp Chúa Tể một chút nào, lúc lên tiếng tự nhiên vang dội.

Thời khắc này Chư Tiên Dao cũng nói: "Đúng vậy, bỏ lại chúng ta mặc kệ, bản thân một người chạy đi tiêu dao khoái hoạt."

Tô Trầm bị nói tới không nói gì, chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

Vẫn là Lý Sùng Sơn giảng hòa cho hắn: "Thiên Không Thành bên kia thế nào?"

"U Mộng Hoa Liên chết rồi, thần thuật của Vũ Thần Giáo quả nhiên không tầm thường, bất quá ta cũng coi như là lại được kiến thức một ít nội tình của chư thần. . ." Nói xong một câu cuối cùng, thanh âm của Tô Trầm dần dần thấp xuống.

"Không có phá hủy Sark Năng Hạch?" Cố Huy Minh hỏi.

"Ân , ta muốn Thiên Không Thành." Tô Trầm trực tiếp trả lời.

Đúng, Tô Trầm muốn Thiên Không Thành.

Đây mới là nguyên nhân hắn không phá hủy Sark Năng Hạch, cũng là nguyên nhân hắn tuân thủ hứa hẹn giúp Vũ tộc mở khóa.

Hắn muốn Thiên Không Thành!

Không có lý do gì khác, Thiên Không Thành cường đại không thể nghi ngờ, đã có nó, Nhân tộc đối kháng Hoang thú sẽ càng thêm nhẹ nhõm, coi như chư thần đến cũng có thể chống đỡ.

Tại sau khi biết chư thần còn có mười năm liền sẽ phá giới, ý nghĩ tại phương diện này của Tô Trầm liền càng thêm bức thiết rồi.

Nhất định phải đạt được Thiên Không Thành.

Cũng may trận chiến ngày hôm nay, cũng làm cho Tô Trầm ý thức đến binh khí cuối cùng của Thiên Không Thành là cái gì.

Tự bạo!

Cứ điểm phi hành có thể tự bạo, như vậy Thiên Không Thành nhất định cũng được, nếu như chiến sự đến thời khắc cuối cùng, Vĩnh Dạ Lưu Quang biết vô vọng, chắc chắn sẽ truyền đạt chỉ lệnh cùng địch đồng quy.

Đã có chuẩn bị này, Tô Trầm liền có thể sớm dự phòng.

Cùng mọi người hàn huyên một lúc, Tô Trầm trở lại phòng luyện công.

Một khắc tiến vào, phòng luyện công đột nhiên quang huy đại phóng, vô số kim quang ở trong đó lóng lánh, ngưng tụ ra từng viên từng viên thần văn.

"A, đã ngưng tụ nhiều như vậy sao?" Tô Trầm gật gật đầu.

Nắm giữ thủ đoạn chuyển hóa thần văn, Tô Trầm tự nhiên cũng sẽ không lãng phí, vì vậy ngay tại trong mật thất của bản thân bố trí cái nghi thức này, mượn nghi thức Nguyệt Thần chuyển hóa ra thần văn, nhưng không phụng hiến, chỉ lưu cho mình sử dụng.

Thời khắc này đem thần văn thu xong, bởi vì là mật thất của chính mình duyên cớ, Tô Trầm đem chúng đặt vào trong hộp liền cũng không để ý, mà là trực tiếp bắt đầu tu hành.

Thể nội tiên nguyên vận chuyển, bắt đầu bình phục gánh nặng cực lớn hắn siêu khoảng cách khiêu dược mang đến.

Đúng vào lúc này, đám thần văn bị vất sang một bên liền cái nắp hộp cũng không thèm đóng kia đột nhiên quang huy đại phóng, tựa như cảm ứng được cái gì, đồng thời phi nhập không trung, đồng thời phóng thích ra uy áp cường đại.

Áp lực này khổng lồ như thế, liền ngay cả mật thất Tô Trầm lấy Tinh Kim Hắc Đàm Thạch lại thêm cực phẩm nguyên trận chế tạo cũng bắt đầu kịch liệt lay động lên, từ từ không chịu nổi.

Ông!

Vô Cực Cung đột nhiên phát ra một tiếng oanh minh, cả tòa cung điện phi hành đều kích khởi trạng thái phòng ngự, hộ tráo thăng khởi, làm cho mọi người cho là có địch đột kích, đến là một trận binh hoảng mã loạn.

Lúc này Tô Trầm còn đang toàn lực chống đỡ uy áp của thần văn.

Những thần văn kia liền như là chịu đến kích thích mãnh liệt gì đó, điên cuồng áp bức hắn, muốn tràn vào thân thể hắn, vọt vào, tiêu diệt hắn.

Không, không phải tiêu diệt hắn, là tiêu diệt năng lượng trong thân thể hắn!

Tô Trầm cảm thụ được, thần văn "Căm hận" chính là tiên lực!

Gay go chính là, đại chiến ngưng tụ ra rất nhiều thần văn, ngược lại là tiên lực bản thân Tô Trầm tu luyện mà thành số lượng có hạn, về lượng cấp, thần văn rõ ràng chiếm thượng phong.

Điều này trực tiếp dẫn đến thần lực áp chế tiên lực, một mực tiên lực là bản thân Tô Trầm ngưng luyện mà thành, Tô Trầm thiên nhiên là đứng ở bên tiên lực, tự nhiên không thể nào để thần văn áp chế bản thân.

Vì vậy Tô Trầm chỉ có thể toàn lực vận chuyển chống lại.

Uy áp đến từ thần văn càng ngày càng mạnh, liều mạng muốn tràn vào thể nội hắn, ăn đi năng lượng trong thân thể hắn.

Ăn đi!

Ăn đi!

Ăn đi!

Liền như là có thanh âm gì đó đang dụ hoặc, Tô Trầm mơ hồ càng cảm thụ được cái ý niệm này.

Một viên thần văn đột nhiên phá tan phong tỏa, sưu một tiếng tông vào thể nội Tô Trầm.

"Gay go!" Tô Trầm biết không tốt.

Thần văn kia đã trực dũng mà vào, cùng thể nội tiên nguyên lẫn vào với nhau, càng là bắt đầu chém giết lên.

Ở tình huống bình thường, cái thần văn này tự nhiên không phải đối thủ của tiên nguyên, dù sao đây là sân nhà của Tô Trầm.

Thế nhưng sau một khắc, lại phốc phốc có hai viên thần văn bay vào thể nội Tô Trầm.

Thần lực được chi viện uy thế đại tăng, tiên lực thể nội Tô Trầm liền bắt đầu bại lui.

Tô Trầm sốt sắng, thế nhưng hắn nhất thời cũng giải quyết không được cái vấn đề này.

Đúng vào lúc này, thanh âm Cố Khinh La cùng Chư Tiên Dao ở bên ngoài vang lên: "Phu quân, Vô Cực Cung đột phát cảnh báo, phát động phòng ngự, phu quân có sao không?"

Nghe nói như thế, Tô Trầm đại hỉ, cuồng hống nói: "Khởi động Vô Giới Huyền Băng trận, lại đem hết thảy khôi lỗi đều mang tới! Nhanh!"

Cố Khinh La cùng Chư Tiên Dao ngạc ngạc, bất quá vẫn là cấp tốc phản ứng lại, đồng thời bay khỏi.

Sau một khắc, Vô Cực Cung Ầm một tiếng, lại là một toà đại trận mở ra.

Vô Giới Huyền Băng trận.

Một loại trận pháp hào xưng liền thời gian cũng có thể ngưng cố, đương nhiên, đây là cách nói khuếch đại.

Thế nhưng sau khi trận này mở ra, năng lượng xung quanh đều sẽ chịu ảnh hưởng, mức độ lớn suy giảm lại là sự thực. Vì vậy tại trong phạm vi trận này, hết thảy công kích nguyên lực uy lực cũng sẽ đại mức độ giảm xuống tám thành, trình độ giảm xuống có thể thấy rõ. Chỉ bất quá trận này có cái chỗ không tốt lớn nhất chính là bất phân địch ta, tất cả mọi người thân tại trong trận đều sẽ chịu cái ảnh hưởng này, vì vậy chỉ là dùng để kéo dài hơi tàn kéo dài thời gian, dùng để chiến đấu, trái lại suy yếu bản thân.

Thế nhưng thời khắc này, Tô Trầm lại muốn mượn trận này để kéo dài thần văn.

Tuy rằng thần văn là thần lực ngưng tụ mà thành, nhưng vậy không có nghĩa là nó liền không bị trận pháp ảnh hưởng.

Chỉ bất quá thần lực dính đến tầng diện pháp tắc, lấy uy lực của Vô Giới Huyền Băng trận cũng chỉ có thể suy yếu hai thành.

Vậy liền đủ rồi!

Tô Trầm chỉ cảm thấy áp lực trên người chợt giảm.

Hắn đã gầm lên: "Muốn ăn ta? Ta ăn ngươi trước!"

Thể nội tiên nguyên điên cuồng vận chuyển, trở tay xoắn giết thần lực nhập thể, vậy là Tô Trầm cảm thụ được, những thần lực nhập thể kia không có biến mất, trái lại từ kim sắc dần dần lột xác, toàn bộ đã biến thành năng lượng tiên nguyên màu nhũ bạch.

Bị thôn phệ, hấp thu, chuyển hóa rồi?

Tô Trầm đại hỉ.

Thần lực cùng tiên lực liền như là hai cỗ lực lượng đối địch lại là dinh dưỡng của lẫn nhau, lẫn nhau cừu thị, lẫn nhau thống hận, một khi tao ngộ liền tất sát không ngớt, mà kết quả cuối cùng là bên thất bại sẽ tác thành cho bên thắng lợi.

Ý thức được điểm này, Tô Trầm nhịn không được muốn ngưỡng thiên cười to.

Bất quá lúc này, đã lại có mấy viên thần văn bay vào thể nội hắn.

Đám thần văn này quá nhiều rồi, Tô Trầm dựa vào sức một người đã từ từ chống đỡ không nổi, liền ngay cả Vô Giới Huyền Băng trận cũng kéo không được quá lâu.

Chư Tiên Dao lúc này chạy đến: "Phu quân, khôi lỗi ngươi muốn!"

Một đám lớn khôi lỗi bị nàng vất qua như ném đồ chơi.

Ầm!

Cửa lớn mật thất mở ra.

Chư Tiên Dao chỉ nhìn thấy một phiến kim quang lóe qua, mấy chục viên thần văn đồng thời bay vào bên trong những khôi lỗi kia.

Không chống đỡ được áp lực, Tô Trầm trực tiếp đem một phần thần văn ném ra ngoài, dùng để chuyển hóa khôi lỗi, sau một khắc cửa đã lại lần nữa đóng lại.

Chư Tiên Dao liền nhìn thấy trong đại sảnh đám khôi lỗi kia đồng thời rung lên kịch liệt, như trúng tà run lên cầm cập.

Không, không chỉ là khôi lỗi, là toàn bộ Vô Cực Cung đều đang run rẩy.

"Ông trời của ta a, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cố Khinh La hoàn thành khải trận chạy tới, mắt thấy một màn này, phát ra kinh thán.

Không chỉ có là nàng, liền ngay cả mấy người Lý Sùng Sơn Đỗ Thanh Khê cũng dồn dập chạy tới.

Toàn bộ Vô Cực Cung đều đang phát ra rung động kịch liệt, Vô Giới Huyền Băng trận cũng áp chế không nổi rung động này, Vô Cực Cung Ầm Ầm Ầm Ầm lung lay, một ít đệ tử càng là bị chấn cho nghiêng trái ngã phải, xem ra liền như cái không trung túy hán say bí tỷ.

Trên Bắc Vọng pha, các đệ tử ngửa đầu nhìn lên thiên không, đồng thời lộ ra thần tình hâm mộ —— các đại lão khánh công, động tĩnh chính là không bình thường a.

Trong Vô Cực Cung, rung động còn đang tiếp tục.

Vô Cực Cung run cầm cập ròng rã một canh giờ, mới rốt cục ngừng lại.

Một lần dừng lại, lại là gần nửa canh giờ.

Cố Khinh La cùng Chư Tiên Dao nhịn không được liên tục hô vài tiếng "Phu quân" .

Lại một lát sau, cửa ê a một tiếng mở ra.

Chúng nhân cuống quít tiến vào mật thất, lại nhìn thấy mật thất không có một bóng người.

"Đây. . . đây là chuyện gì? Tại sao không có ai?" Chư Tiên Dao lúc đó liền cuống lên.

"Chờ một chút!" Nắm giữ huyết mạch Chúc Long Cố Khinh La lại nhận ra được một tia không đúng.

Mở mắt nhìn chung quanh một chút, Cố Khinh La nói: "Phu quân liền ở đây, ta có thể cảm ứng được hắn."

Chúng nhân ngạc nhiên.

Nếu đã ở chỗ này tại sao không xuất hiện, lẽ nào là ẩn thân? Tô Trầm lúc nào tẻ nhạt như thế?

Cố Khinh La lại đã lắc đầu nói: "Không phải ẩn thân."

Mọi người bị lời nói của Cố Khinh La làm cho không hiểu ra sao, lập tức lại nhìn thấy không trung một phiến hào quang tinh tinh điểm điểm xuất hiện, chính tại trước người bọn họ không ngừng ngưng tụ.

Một màn này làm cho mọi người ngơ ngác, vẫn là Cố Khinh La ý thức được cái gì, nói: "Lui! Lui lại! Đều lui lại!"

Mọi người dồn dập lui lại, rút khỏi mật thất, liền thấy trong động tinh điểm quang huy càng lúc càng dày đặc, dần dần càng hình thành một cái hình người, bất ngờ là dáng vẻ Tô Trầm.

Khởi đầu còn chỉ là một mảnh ánh sáng, cuối cùng lại từ ánh sáng ngưng tụ thành thực thể, thình lình chính là Tô Trầm.

"Tô Trầm!" Chư Tiên Dao đại hỉ ôm ấp qua, nhưng ôm hụt một phát.

Nàng ngạc nhiên phát hiện, bản thân dĩ nhiên là từ trong thân thể Tô Trầm xuyên qua.

Chư Tiên Dao dùng tay quơ quơ, tay liền như thế từ trên người Tô Trầm xuyên qua, như xuyên qua một đạo ánh sáng.

Tất cả mọi người nhìn đến choáng váng, ngược lại là Tô Trầm nhìn nhìn bọn hắn, lại nhìn nhìn bản thân, sau đó mới đột nhiên đại ngộ, há mồm nói câu gì , nhưng đáng tiếc lại không có bất kỳ thanh âm gì phát ra.

Sau đó Chư Tiên Dao liền cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy tay của chính mình ra khỏi Tô Trầm, mãi đến tận đem tay nàng từ bên trong thân thể Tô Trầm hoàn toàn đẩy ra.

Chư Tiên Dao sờ sờ.

Lần này nàng rốt cục sờ thấy thân thể Tô Trầm.

"Tô Trầm!" Nàng đại hỉ.

"Xin lỗi, xảy ra chút tình huống, để cho các ngươi lo lắng." Tô Trầm cười đáp, thanh âm mang theo từ tính đặc hữu.

Lý Sùng Sơn híp híp mắt: "Ngươi thật giống như lại có tiến cảnh."

"Ân, có chút phát hiện mới rất hay." Tô Trầm rất nghiêm túc nói.

Lý Sùng Sơn đến không kỳ quái, trái lại thở dài nói: "Ngươi không cảm thấy bản thân gần nhất thực lực tăng trưởng có chút nhanh sao? Ngươi còn phát hiện như vậy tiếp, liền có thể đơn đả độc đấu Hoang thú rồi."