Chương 70: Luyện dược (hạ)

	Tô Trầm lập tức liền phán đoán ra đối diện là một cái thế giới sinh mệnh.

	Khí tức sinh mệnh nồng đậm kia là không giả được, đây tuyệt đối là một cái thế giới sinh mệnh có thể đến.

	Bất quá sinh mệnh có thể đến không có nghĩa là hắn liền có thể đến, bất đồng dị giới có bất đồng hoàn cảnh, tuyệt đại đa số hoàn cảnh căn bản không thích hợp Nhân loại sinh tồn, chỉ có tu vi siêu phàm thoát tục giả mới có thể đối kháng ác cảnh hung hiểm của dị giới tiếp tục sống sót.

	Tô Trầm không biết thực lực bản thân có đủ để sinh tồn ở dị vực hay không, nhưng hắn cảm giác được thế giới đối diện tựa hồ xem ra cũng không nguy hiểm.

	Mặc kệ thế nào, nếu đã mở ra, liền nhất định phải tới.

	Hắn cần vật liệu.

	Vì vậy chỉ là trong nháy mắt, Tô Trầm liền hạ quyết định.

	Không có phát động Diêu Quang Huyễn Ảnh, Tô Trầm đã thông quá lưỡng giới thông đạo tiến vào dị giới, sau một khắc thông đạo đóng, Chúa Tể kia vồ hụt, chỉ có thể phát ra phẫn nộ kêu gào.

	Bên này vừa đến dị giới, Tô Trầm liền cảm giác trong không khí có thứ gì kích thích bản thân, toàn thân ngứa ngáy.

	Tô Trầm vội phóng thích một cái nguyên lực hộ tráo, ngăn cách mình và không khí tiếp xúc. Đây là chuẩn bị lang bạt dị giới nhất định phải có, ngươi vĩnh viễn không biết tại dị giới có thứ gì sẽ trở thành sát thủ chí tử đối với ngươi. Những đối thủ thấy được kia còn tốt, đối thủ không nhìn thấy mới càng đáng sợ.

	Mà sau khi Tô Trầm tới, Vi Sát Chi Nhãn trực tiếp liền nhìn thấy, trong không khí nơi này dĩ nhiên dày đặc một loại sinh mệnh nhỏ bé đếm không hết, lại còn có tính công kích cực cường, ngứa ngáy vừa nãy chính là do bọn chúng tạo thành.

	Kinh nghiệm xông dị giới của Tô Trầm đến cùng không phong phú, vì vậy vừa mới tiến vào liền trúng chiêu, cho dù sử dụng nguyên lực hộ tráo, trên người cũng vẫn là tiếp xúc lượng lớn vi sinh vật.

	Bất quá sau một khắc, một cỗ liệt diễm đã tự thể nội Tô Trầm thăng khởi, trong nháy mắt đem hết thảy vi sinh vật toàn bộ đốt rụi, nhưng không hủy hoại y vật mảy may. Ngoại trừ không gian, Tô Trầm đối với lôi điện cùng hỏa diễm pháp tắc nhưng cũng là có lý giải nhất định.

	Hỏa dục khiến thân thể Tô Trầm trở lại thanh khiết, Tô Trầm lúc này mới kịp nhìn kĩ bốn phía.

	Nơi này cây cối cao lớn lạ thường, từng cây từng cây xem ra đều cao có thể che trời.

	Hệ thống sinh thái phức tạp, cũng mang ý nghĩa nơi này tất nhiên có đếm không xuể tài nguyên trân quý.

	Dưới tình huống này, Tô Trầm có thể nào không mau mau tìm kiếm tài nguyên bản thân cần.

	Vì vậy Tô Trầm cũng bất chấp tất cả, nhanh chóng tại phụ cận sưu tầm lên.

	Vi Sát Chi Nhãn động sát, bản thân Tô Trầm càng không để ý nguy hiểm tự nếm bách thảo, sưu tập tin tức, rất nhanh từng cây từng cây dược vật liền như vậy rơi vào trong tay hắn. Mà lấy năng lực ghi nhớ của Linh Hồn Tinh Não, chỉ cần xác nhận là thảo dược hữu ích, như vậy liền sẽ tự động ghi chép, cũng tại lần tiếp theo gặp phải trực tiếp ngắt hái, hiệu suất đại tăng.

	Một đường liền như vậy nhanh chóng thu thập, Tô Trầm rất nhanh thu hoạch một nhóm lớn dược vật.

	Bất quá theo thời gian lưu lại kéo dài, Tô Trầm vẫn là dần dần cảm thấy không thoải mái lên.

	Tô Trầm biết, đây chính là cái gọi là dị giới bài xích.

	Trừ phi là hai cái hoàn cảnh cực kỳ gần gũi, không thì sinh mệnh của bất đồng thế giới tại sau khi tiến vào một thế giới khác, sẽ biểu hiện ra cực độ khó chịu. Loại không khỏe này không phải một cái nguyên lực hộ tráo liền có thể ngăn cách, mà là bản thân liền không phải sinh vật thuộc về nơi đây, vì vậy tất cả mọi thứ trong hoản cảnh này kỳ thực đều đang tạo thành ảnh hưởng đối với bản thân.

	Hoàn cảnh sai biệt càng lớn, ảnh hưởng càng lớn; lưu lại thời gian càng dài, ảnh hưởng càng lớn.

	Hoàn cảnh giới này cùng Nguyên Hoang Đại Lục sai biệt còn chưa phải loại đặc biệt lớn kia, vì vậy Tô Trầm có thể ở chỗ này lưu lại lượng lớn thời gian. Đổi thành một số địa phương, tỷ như trải rộng hỏa diễm cùng dung nham chi địa, cực hàn thế giới các loại, thời gian lưu lại sẽ càng ngắn hơn. Nếu như là thế giới âm ảnh loại quỷ dị chi địa này, đó chính là liền đến cũng không thể đến.

	Thời khắc này nhận ra được trạng thái thân thể chính mình chuyển kém, Tô Trầm biết là lúc rời khỏi.

	Đằng nào hắn đã ghi chép lại tọa độ giới này, chờ sau khi thân thể khôi phục lại tới là được, không cần thiết không phải ở chỗ này liều chết.

	Đang định rời khỏi, chợt nghe Ầm một tiếng nổ vang.

	Ngẩng đầu nhìn tới, liền nhìn thấy phía trước một con cự thú chính đang chạy tới.

	Đó là một con cự thú dáng dấp cự tê, chỉ là có sáu cái chân, cước đạp mặt đất phát ra ầm ầm chấn động, làm cho cả đại địa cũng vì đó rung động.

	Nó xem ra rất không hoan nghênh Tô Trầm đi tới, nhắm thẳng Tô Trầm xông tới, thời điểm sắp sửa tiếp cận, càng là cúi đầu một cái, nhìn dáng dấp là muốn dùng sừng trên đỉnh đầu sinh sinh húc chết Tô Trầm.

	Tô Trầm cười nói: "Không tệ!"

	Ngay tại thời điểm lúc cự tê thú xông tới, Tô Trầm lóe lên tránh sang bên cạnh, đã đi đến phía sau tê giác lớn kia, tóm lấy ngưu vĩ đột nhiên hất lên, càng là đem sinh sinh nhấc lên.

	Tô Trầm cũng không khách khí với nó, tóm lấy ngưu vĩ nhắm chuẩn mặt đất chính là ném một cái.

	Ầm!

	Cự đại chấn đãng trùng thiên nhi khởi, cự tê phát ra thống khổ kêu gào.

	Nó còn muốn phản kích, trên ngưu giác ngưng tụ ra tử sắc điện mang, đột nhiên đánh về phía Tô Trầm.

	Tô Trầm nhấc tay một cái, như không có chuyện gì xảy ra chịu đựng một kích này: "Có chút cân lượng."

	Con cự tê này thực lực không thấp, đặt ở Nguyên Hoang Đại Lục, làm sao cũng phải là cái cấp bậc Lãnh Chúa.

	Đáng tiếc đụng tới Tô Trầm tồn tại như vậy, Lĩnh Chủ cũng chỉ có cửa bị nghiền ép.

	Sau một khắc Tô Trầm đã một quyền đánh vào trên đầu cự tê kia, liền như là đập hạch đào vậy, đập cho cự tê kia kêu ngao ngao, cái đầu liền núi cũng có thể đụng nát tại dưới nắm đấm của Tô Trầm lại là liền như thế vỡ ra.

	Liên tiếp ba quyền xuống, xương sọ cự tê ngưu kia triệt để vỡ ra, Tô Trầm đã đem bàn tay tiến vào, như đảo hồ dán đảo mấy cái, sau đó đã lấy ra thứ màu trắng sền sệt kia, đây là não tủy, là tinh hoa trên người cự tê.

	Tô Trầm làm sự nghiệp giải phẫu cùng nghiên cứu nhiều năm, đã sớm luyện được liếc mắt liền có thể nhìn ra thứ gì có giá trị nhất trên người đối phương.

	Cho dù là sinh vật lạ chưa từng thấy qua cũng không ngoại lệ.

	Não tủy là cự tê tinh hoa, hoạt tính càng mạnh càng tốt, vì vậy Tô Trầm lựa chọn phương thức lấy tươi, mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng mà thí nghiệm chính là như vậy. Không có tàn nhẫn như bây giờ, lại đâu ra Nhân loại an khang?

	Lại nói gia hỏa này tại trước khi dự định húc chết Tô Trầm, phỏng chừng liền giác ngộ tàn nhẫn cũng không có.

	Thời khắc này lấy ra não tủy, Tô Trầm trực tiếp dùng một cái bạch ngọc hạp rót vào, mặt trên nguyên trận khởi động, có thể bảo trì hoạt tính của não tủy trong một khoảng thời gian không giảm.

	Tô Trầm lại cầm lấy cự giác kia bẻ một cái, đem sừng cũng nhổ đi, ngoại trừ não tủy, cây sừng này liền giá trị nhất, lại là dùng để luyện khí, đối với tình huống trước mắt của Tô Trầm vô dụng.

	Thu cẩn thận hai thứ này, Tô Trầm nắm lên một chân cự tê, đã phát động Đơn Giới Ngoa.

	Đơn Giới Ngoa là chỉ cần ghi chép xong tọa độ liền có thể nối thẳng, vì vậy sau một khắc, trên đảo an toàn đã xuất hiện một cánh cửa.

	Đề Khắc Tư còn đang kinh ngạc, liền thấy Tô Trầm đã từ trong cánh cửa kia nhảy ra, phía sau thình lình còn kéo theo một con quái thú tê giác to lớn.

	"Đây là. . ."

	"Thịt." Tô Trầm trả lời.

	Tại đảo an toàn thời gian thật lâu, thịt cũng không được ăn một miếng, Tô Trầm cũng là có chút thèm.

	Đề Khắc Tư nghe được không nói gì: "Ta là nói ngươi kiếm từ đâu ra?"

	"Còn có thể là chỗ nào?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

	Đề Khắc Tư lập tức kích động lên: "Ngươi tìm tới dị giới?"

	"Ân, một cái thế giới xem ra còn ở vào thời đại  Man Hoang. Bất quá thực lực hẳn là không yếu, tùy tiện xuất ra một cái gia hỏa, cũng có thực lực cấp Lãnh Chúa." Tô Trầm đá đá đại gia hỏa dưới chân nói.

	"Nguyên lực sôi trào nguyên sơ thế giới. . . Vận khí của ngươi không tệ a." Đề Khắc Tư nói.

	"Nguyên lực sôi trào?"

	"A, cách gọi của chúng ta đối với năm tháng Man Hoang trước kia. Ngươi cũng biết, vào lúc ấy nguyên lực cực kỳ dồi dào, thế giới là thiên hạ của Nguyên thú. Thế nhưng theo thế giới lão hóa, nguyên lực suy nhược, Nguyên tộc bất tồn, Trí Tộc quật khởi." Đề Khắc Tư trả lời.

	"Ý của ngươi là, mỗi cái thế giới đều là như vậy sao? Tại thời điểm sớm nhất, nguyên lực sôi trào, Nguyên tộc chí cao. Sau đó chính là nguyên lực từ từ suy giảm, Trí Tộc quật khởi?" Tô Trầm hỏi.

	"Linh tộc phí đi thời gian rất lâu nghiên cứu vấn đề liên quan tới phương diện này, chí ít đáp án của chúng ta là như vậy."

	"Vậy cũng thật thú vị. Nếu nguyên lực suy giảm đã là việc tại hết thảy thế giới đều phát sinh, như vậy nguyên lực suy giảm kia đi đâu?"

	Cái vấn đề này làm khó Đề Khắc Tư.

	Hắn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Có lẽ là trở về nguyên lực chi hải."

	"Vậy nguyên lực lại là từ đâu mà đến đây? Cũng là từ nguyên lực chi hải sao? Con đường nguyên lực ra vào lại ở nơi nào? Tại sao mỗi cái thế giới đều có thể thông tới chỗ đó?"

	Một loạt câu hỏi của Tô Trầm bức cho Đề Khắc Tư á khẩu không trả lời được.

	Lão gia hoả có chút thẹn quá hóa giận nói: "Ta làm sao biết được những việc này? Ngươi có bản lĩnh chính ngươi đi thăm dò minh bạch đi."

	Không nghĩ tới Tô Trầm nhưng nghiêm túc gật đầu: "Ta hiểu rồi. Chờ ngày nào đó, ta hoàn thành xong Phi Tiên tâm pháp, có lẽ, ta sẽ nghĩ biện pháp, tìm ra nguyên nhân thực sự thế giới này biến hóa."

	Đề Khắc Tư nghe được ngơ ngác.

	Tô Trầm lại là đã bắt đầu lột da tê giác rồi.

	Ngày hôm đó, hắn làm một bữa thịt nướng rất là phong phú , liên đới con Hư Không Hải Mã kia cũng được một lần hưởng phúc theo, ánh mắt nhìn Tô Trầm cũng không còn tràn đầy địch ý nữa, mà là bắt đầu thân mật lên.

	Kỳ thực cùng nhau quan thời gian dài, làm sao đều sẽ có chút tình cảm.

	Chỉ là chuyện Tô Trầm muốn làm quá nhiều, thực sự không rảnh để ý tới nó. Ngược lại là một bữa tiệc lớn này, khiến tâm Hư Không Hải Mã trực tiếp áp sát Tô Trầm.

	Những ngày kế tiếp, Tô Trầm mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ đi dị giới thám hiểm, tìm kiếm tư nguyên.

	Chính như đã nói, nơi đó xác thực là một thế giới hoang dã, không nhìn thấy dấu vết con người, đâu đâu cũng có đất không lông cùng sinh vật mạnh mẽ. Nhưng cũng bởi vậy tư nguyên dồi dào.

	Mượn Đơn Giới Ngoa, Tô Trầm có thể tự do ra vào lưỡng địa, hái được lượng lớn tư nguyên quý giá.

	Chỉ là từ trước tới nay, đan dược có thể ổn định nguyên chất tiến hóa hắn tìm kiếm không có tìm được.

	Ngày hôm nay Tô Trầm còn đang thí nghiệm đan dược mới.

	Lô hỏa hừng hực, dược vật tại trong lô chậm rãi chuyển động, tán phát ra mùi thơm nhàn nhạt.

	Sắc mặt Tô Trầm không hề bị lay động, loại chuyện mắt thấy sắp thành công cuối cùng nhưng vẫn là thất bại này, hắn đã gặp quá nhiều, dẫn đến thời khắc này đều có chút thờ ơ không động lòng, trong nội tâm thậm chí bản năng đang chờ mong thanh âm dược hoàn lại một lần nữa vỡ tan.

	Nhưng mà tiếng vỡ tan một mạch không xuất hiện, ngược lại là đan dược trong lô tán phát ra sắc trạch óng ánh, thanh âm va chạm tại trên vách lô, cũng bởi vậy càng lúc càng lanh lảnh.

	Đến lúc cuối cùng hoa văn ngưng tụ, lúc đan dược đột khởi hào quang, Tô Trầm chấn động trong lòng.

	Thành rồi?

	Đan thành rồi?

	Tại sau vô số lần thất bại, tại thời khắc không chờ mong, đan dược Tô Trầm vẫn luôn luyện chế rốt cục luyện xong rồi.

	Mạnh mẽ đè xuống kích động trong lòng, Tô Trầm lấy ra đan dược trong lô.

	Tổng cộng ba viên, mỗi một viên đều trơn bóng như ngọc.

	"Thực sự là hảo dược a!" Đề Khắc Tư thổn thức nói.

	Cho dù là vô pháp sử dụng, Đề Khắc Tư cũng có thể cảm nhận được dược lực dâng trào cùng với biến hóa vĩ đại chú định mang đến kia.