Chương 70: Xâm thực (7)

Huyên náo bất ngờ nổi lên khiến đám người lớn cùng trẻ con trong phòng cầu khẩn đều kinh ngạc không thôi, Arsenic đã đẩy ra cô nương trước mắt, đi vào phía trong.

Đằng sau phòng cầu khẩn có một cánh cửa nhỏ, quanh năm khóa chặt, không ai biết bên trong là cái gì.

Nhưng mà Arsenic hiện tại muốn đi chính là chỗ này.

Rút ra kiếm bên eo, Arsenic một kiếm phách xuống, lấy lực lượng võ sĩ cấp một của hắn, khóa cửa bị hắn nhẹ nhõm chém ra.

Cửa mở, còn chưa thấy rõ sau cửa là cái gì, một đạo nhân ảnh đã vọt ra, bất ngờ là tên võ sĩ thần điện, tay cầm lợi nhận, đâm thẳng Arsenic. Cho dù nhìn thấy là một đứa bé, cũng không có nửa điểm ý tứ lưu thủ.

Arsenic nhìn kiếm kia đâm tới, không kinh hoảng chút nào.

Ngay tại thời khắc mũi kiếm sắp tới, một tên hắc y nhân đã xuất hiện tại trước người Arsenic, chính là huyết nhục khôi lỗi Robin.

Nhẹ nhõm đỡ một kiếm này, huyết nhục khôi lỗi vung tay, một cái lốc xoáy yên diệt phát ra.

Công kích mang theo khí tức tử vong nồng đậm ập về phía đối phương, võ sĩ thần điện kia tuy rằng thực lực không yếu, nhưng đối diện thủ đoạn của võ sĩ cấp bốn lại vẫn là chênh lệch một đoạn, tại chỗ bị xoắn thành hai khúc.

Arsenic chắp tay tiến vào, liền nhìn thấy trong phòng là một đạo cầu thang, một đường uốn lượn đi xuống.

"Ngươi thủ tại chỗ này, đừng để cho bất luận kẻ nào đi vào." Arsenic nói đã theo cầu thang đi xuống.

Nội chiến của Lẫm Đông thần điện đã bắt đầu, vào lúc này kỳ thực kẻ có thể đến đã không nhiều, coi như có, một đài huyết nhục khôi lỗi cũng đủ để ứng phó.

Cầu thang rất dài, Arsenic đi thẳng, cảm giác liền giống như đi ở trên một con đường nhỏ không có phần cuối.

Đi thẳng một hồi lâu cũng chưa tới phần cuối, Arsenic cũng cảm thấy không đúng lắm.

Arsenic suy tư một chút, quay đầu đi ngược lên trên, chỉ đi vài bước, liền trở về đến gian phòng, nhìn thấy huyết nhục khôi lỗi chính đứng tại nơi đó.

"Thú vị." Arsenic thì thầm một tiếng.

Quả nhiên cầu thang này có vấn đề.

Chỉ cần là đi xuống, chính là kéo dài vô hạn.

Hắn có thể cảm giác được, đây không phải là lực lượng của pháp tắc không gian, dù sao lấy lý giải của bản thể đối với không gian, loại lý giải này cũng tương tự lan tràn đến trên phân thân, cho dù vô pháp sử dụng lực lượng không gian, phán đoán vẫn là không thành vấn đề.

Nhưng nếu như không phải không gian, vậy đây là chuyện gì?

Ngay tại thời điểm đang nghi ngờ, chợt nghe một thanh âm nói: "Ngươi muốn xuyên qua Lâm Cổ tràng đạo?"

Là Serena.

Nàng đứng tại phía ngoài phòng, mở lớn mắt nhìn hắn.

Arsenic trong lòng hơi động: "Ngươi có biết đây là cái gì?"

Serena kinh ngạc: "Ngươi không biết đây là cái gì sao? Vậy tại sao ngươi lại muốn tới nơi này?"

Arsenic hồi đáp: "Bởi vì phía dưới này có thứ mà ta cần. Lâm Cổ tràng đạo ngươi nói tới, đó là cái gì?"

Serena hồi đáp: "Lâm Cổ là một loại viễn cổ cự thú, vô cùng lớn, nó có thể thôn phệ vô tận đồ ăn, sau đó bởi vì làm tức giận chư thần, bị chư thần giết chết. Thang lầu này, là ruột của Lâm Cổ làm thành, nghe nói hành tẩu ở bên trong, mãi mãi không có phần cuối, liền như sự thèm ăn của Lâm Cổ vậy."

"Hóa ra là như vậy sao." Arsenic đã minh bạch.

Lâm Cổ hẳn là một loại Nguyên thú thượng cổ nào đó, đây xác thực không phải pháp tắc không gian, mà là uy năng thượng cổ Nguyên thú tự mang, có thể đầu đuôi liên kết, vô hạn kéo dài.

Arsenic nguyên bản không biết, hiện tại đã biết rõ lai lịch, lập tức biết nên ứng đối như thế nào.

Hắn một lần nữa đi vào bên trong cầu thang, đứng thẳng bất động.

Một lát sau, cầu thang biến mất, Arsenic đã xuất hiện ở bên trong một căn phòng dưới đất.

Đúng, đây chính là phương pháp tốt nhất xuyên qua Lâm Cổ tràng đạo, bản thân không cần cử động, tự bản thân Lâm Cổ tràng đạo sẽ đem ngươi đưa xuống, bởi vì bản thân tràng đạo là nằm ở trạng thái vô tận không ngừng vận động.

Không gian lòng đất không không đãng đãng, chỉ có một toà băng trì, không ngừng toả ra hàn khí, chưa tiếp cận, liền cảm giác được hàn khí này có thể đem chính mình đông cứng.

Mà tạo thành hàn khí này, là một cái tồn tại đặc thù trong băng trì.

Đó là một trái tim.

Một viên trái tim phá nát, liền như thế nằm ngang tại trong ao, lại vẫn còn đang hơi hơi khiêu động.

"Như vậy. . . Ngươi chính là mục tiêu của ta? Trái tim của Lẫm Đông Chi Thần?" Arsenic lẩm bẩm nói một câu.

Cứ việc là đến vì nó, nhưng trên thực tế Arsenic cũng là tại sau khi nhìn thấy nó mới biết mục tiêu của chính mình là cái gì.

Một viên trái tim của thần!

Lẫm Đông Chi Thần quả nhiên đã không xong rồi, hắn sự thực đã tiếp cận vẫn lạc, thời khắc này chỉ lưu lại trái tim ở chỗ này kéo dài hơi tàn, đây cũng là nguyên nhân tại sao Lẫm Đông Chi Thần cuối cùng chỉ còn dư lại một khối lãnh địa nhỏ này. Nếu như không phải có Vĩnh Hằng Minh Ước, Lẫm Đông Chi Thần khả năng đã xong đời.

Thế nhưng hiện tại, hắn chính là một cái thần linh sắp chết!

Arsenic không nghĩ tới, mục tiêu đầu tiên của bản thân vậy mà lại là bản thân một cái thần linh, điều này khiến cho hắn cũng cảm thấy không nói gì.

"Cũng thật là một cái thử thách to lớn đây." Arsenic vui vẻ.

Võ sĩ cấp một vs thần linh sắp chết, chuyện này nhìn thế nào cũng thấy không thể trông cậy.

Thần chính là thần, cho dù là thần sắp chết, cũng có thể rất dễ dàng thuấn sát võ sĩ cấp một.

Arsenic dám khẳng định, chỉ cần mình dám tỏ ý đồ với thần tâm này, ngay lập tức sẽ bị hàn lưu thần tâm phun ra kích sát.

Nhưng mà. . .

Bản thân đi tới chính là vì đồ thần a.

Vì vậy coi như ngươi là thần, vậy thì làm sao?

"Coi như ngươi xui xẻo." Arsenic lẩm bẩm nói: "Đối phó hơi yếu một chút ta khả năng không có biện pháp gì, như ngươi dạng này, ta vẫn thực sự có biện pháp."

Theo hắn lên tiếng, trên người Arsenic đã chậm rãi dâng lên hào quang đỏ thẫm.

Quang huy này càng tụ càng dày, dần dần liền hình thành một cái nhân ảnh.

Tô Trầm!

Thân ảnh của Tô Trầm tại sau lưng hắn đứng thẳng, mở hé hai mắt, tài sau khi nhìn thấy trái tim của Lẫm Đông Chi Thần kia, hơi hơi mỉm cười, đột nhiên hướng không trung thăng khởi. Nơi này là một căn phòng dưới lòng đất, không gian nguyên bản có hạn. Thế nhưng huyễn ảnh Tô Trầm liền như thế không ngừng hướng không trung thăng khởi, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nhưng lại trước sau không chạm đến đỉnh bích, liền như bản thân căn phòng dưới đất này liền là một cái thế giới vô cùng lớn, lại phảng phất Lâm Cổ tràng đạo vậy mãi mãi không có phần cuối.

Hắn liền như thế không ngừng bay lên, một đường đi tới đỉnh "Thế giới".

Sau đó liền nhìn thấy, "Thiên không" đột nhiên như mở ra một con mắt, nứt ra một đạo vết rách nho nhỏ.

Một cái ý chí đã xuyên thấu vết rách mà tới.

Đó chính là ý chí của Tô Trầm, ý chí của bản thể!

Vậy là một cái đại thủ đã từ không gian hiện ra, chụp vào trái tim Lẫm Đông Chi Thần kia.

Đây chính là bàn tay của Tô Trầm.

Ngay tại một khắc muốn chạm đến trái tim Lẫm Đông Chi Thần, vết rách trên trái tim kia đột nhiên phún đồ ra một cỗ hàn lưu liền linh hồn cũng có thể đông cứng, trên đại thủ lập tức bốc lên từng mảnh từng mảnh băng hoa, trong nháy mắt hình thành một cái khối băng to lớn, vô pháp tiến lên.

Thế nhưng trong nháy mắt tiếp theo, khối băng này liền răng rắc răng rắc nứt ra, bàn tay Tô Trầm vẫn như cũ không bị ảnh hưởng chụp vào trái tim.

"Lớn mật!"

Một cái ý chí phẫn nộ trầm thấp vang vọng tại trong không gian.

"Ngươi là kẻ nào? Dám mơ ước cơ thể của thần?" Mỗi một chữ phun ra, đều mang theo hiệu quả trùng kích thần hồn, rung chuyển ý chí.

Tiểu Arsenic nghe vào trong tai, cảm giác cả người mình đều sắp tan vỡ, đây vẫn là kết quả có ý chí của bản thể đang bảo vệ hắn.

"Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu chính là ta muốn ngươi hữu dụng." Bàn tay Tô Trầm kiên định bất di chụp xuống.

Phốc!

Trong phá liệt thần tâm, hàn lưu tiếp tục phun trào, nỗ lực ngăn cản.

Tô Trầm lại đã dần cảm thấy không kiên nhẫn, hắn có thể thông qua không gian phóng thích lực lượng của bản thân chủ yếu vẫn là mượn thân thể của tiểu Arsenic, chung quy vô pháp sử dụng toàn bộ lực lượng, Lẫm Đông Chi Thần con rết trăm chân chết còn giãy dụa, lại vẫn có thể sắp chết phản kháng, lại là đại đại ra ngoài ý muốn.

Trọng yếu nhất chính là, vượt giới tấn công rất dễ dàng gây nên chư thần khác chú ý, chẳng may đem những thần khác chiêu tới liền phiền phức.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm cũng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp đối với hạ phương một chỉ đâm tới, năng lượng yên diệt to lớn mãnh liệt tuôn ra, bài sơn đảo hải dâng tới Lẫm Đông thần tâm.

"Không!" Lẫm Đông Chi Thần kia cũng ý thức được không ổn, hắn chỉ còn một trái tim, không thể nào chống lại công kích của Tô Trầm, nhưng hắn vẫn còn có thủ đoạn của chính mình.

Liền nhìn thấy mảng lớn băng tinh quang hoa nổi lên, viên Lẫm Đông chi tâm này dĩ nhiên đem chính mình đóng băng lên rồi.

Thần lực chi băng này cứng rắn cực kỳ, cho dù là chư thần cũng rất khó một thoáng công phá, là thủ đoạn bảo vệ cuối cùng của Lẫm Đông chi thần.

Không nghĩ tới một chỉ của Tô Trầm đâm xuống, năng lượng hủy diệt thế giới kinh khủng kia tiêu thất vô tung, chỉ lưu lại một đòn không đau không ngứa, tại trên mặt băng khẽ búng một cái.

"Quả nhiên, tự mình đem mình phong lại sao?" Tô Trầm cười hắc hắc.

Hắn vượt giới công kích, chịu đến ảnh hưởng không thể ít hơn so với Lẫm Đông Chi Thần, làm sao có khả năng phát ra loại công kích cấp bậc đó, vừa mới rồi bất quá là doạ hắn một thoáng, nhưng quả nhiên đã có hiệu quả, dẫn đến Lẫm Đông Chi Thần phong kín bản thân.

"Ha ha ha, không tệ, ta biết vật này nên dùng thế nào rồi." Sau một khắc đại thủ của Tô Trầm vươn ra, đã tóm lấy trái tim đóng băng của Lẫm Đông Chi Thần hướng không trung thăng lên.

Đồng thời Arsenic cũng đã cảm thụ được ý chí của bản thể Tô Trầm, biết trái tim Lẫm Đông Chi Thần này có thể dùng để gia cố Chư Thần Bích Lũy, vì thế giới Nguyên Hoang tăng cường chí ít ba năm thời gian.

"Thời gian của ngươi không nhiều, nhất định phải mau chóng tìm tới đồ vật gia cố thứ hai." Bản thể thúc giục như vậy.

Dương tay chỉ một cái, một cỗ năng lượng ý chí đã từ đầu ngón tay hắn tiến vào thân thể Arsenic.

Ầm! Nương theo năng lượng này tiến vào, Arsenic cảm giác được thân thể của chính mình chính đang xuất hiện biến hóa.

Lực lượng ràng buộc đã lâu kia, rốt cục đã xuất hiện một tia buông lỏng, lực lượng huyết mạch chính đang thức tỉnh!

Làm xong chuyện này, ý chí bản thể Tô Trầm rốt cục biến mất.

Chỉ có Arsenic còn đang tinh tế cảm thụ biến hóa phát sinh trên thân thể chính mình.

"Ở chỗ này! Ở chỗ này!"

Mặt trên vang lên thanh âm náo động huyên náo.

Xem ra bên phía thần điện cũng đã cảm giác được động tĩnh nơi này, chính đang chạy xuống.

Bản thể đã rời đi, tràng chiến đấu này không giúp được bản thân, những trận chiến đấu tiếp theo liền chỉ có thể dựa vào bản thân.

Ầm!

Huyết nhục khôi lỗi bị trọng trọng đập lên mặt đất, Christopher đầy người đẫm máu xuất hiện.

"Arsenic! Dĩ nhiên là ngươi? Hóa ra là ngươi giá họa chúng ta, dẫn đến tất cả những thứ này?" Đại giáo chủ quả thực không thể tin được con mắt của chính mình: "Như vậy, tất cả những thứ này đều là ý tứ của Pipino sao? Các ngươi sớm muốn lật đổ thần điện? Thậm chí. . . Thần linh tại thượng, đây là chuyện gì vậy? Lẫm Đông Chi Thần vĩ đại đâu? Ngươi đem Lẫm Đông Chi Thần đưa tới chỗ nào rồi?"

Nhìn thấy trong băng trì không còn trái tim Lẫm Đông Chi Thần, Christopher cuống lên.

"Đã đi tới nơi hắn nên tới." Arsenic ung dung thong thả hồi đáp: "Ganber vậy mà không thể giết chết ngươi, để ngươi chạy mất, cũng là cái phế vật. Bất quá yên tâm đi, sau khi ta giết ngươi, vẫn là sẽ đem công lao này tặng cho hắn."

Theo hắn lên tiếng, thân thể Arsenic đã bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Xương cốt hắn bắt đầu tăng trưởng, từng đoạn từng đoạn mở rộng ra, cả người đều đang kéo dài, phóng đại, thân thể nguyên bản có chút gầy yếu như sung khí, trong nháy mắt, liền từ một cái nam hài gầy yếu đã biến thành một cái nam tử trưởng thành thể trạng cường tráng hình thể ưu mỹ.

"Ông trời của ta a!" Christopher trợn mắt ngoác mồm nhìn hết thảy trước mắt.

"Rốt cục thức tỉnh rồi, huyết mạch của ta." Arsenic cực kỳ say sưa lên tiếng.

Hắn vung vẩy tay chân của chính mình: "Bị vây ở trong thể xác tàn tạ này bảy năm, thẳng tới hôm nay, rốt cục có thể thoát khỏi phần hư nhược này rồi. Làm cảm tạ cho lần đầu thức tỉnh của ta, liền dùng mạng của ngươi tới làm một lần tế điện đi."

Hắn nói giương tay một cái, một phiến hỏa diễm đã tràn ngập toàn bộ không gian lòng đất.

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001