Chương 58: Bí hội

"Thiết, coi như không có ngươi, ta cũng có thể làm được."

Trong tiểu viện, Thường Hòa vẫn còn không phục.

"Đương nhiên đương nhiên, Thường Hòa Thường lão tam của chúng ta xuất thủ, tự nhiên là một lần công thành, đưa tay là bắt, là Diệp lão đại nhiều tay rồi." Một tên tráng hán gánh đại chuy đi tới, lại là Vương Tân Triều.

Vì đối phó thần đạo, Vô Cực Tông tổ chức Diệt Ma Đội, cụ thể người phụ trách chính là Diệp Phong Hàn, Vương Tân Triều cùng Thường Hòa.

Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa tự không cần phải nói, hai người này là bạn nối khố, Thường Hòa tuy rằng tính tình có chút không thể trông cậy, khuyết thiếu thận trọng, nhưng hắn tạp học nhiều phương diện nào đó cũng là ưu thế, năng lực đơn đả độc đấu yếu nhất trong ba người, năng lực thích ứng nhưng cực cường. Còn Vương Tân Triều tương tự là nhân tài mới nổi của Vô Cực Tông, làm việc vững vàng, tác phong đáng tin, vì vậy trở thành nhị đương gia của Diệt Ma đội .

Nhìn thấy Vương Tân Triều xuất hiện, Thường Hòa cũng là ngẩn ngơ: "Làm sao hai người các ngươi đều đến rồi?"

"Đến Lục Dục Ma Thần còn giáng lâm hình chiếu, ta có thể nào không tới." Diệp Phong Hàn trả lời như vậy.

Nhìn thi thể Trương thiên sư, trong mắt tràn ngập sầu lo.

Vết rách trên Chư Thần Bích Lũy đang gia tăng, lực lượng thẩm thấu qua cũng càng ngày càng mạnh, áp lực của Diệt Ma Đội cũng càng lúc càng lớn.

Điểm này từ tà tự chống lại càng ngày càng mạnh liền có thể thấy được.

Bất quá tại trong quá trình này, Vô Cực Tông cũng sưu tập được rất nhiều kinh nghiệm quý giá.

Trong đó điểm trọng yếu nhất chính là tiên nguyên có thể khắc chế thần đạo.

Vừa nãy một kiếm kia của Diệp Phong Hàn, sở dĩ có thể như bẻ cành khô kích sát hình chiếu Lục Dục Ma Thần, cũng là bởi vì điểm ấy.

Tiêu hao bán thành tiên nguyên, kích sát hình chiếu, tiêu hao vẫn là lớn.

Diệp Phong Hàn thầm nghĩ.

Hắn hiện tại giống như trước đây, vẫn là Kim Đan cảnh giới, bất quá lại đã tại Tô Trầm chỉ điểm cho bù đắp quá khứ căn cơ không đủ, khiến căn cơ càng thêm vững chắc, đang từ ngụy Kim Đan trở thành chân kim đan.

Nhưng cho dù là vậy, Kim Đan cảnh bán thành tiên nguyên toàn lực công kích, cũng miễn cưỡng tiêu diệt một cái Ma thần hình chiếu, có thể thấy được tiên nguyên tuy rằng có thể phá thần lực, lại vẫn là cần tự thân hùng hậu.

Vẫn cần lên thêm một tầng cảnh giới a!

Không biết sư phụ nghiên cứu thế nào rồi.

Những năm gần đây, Tô Trầm vẫn luôn thôi diễn cảnh giới mới đề thăng. Nỗ lực kết hợp Hoàng Cực chi cảnh, đem Kim Đan thôi diễn đến một bước càng cao hơn, hình thành cảnh giới hoàn toàn mới.

Nhưng điều này xem ra thật sự thật là khó.

Diệp Phong Hàn cũng không biết có thể thành hay không.

Mà cho dù thành rồi. . . Lại có đủ hay không?

Thực lực không đủ, liền chỉ có dùng người tới để bù đắp.

Diệp Phong Hàn liếc mắt nhìn Thường Hòa, lạnh nhạt nói: "Không phải đã hoàn thành Trúc Cơ sao? Lấy lực lượng Trúc cơ kỳ của ngươi, một đòn toàn lực, tuyệt đối có thể phác sát hắn, vì sao không dùng?"

Thường Hòa vuốt đầu ngại ngùng hồi đáp: "Ta không phải là một khi đánh lên liền quên mất sao."

"Hừ!" Diệp Phong Hàn tức giận nói: "Lần sau còn như vậy, liền không còn ai tới cứu ngươi nữa."

"Thiết. Không cần ngươi cứu ta cũng sẽ không việc gì, đúng không Tân Triều?"

"Gọi Nhị ca."

"Cút, ta sớm muộn cũng đánh bại ngươi tự mình làm lão nhị."

Vương Tân Triều không để ý tới hắn, đi thẳng tới bên cạnh thi thể Trương thiên sư, đưa tay đặt lên, sau đó hai mắt trở nên trắng.

Một lát sau, Vương Tân Triều nói: "Là hắn."

Hai chữ này vừa ra khỏi miệng, Diệp Phong Hàn Thường Hòa đồng thời tinh thần chấn động: "Xác nhận?"

Vương Tân Triều rất khẳng định gật đầu: "Xác nhận, là thành viên Bí Minh, còn là thành viên trọng yếu cấp trưởng lão."

Nghe nói như thế, hai người đồng thời đại hỉ.

Bí Minh là một cái tổ chức liên minh thần đạo tế tự giả bí mật xuất hiện khoảng chừng nửa năm trước, có thể gia nhập cái tổ chức này đều là cuồng tín đồ thần đạo, cũng là các loại giáo phái tổ chức giả.

Vì đối kháng Vô Cực Tông sưu tiễu, bọn họ nghĩ tất cả biện pháp tham gia cùng tổ chức các loại thần đạo hiến tế, cực kỳ không từ bất cứ thủ đoạn.

Vì đối phó bọn hắn, Diệt Ma Đội cũng là phí sức khổ tâm.

Tam đại cự đầu Diệt Ma Đội sở dĩ đồng thời xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì biết được có khả năng là Trương thiên sư thành viên trọng yếu của Bí Minh tới chỗ này làm tà tự, cho nên mới đồng thời chạy tới.

Cho tới Vương Tân Triều, hắn tại trong trận chiến diệt Linh tộc cơ duyên xảo hợp thu được linh thuế (xác lột) của một tên Linh tộc, nắm giữ lực lượng vấn hồn.

Chỉ cần một người thời gian tử vong không vượt quá một canh giờ, ý chí hắn còn chưa hoàn toàn tản đi, Vương Tân Triều liền có thể thẩm vấn. Loại thủ đoạn này liền ngay cả Tô Trầm cũng không biết, trong Nhân tộc chỉ có một người, có thể nói là phượng mao lân giác, gần như không tồn tại.

Vì vậy thẩm tử quan, mới là nguyên nhân trọng yếu hắn có thể trở thành Diệt Ma tam cự đầu, mà không phải do Trấn Ngục Ma Sát Chuy đại sát tứ phương của hắn.

"Còn có ai là thành viên Bí Minh?" Diệp Phong Hàn đã hỏi.

Vương Tân Triều lắc đầu: "Bí Minh tụ hội cũng sẽ che lấp thân phận với nhau, chỉ có hội trưởng Bí Minh mới biết thân phận tất cả mọi người. Bất quá Trương thiên sư căn cứ cư xử cùng suy đoán, đến là đoán ra thân phận một ít người. Nguyệt Thần tế tự Hà Đồ, Mẫu thần tế tự Vũ tộc Lưu Hương, Cuồng Thần tế tự Âm Quỷ, Hà Thần tế tự Lý Nguyên, đúng rồi, còn có Mộng Thần tế tự Phi Ngạch, Minh Không."

"Đều là đối thủ cũ a." Diệp Phong Hàn nói.

Cùng đám tà tự này giao thủ nhiều rồi, lẫn nhau cũng là lẫn nhau quen thuộc, những cái tên Vương Tân Triều báo ra, Diệp Phong Hàn cũng là mỗi người đều biết.

Vương Tân Triều tiếp tục nói: "Lần này Trương thiên sư đi tới, chính là gặp mặt cùng Phi Ngạch, vì một cái kế hoạch lớn nào đó."

"Kế hoạch gì?"

"Chấn chỉnh lại Mộng giới."

Sau khi biết Huyễn Mộng Chi Chủ chính là một trong chư thần, Tô Trầm liền hạ lệnh cấm đi không gian huyễn mộng, không cho phép Nhân tộc tiến vào nơi này nữa.

Đây cũng là pháp lệnh chịu đến mâu thuẫn nhiều nhất trong số các loại pháp lệnh Vô Cực Tông ban bố tới nay. Dù sao không gian huyễn mộng mang đến cho mọi người tiện lợi rất lớn.

Nhưng không gian huyễn mộng đồng thời cũng là căn cơ tồn tại của Huyễn Mộng Chi Chủ, dựa vào lượng lớn tinh thần lực chống đỡ, Huyễn Mộng Chi Chủ đại khái là kẻ sống thoải mái nhất bên trong chư thần bây giờ.

Cứ việc tao ngộ đàn hồi rất lớn, Tô Trầm vẫn là kiên quyết đem mệnh lệnh chấp hành xuống.

Quyền lợi năm mơ vĩnh viễn không sánh được quyền lợi sinh tồn, tại dưới áp chế cường lực của Vô Cực Tông, mọi người chỉ có thể bác trừ mộng cảnh ấn ký, tiêu diệt hết thảy mộng tinh linh, gián đoạn không gian liên kết.

Trong đoạn thời gian đó, một ít người lui ra hơi muộn tận mắt nhìn thấy, từng toà từng toà mộng huyễn thành bảo mỹ lệ như đồng thoại bên trong không gian huyễn mộng liền như vậy đổ nát, vô số mộng tinh linh đáng yêu đảo mắt biến thành mộng yểm khủng bố dữ tợn, thê lệ hô hào.

Mộng đẹp phá toái trở thành ác mộng trong lòng mọi người, cũng khiến bọn hắn triệt để ý thức được vẻ đẹp xây dựng ở trên hư huyễn này là cỡ nào không chân thực.

Nhưng mà tổng có một ít người, cho dù là hư huyễn mỹ lệ cũng muốn truy cầu.

Bọn họ khát vọng trở lại lúc ban đầu, cũng đem hết thảy đãi ngộ không công chính hiện tại đều quy kết là Vô Cực Tông "Làm ác" .

Vì vậy tổ chức nỗ lực khôi phục Mộng giới kỳ thực vẫn luôn tồn tại, liền ngay cả bản thân Mộng giới kỳ thực cũng chưa hề hoàn toàn tiêu trừ, mà là tại dưới một ít phần tử ngoan cố chống đỡ, rụt cổ một góc, kéo dài hơi tàn.

Vì vậy thời khắc này nghe được bốn chữ "trọng chấn Mộng giới" này, Diệp Phong Hàn Thường Hòa cũng không để ý lắm.

Mãi đến tận Vương Tân Triều nói câu tiếp theo.

Hắn nói: "Bọn họ thật giống cũng đã có nắm chắc. Phi Ngạch nói, hắn đạt được một khối thần tinh của Huyễn Mộng Chi Chủ, có thể xây dựng Mộng giới càng thêm hoàn chỉnh cùng vững chắc."

"Thần tinh?" Diệp Phong Hàn Thường Hòa liếc nhau một cái.

"Vật này là cái gì?" Thường Hòa hỏi.

"Không rõ ràng, bất quá vạn vật đều có tinh hoa, nguyên lực có nguyên tinh, như vậy thần lực có thần tinh cũng có thể lý giải." Vương Tân Triều chầm chậm nói.

Tuy rằng lúc trước chưa tiếp xúc qua, thế nhưng điều này không trở ngại bọn họ nghe tên hiểu nghĩa, suy một ra ba.

Ánh mắt Thường Hòa đã híp lại: "Vậy nhất định phải hảo hảo điều tra một phen. Biết bọn cúng làm việc này ở đâu không?"

"Ngay tại Lang Tâm cốc cách nơi này không xa, thời gian là ba ngày sau."

"Quá tuyệt rồi, chúng ta đi thịt chúng!" Thường Hòa kích động nói.

Vương Tân Triều lắc đầu: "Đừng kích động, trong trí nhớ Trương thiên sư, lần này sẽ đến không ít tà tự, bằng vào chúng ta e rằng không đủ."

"Thiết, một ít tà tự nho nhỏ mà thôi." Thường Hòa không chút khiêm tốn nói.

Diệp Phong Hàn nhưng gật đầu: "Xác thực là không quá đủ rồi."

Thường Hòa trừng mắt: "Ngươi cổ vũ chí khí người khác? Từ khi Diệt Ma Đội thành lập tới nay, chúng ta đã bao giờ bại bởi lũ hề này?"

Diệp Phong Hàn nghiêm nghị hồi đáp: "Không giống nhau. Trước đây lực lượng tế tự thần đạo còn không mạnh, chúng ta đối phó chỉ là một ít hương dã thôn phu, nói trắng ra, vào lúc ấy phiền toái lớn nhất Diệt Ma Đội đối mặt, là làm sao tìm tới tà tự, mà không phải là làm thế nào tiêu diệt. Vì thế nhân thủ chúng ta thành lập, cũng là lấy sưu tra làm chủ. Thế nhưng theo chư thần thẩm thấu tăng mạnh, lực lượng của những tà tự kia cũng đang không ngừng tăng cường. Khoảng thời gian này, phản kích Diệt Ma Đội gặp phải rõ ràng tăng cường, thương vong tăng cường liền tứ hào minh chứng. Một cái Trương thiên sư chúng ta tự nhiên không sợ, nhưng nếu là mười cái trăm cái, lại là đau đầu."

"Vậy ý của ngươi là muốn hướng thượng diện cầu viện đi?" Thường Hòa có chút không cam lòng.

"Ta đã đem tin tức gửi cho phó Tông Chủ, quyết định cụ thể thế nào, liền do bọn họ quyết định đi." Diệp Phong Hàn làm việc thận trọng, tuyệt không liều lĩnh, đây cũng là nguyên nhân hắn có thể đi tới hiện tại, còn được ủy thác trọng trách.

Sau khi có hộp thông tin, tin tức từ Vô Cực Tông hồi phục rất nhanh.

Xế chiều hôm đó, Diệp Phong Hàn liền nhận được tin tức.

Bất quá một khắc nhìn thấy tin tức, hắn cũng ngây ra rồi.

Thả xuống hộp, Diệp Phong Hàn nói: "Mặt trên có hồi phục."

"Cái gì?"

"Sư phụ tự thân đi tới."

"Cái gì?" Thường Hòa Vương Tân Triều đồng thời lấy làm kinh hãi.

Tô Trầm muốn đích thân đi tới?

"Ân!" Diệp Phong Hàn rất khẳng định gật gật đầu, nhắc lại một lần nói: "Sư phụ tự thân đến!"

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001