Chương 118: Vô địch

Lý Sùng Sơn đối đối với trình độ thâm hậu của Hoang thú này chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, đúng vào lúc này, Tô Trầm rốt cục đi tới: "Để cho ta tới thử một chút."

Hắn lấy ra Vô Hoa Chi Nhận, hướng tới Hoang thú kia chính là một cái không gian trảm chém qua.

Một màn ngoài dự đoán của mọi người xuất hiện.

Phách trượt rồi.

Một kiếm này của Tô Trầm dĩ nhiên phách trượt rồi.

Bất quá nói kỳ quái cũng không kỳ quái, Hoang thú này trước sau là lấy một loại lộ tuyến mạc danh quái dị loạn phi, liền giống như một con 'phóng thí trùng' trời sinh vậy, dựa cả vào khí lưu của miệng xuất khí ở bên để chuyển động, phương hướng phi hành liền chính mình cũng không biết, càng khỏi nói Tô Trầm.

Vạn nhân kiếm trận có thể trong công kích hoàn toàn là dựa vào kiếm nhiều, lên tới hàng trăm hàng ngàn công kích luôn có khả năng đánh đến, Tô Trầm chỉ có một cái, lại là tỉ lệ trúng mục tiêu giảm nhiều.

Điều này cũng mang ý nghĩa vạn nhân kiếm trận cũng rất khó tiếp tục đề thăng nữa, bởi vì tăng lên tiếp, uy lực không thấy trướng bao nhiêu, số lần lại là sẽ tiến một bước hạ thấp.

Thời khắc này mắt thấy một đòn không trúng, Tô Trầm nhíu nhíu mày, Vô Hoa Chi Nhận liên tục vung lên, liên tiếp ba đạo Thứ Nguyên Trảm, tiếp lấy còn chém theo hai phát. Thứ Nguyên Trảm tiêu hao rất nhiều, Tô Trầm liên tiếp năm kích, sắc mặt cũng là hơi trắng.

Lần này rốt cục thành công, một đạo Thứ Nguyên Trảm chính trúng hoang thú kia.

Nhưng mà một màn làm người kinh hãi xuất hiện rồi.

Hoang thú trúng Thứ Nguyên Trảm, càng vẫn như không có chuyện gì xảy ra bay loạn, hoàn toàn không bị bất luận ảnh hưởng gì.

Làm sao có khả năng?

Tô Trầm cũng kinh ngạc trợn to hai mắt.

Vẫn luôn luôn là hắn khiến người khác hô làm sao có khả năng, hiện tại rốt cục có cái tồn tại khiến hắn phát ra kinh thanh như vậy.

Thứ Nguyên Trảm cắt rời không gian, là từ phương diện không gian tiến hành cắt chém, khi không gian cũng rách ra thì, vật thể trong không gian tự nhiên cũng sẽ phân ly, loại chia lìa này hoàn toàn không nhìn độ cứng rắn của bản thân vật thể, chỉ cần thân tại trong không gian, liền tất nhiên thụ ảnh hưởng.

Tô Trầm từng lấy vạn vật trắc thí, cuối cùng chỉ có Luyện Tinh Thần Kim này là Thứ Nguyên Trảm vô pháp cắt ra. Sở dĩ như vậy, sau đó Tô Trầm nghiên cứu mới phát hiện, đó là bởi vì xung quanh bản thân Luyện Tinh Thần Kim liền có lực lượng không gian vặn vẹo cực mạnh, khiến cho Thứ Nguyên Trảm tại lúc kích trúng sẽ phát sinh độ lệch, vô pháp công kích đến vị trí không gian của Luyện Tinh Thần Kim.

Hiện tại Hoang thú này là cái thứ hai có thể không nhìn Thứ Nguyên Trảm.

Lẽ nào nó cũng giống như Luyện Tinh Thần Kim, nắm giữ năng lực vặn vẹo không gian?

Bất quá Tô Trầm rất nhanh liền phát hiện không đúng.

Bởi vì một cái Thứ Nguyên Trảm công kích Hoang thú kia cũng không phải phát sinh độ lệch, mà là tại sau khi kích trúng Hoang thú trực tiếp biến mất rồi.

Loại biến mất này rất vô danh, Tô Trầm có thể cảm giác được, liền giống như một cái Thứ Nguyên Trảm này không tồn tại.

Vì xác nhận điểm ấy, Tô Trầm lần nữa liên phát Thứ Nguyên Trảm.

Tại sau khi lại một lần kích trúng Hoang thú, mạc danh tiêu thất kia xuất hiện. Quả nhiên như Tô Trầm cảm giác, Thứ Nguyên Trảm là trực tiếp không còn, đó nguyên bản là lực lượng có thể xé rách không gian, tại sau khi chạm tới Hoang thú, trực tiếp tiêu vong.

Không có cắt rời không gian, thì làm sao cắt rời Hoang thú?

"Vậy là, ngươi quả nhiên cũng là nắm giữ Không Gian chi lực sao?" Tô Trầm thì thầm một tiếng.

Hoang thú này xem ra chỉ có hai loại năng lực "mình đồng da sắt" cùng "nổ rắm lưu tinh", bất quá trên thực tế còn ẩn giấu đi thiên phú không gian cường đại. Chỉ bất quá thủ đoạn không gian này xem ra cũng là dùng cho phòng hộ, mà không phải chủ động công kích.

Đã như vậy. . .

Tô Trầm suy nghĩ một chút, phía sau Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng triển khai, xích viêm hỏa long lần nữa xuất hiện.

Ầm!

Xích long gầm vang thiên địa tuôn ra, một phát xích long ba này đánh vào trên người Hoang thú kia, tuôn ra mảng lớn ánh lửa, đồng thời vang lên chính là tiếng gầm hưng phấn của đệ tử Vô Cực Tông.

Nhưng mà chờ ánh lửa tản đi, mọi người nhìn thấy chính là Hoang thú này vẫn còn đang như không có chuyện gì xảy ra bay loạn.

Một đòn thước thiết dung kim kia của Tô Trầm đối với mục tiêu hoàn toàn vô hiệu.

Tất cả mọi người đồng thời choáng váng.

Công kích mạnh như thế còn không đả thương được da lông đối thủ, đây là chuyện gì vậy?

Hoang thú cũng không đạo lý vô địch đến như vậy chứ?

"Không phải Không Gian Bích Lũy." Tô Trầm tự nói một câu.

Trong nháy mắt Xích Long Ba kích trúng mục tiêu, Tô Trầm đã xác nhận, một kích này là thực thực tại tại đã kích trúng mục tiêu, tuyệt đối không phải bị loại thủ đoạn dạng như Không Gian Bích Lũy ngăn cách.

Thế nhưng Hoang thú này chính là như không có chuyện gì xảy ra chịu lấy như thế, điều này khiến cho Tô Trầm hoàn toàn không có cách nào lý giải.

Phải biết công kích cùng phòng ngự không phải là cùng một chuyện, công kích là có tồn tại tiên thiên ưu thế. Cho dù là một đứa bé, tại thời điểm tấn công người lớn, cũng có thể khiến người lớn cảm thấy đau đớn, nói cách khác, sẽ không xuất hiện tình huống gọi là không phá được phòng ngự.

Chính vì nguyên nhân này, một vị Hoàng Cực tuy rằng có thể dễ dàng nghiền ép một cái Diêu Quang, thế nhưng công kích đến từ Diêu Quang cảnh, chỉ cần chân thực kích trúng, như thường có thể tạo thành trình độ thương tổn nhất định đối với Hoàng Cực.

Đây chính là tiến công cùng phòng ngự thiên nhiên không ngang bằng.

Nếu như một người lúc tấn công đối thủ hình thành kết quả không phá được phòng ngự, vậy thì mang ý nghĩa thực lực song phương đã đến mức độ một trời một vực.

Tỷ như Phí Huyết đối với Hoàng Cực.

Thực lực của Hoang thú xác thực rất cường đại, nhưng lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, làm sao cũng không thể nào chênh lệch với Hoang thú này tới mức độ lớn như vậy.

Nhưng coi như là công kích của hắn, cũng vẫn như cũ không đả thương được Hoang thú này, sự tình liền có chút không đúng.

Huống hồ Hoang thú như vậy còn có hai con.

Tô Trầm liếc mắt nhìn xa xa một con Hoang thú khác, liền thấy Bạo tộc tại dưới sự truy kích của nó, cũng là bị đánh cho chạy loạn.

Tuy rằng viện binh của Đan Ba còn chưa tới, nhưng xem điệu bộ này, coi như đến cũng là không có tác dụng gì. Cũng may Hoang thú tuy mạnh, nhưng bởi vì lộ tuyến quá loạn duyên cớ, tốc độ thực sự chậm chút, vậy là mọi người cấp tốc lùi lại, đến là có thể tạm thời kéo dài khoảng cách, không bị nó đụng đến, thương vong đến không phải rất lớn, thế nhưng trận hình lại bởi vậy đại loạn.

Cũng may Linh tộc cũng tương tự sợ hãi Hoang thú kia, lại là không có vì vậy phát khởi phản kích.

"Phu quân, chúng ta liên thủ!" Cố Khinh La đã bay đến nói, muốn lại dùng một chiêu đối kháng Hắc Ám Ma Vương lúc trước kia.

"Không cần thiết." Tô Trầm lắc đầu một cái.

Hắn biết rõ, phòng ngự của con Hoang thú này đã mạnh đến không thể dùng lẽ thường cân nhắc, coi như mình liên thủ với Cố Khinh La, cũng chưa chắc có thể có hiệu quả.

Thời khắc này Tô Trầm suy nghĩ một chút, ngưng tụ tinh thần, thử nghiệm xâm nhập thức hải Hoang thú kia.

Sử dụng bí pháp tinh thần đối với Hoang thú, đây là một chuyện rất nguy hiểm. Tuy rằng tuyệt đại đa số Hoang thú đều là lực lượng hình, nhưng chung quy có một số ít Hoang thú tinh thần cường đại, một khi xâm lấn phải Hoang thú như vậy, đó chính là tìm chết.

May con hàng trước mắt này rõ ràng không phải Hoang thú tinh thần cường đại gì, tinh thần của Tô Trầm xâm nhập, dĩ nhiên không cảm giác được bất kỳ phản kháng.

Tô Trầm đầu tiên là vui vẻ, lập tức cả kinh.

Hắn nhớ tới một chuyện: Nếu như Hoang thú này dễ dàng xâm nhập tinh thần như vậy, vậy tại sao Linh tộc không xâm tập.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm lập tức lui lại.

Đúng vào lúc này, một cỗ ý chí cực kỳ cuồng loạn trùng kích mà tới, mãnh liệt như trường giang đại hà muốn đem hắn xé nát.

Tô Trầm biết không tốt, lập tức quyết đoán, tự chém một đòn, lại là trực tiếp chặt đứt tinh thần lực xâm nhập thể nội Hoang thú.

Một phát tráng sĩ chặt tay này khiến sắc mặt Tô Trầm nhất bạch, tinh thần lực càng là giảm mất một đoạn, nhưng cũng bởi vậy tránh khỏi khả năng chịu đến đối thủ cuồng bạo trùng kích. Lấy sự khủng bố của Hoang thú, bị nó toàn lực xông một lần, không chết cũng thành ngớ ngẩn.

"Hừ, coi như ngươi may mắn!"

Một cái thanh âm trầm thấp lạnh lùng tại đáy lòng Tô Trầm vang lên.

Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas).

Cái gia hỏa giảo hoạt này.

Rất hiển nhiên, đây tất nhiên là hắn sử dụng một loại thủ đoạn nào đó, che giấu tinh thần lực cường đại của Hoang thú kia, dụ dỗ tinh thần Tô Trầm một đường thâm nhập. Vẫn may Tô Trầm kịp thời phát hiện không đúng, cấp tốc rút khỏi, bức cho Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) sớm phát động, dẫn đến sắp thành lại bại.

Dù vậy, một thoáng này đối với Tô Trầm ảnh hưởng cũng là không nhỏ.

Tinh thần lực khổ cực tu luyện được liền như thế giảm thiểu một đoạn, Tô Trầm cũng là đau lòng.

Nhưng mà chiến đấu chính là như vậy, không có vĩnh viễn thu lợi, luôn có thời điểm bỏ ra đại giá.

Cũng may tinh thần lực Tô Trầm hùng hậu, thiếu một chút này cũng không có gì, chỉ là Hoang thú kia vẫn còn, hơn nữa theo trận hình tán loạn, khoảng cách rút ngắn, Hoang thú kia đã bắt đầu mang đến thương vong cho Vô Cực Tông.

Tốc độ sát lục của nó không nhanh, nhưng vô địch phòng ngự cùng vĩnh viễn không ngừng đánh rắm lại khiến cho nó hầu như có thể không ngừng không nghỉ đánh tiếp.

Thời khắc này Hoang thú kia còn đang một đường bay loạn, năng lực phòng ngự cường đại kia của nó khiến tất cả mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng.

Tô Trầm ba chiêu vô công, cũng không thể không nghĩ những phương pháp khác.

Hắn nhìn chằm chằm Hoang thú kia, hai mắt lưu quang chuyển động, lại đã là lần nữa khởi động Vi Sát Chi Nhãn.

Vi Sát Chi Nhãn động sát vi mô, trợ giúp có thể đưa tới trong chiến đấu không lớn, Tô Trầm cũng là không còn cách nào chỉ có thể thử một chút.

Nhưng tại sau khi mở ra, Tô Trầm nhưng thất thần.

Bởi vì hắn hoàn toàn không nhìn thấy tình huống của Hoang thú kia.

Không nhìn thấy!

Tại sau khi khải dụng Vi Sát Chi Nhãn, Tô Trầm lại phảng phất trở thành một cái người mù, hoàn toàn không nhìn thấy, nơi ánh mắt chạm tới, chỉ có một phiến hắc ám cùng hư vô.

Đây là chuyện gì?

Tô Trầm ngạc nhiên.

Hắn thu hồi Vi Sát Chi Nhãn, vậy là liền thấy, Hoang thú kia vẫn còn đang bay loạn, đang tàn sát môn nhân đệ tử của hắn.

Nó rõ ràng tồn tại, nhưng tại dưới vi sát, lại không tồn tại.

Đây là chuyện gì.

Một cái ý nghĩ đột nhiên lướt qua trong đầu Tô Trầm, khiến trong lòng Tô Trầm lóe lên linh quang.

Tinh thần lực!

Con Hoang thú da dày thịt cứng này sao có thể có tinh thần lực đáng sợ như thế? Vậy mà còn chịu đến Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) ảnh hưởng? Nếu như hắn có thể khống chế con Hoang thú này, tại sao không khống chế càng triệt để chút?

Một chuỗi ý niệm này lóe qua, trong lòng Tô Trầm đột nhiên đã minh bạch gì đó.

Hắn hô khẽ: "Bị lừa rồi."

Tô Trầm đột nhiên bay về sau, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người, tập trung toàn lực công kích!"

Nghe được lời này của hắn, đệ tử Vô Cực Tông nguyên bản đã từ bỏ công kích toàn lực triệt đào lại lần nữa liên thủ thi triển.

Từng đạo từng đạo kiếm quang đánh vào trên người Hoang thú kia, Hoang thú kia vẫn như cũ là như không có chuyện gì xảy ra bay loạn, hoàn toàn không để ý tới.

Thế nhưng Tô Trầm cũng tựa như quyết tâm rồi, mệnh lệnh đệ tử tiếp tục công kích không được ngừng.

Bởi đối công duyên cớ, năng lực né tránh của các đệ tử giảm mạnh, Hoang thú kia thừa cơ vọt vào trong trận, một đường xông ngang đụng thẳng, không ít đệ tử tại chỗ chết thảm.

Lý Sùng Sơn nhìn đến đau lòng, bay đến kêu lên: "Tông Chủ, đối công như vậy vô dụng, chúng ta căn bản không đả thương được nó!"

"Không! Hữu dụng." Tô Trầm lại nói: "Chúng ta vẫn luôn thương tổn được nó, chỉ là ngươi không nhìn thấy mà thôi."

"Cái gì?" Lý Sùng Sơn ngẩn ra.

Đây là ý gì?

Hoang thú kia rõ ràng không thụ thương a.

Thế nhưng Tô Trầm lại rất nghiêm túc trả lời: "Đúng, chúng ta có thương tổn đến nó. Bởi vì nó căn bản không phải là Hoang thú phòng ngự hình gì, nó thậm chí khả năng không phải Hoang thú."

Nghe được lời này Lý Sùng Sơn triệt để choáng váng.

Không phải Hoang thú.

Ngươi đang nói đùa? Không phải Hoang thú lại mạnh như vậy?

Tô Trầm nhưng rất nghiêm túc nói: "Ta không nói nhầm. Đó không phải Hoang thú, thậm chí không phải thú. Nó chỉ là một cái tồn tại đặc thù nào đó, hình thành tại dưới sự bao phủ của huyễn thuật đặc hữu của Linh tộc. Ta không biết nó đến cùng là cái dạng gì, nhưng ta biết nó tuyệt không phải là vô địch."

Tô Trầm nói đã tóm lấy tay Cố Khinh La nói: "Đến, phu nhân, chúng ta cho nó một phát thật hung ác, lột ra bộ mặt thật của cái gia hỏa này!"

Lại lần nữa liên thủ, thiên dương hỏa cầu trùng kích tất cả thiêu đốt vạn vật kia tái xuất hiện.