Chương 62: Ước định

	Một bước bước vào, Tô Trầm đã thân tại một phiến không gian đặc thù.

	Bốn phía là gợn sóng như nước, nhìn như nhẹ nhàng, lại mang theo áp lực nặng nề vạn cân.

	Mà tại mặt sau gợn sóng này, là vô tận thâm trầm hắc ám. Tô Trầm đem tinh thần cảm tri của bản thân phóng ra, cảm thụ được chính là một phiến dày nặng, phảng phất có một toà tường cao, đem bốn mặt nơi này vây lại, chỉ có phía trước nhất, có một tia vết rách.

	Năng lượng như gợn sóng kia, chính là từ bên trong vết nứt này tuôn ra, tràn ngập tại phiến không gian này.

	"Kẽ nứt bích lũy." Tô Trầm lẩm bẩm một tiếng.

	Vị trí của ắn giờ phút này chính là kẽ nứt giữa Chư Thần Bích Lũy cùng Nguyên Hoang Đại Lục, bốn phía chính là Chư Thần Bích Lũy, chỉ có một mảng không gian nhỏ này, là không gian đặc thù hình thành sau khi năng lường tràn ra từ vết rách.

	Liền giống với kẽ hở trên vách tường, chỉ có thể cho phép côn trùng chui qua.

	Thế nhưng Tô Trầm có thể chui qua, chư thần lại không được.

	Bởi vì bọn họ quá lớn rồi.

	Vì vậy bọn họ chỉ có thể thông qua kẽ hở vận chuyển hình chiếu hoặc hóa thân lực lượng của bản thân, đến ảnh hưởng thế giới Nguyên Hoang.

	Mà cho dù là Tô Trầm, có thể xuyên qua kỳ thực cũng chỉ là bộ phận tiếp cận Nguyên Hoang Đại Lục bên này, còn đi về thế giới đằng sau Chư Thần Bích Lũy, hắn bây giờ cũng không qua được.

	"Kẽ hở còn quá nhỏ. . . Bất quá rất nhanh, liền sẽ tiến một bước khuếch đại." Tô Trầm tự nói.

	Những năng lượng này tại trong kẽ hở lăn lộn, không ngừng xâm thực bốn phía, từng điểm từng điểm mài mòn Chư Thần Bích Lũy.

	Chính là ngàn dặm chi đê, vỡ bởi tổ kiến, cái kẽ nứt trước mắt này, không thể nghi ngờ chính là tổ kiến của Chư Thần Bích Lũy.

	Xác thực nói, là một trong những tổ kiến.

	Từ trong ký ức của Huyễn Mộng Chi Chủ biết được, kẽ nứt giống như vậy trên Chư Thần Bích Lũy kỳ thực cũng có không ít.

	Mấy trăm ngàn năm thời gian, xâm thực tòa bích lũy này, khiến cho nó tiến vào hoàng hôn, cũng mới là căn bản Chư Thần Bích Lũy buông lỏng . Còn chư thần tự thân nỗ lực, phản cũng không tính là cái gì rồi.

	Thời khắc này đứng ở chỗ này, cảm thụ áp lực khổng lồ của phiến không gian này, Tô Trầm đã là hắc hắc cười nhẹ lên.

	Tô Trầm thở phào một tiếng, nói: "Ta đến rồi, ngươi ở nơi nào?"

	"Ngươi ở nơi nào?"

	"Ngươi ở nơi nào?"

	"Ngươi ở nơi nào?"

	Thanh âm tại bên trong kẽ hở bích lũy ong ong vang vọng, nhưng không một người trả lời.

	Tô Trầm nhíu nhíu mày, nhưng không có động tĩnh, chỉ là yên lặng chờ đợi.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, một bóng người rốt cục tại đối diện kẽ nứt xuất hiện.

	Nương theo sóng nước năng lượng, chìm chìm nổi nổi, rất là kỳ lạ làm một loại hình biến theo vận luật đặc thù, không ngừng vặn vẹo, biến hóa, liền như một cái con sên.

	Thẳng tới đến trước người Tô Trầm, mới dần dần vững chắc.

	Xuất hiện một cái hình người, bất ngờ là hình tượng lão ăn mày kia.

	Lão ăn mày, rốt cục đã xuất hiện.

	Tô Trầm đối với điều này nhưng không kỳ quái.

	Lần này hắn tự thân đi tới, kỳ thực không phải là vì hóa thân của Huyễn Mộng Chi Chủ, đó bất quá là phụ thêm, mục đích thực sự vẫn là lão nhân này. Diệp Phong Hàn cũng không biết, trong tin tức hắn gửi về, còn chen lẫn một đoạn tin tức đặc thù.

	Đó là ước kiến của lão ăn mày với Tô Trầm.

	Thời khắc này nhìn thấy lão ăn mày, trong lòng Tô Trầm trở nên kích động.

	Nếu như không phải vì hắn, bản thân bây giờ có lẽ vẫn là một cái Tô gia đại thiếu, có lẽ sẽ trở thành nhất đại nhân kiệt, nhưng chắc chắn sẽ không có địa vị hôm nay.

	Có thể nói, là lão ăn mày tạo nên bản thân.

	Thời khắc này đối diện tồn tại tạo nên chính mình, trong lòng Tô Trầm lại có thể nào không cảm khái vạn ngàn.

	Thú vị lão ăn mày phản ứng , tương tự là thổn thức cực kỳ.

	Hắn nhìn Tô Trầm, trong ánh mắt tương tự là tràn ngập quan ái.

	Hai người liền như thế đối diện một lúc, sau đó Tô Trầm mới phá vỡ cục diện bế tắc.

	Hắn hướng tới lão ăn mày cúi người hành lễ: "Tô Trầm tham kiến tiền bối, không biết tiền bối tục danh, có chỗ thất lễ xin tiền bối bao dung."

	Lão ăn mày hơi hơi mỉm cười: "Ta không có tên tuổi, thời điểm ta xuất sinh, tên không có ý nghĩa, bởi vì vào lúc ấy, vẫn chưa có Nhân loại."

	Trong lòng Tô Trầm căng thẳng.

	Lão ăn mày, không thể nghi ngờ đã thừa nhận thân phận của chính mình.

	"Tô Trầm tham kiến Nhân tổ Chân Thần!"

	"Nhân tổ. . ." Lão ăn mày nghiền ngẫm một thoáng lời này, sau đó gật gật đầu: "Ngươi có thể hiểu như vậy, nhưng ta không phải Chân Thần."

	"Ngươi không phải thần?" Tô Trầm ngạc nhiên.

	Lão ăn mày gật gật đầu: "Không phải, chính như ngươi biết, ta bất quá là cái tác phẩm đầu tiên của thần."

	"Nhưng mà. . ."

	"Ngươi muốn nói, Côn Địa chi hậu, đều là thần linh, đúng chứ? Ngươi muốn nói, nếu ta không phải thần, thì lại làm sao có thể sinh tồn tại đằng sau Chư Thần Bích Lũy, cũng một mạch tiếp tục tồn tại đến hiện tại? Thậm chí có thể xuyên qua bích lũy, làm được chuyện chư thần cũng không làm được?" Nhân tổ hỏi.

	Tô Trầm mờ mịt gật đầu.

	Nhân tổ thở dài: "Việc này nói đến thì rất dài. Bất quá chúng ta không có quá nhiều thời gian nói cái này, ta chỉ có thể nói cho ngươi, sở dĩ ta có thể xuyên qua bích lũy, đầu ảnh hóa thân, vừa vặn cũng là bởi vì ta không phải thần. Thần rất cường đại, nhưng cũng có hạn chế của bọn họ. Không có tín ngưỡng cùng hiến tế, lực lượng của bọn họ đại đại suy yếu. Ngược lại là người, không mượn bên ngoài, lực lượng phát tự nội tâm, so với thần càng mạnh, cũng càng không thụ ràng buộc!"

	"So với thần càng mạnh!" Tô Trầm bị cái từ này hung ác chấn nhiếp một thoáng.

	"Ngươi không phải đã nắm giữ nó sao?" Nhân tổ cười nói.

	Quả nhiên, là chỉ tiên nguyên sao?

	"Quả nhiên, Nhân tổ mới là người đầu tiên nắm giữ tiên nguyên?" Tô Trầm nói.

	Không nghĩ tới Nhân tổ nhưng khoát khoát tay: "Không giống nhau, không giống nhau, ta và các ngươi bất đồng. Ta bị Tín Ngưỡng Chi Lực ăn mòn quá sâu, rất nhiều chuyện chỉ là biết, nhưng đã chú định làm không được."

	Tô Trầm không rõ nhìn Nhân tổ, Nhân tổ đã nói: "Ta không có quá nhiều thời gian giải thích với ngươi những thứ này, cái vết rách này một mạch bị những thần linh kia khán hộ, ta chỉ có thể tránh được bọn họ thời gian có hạn, vì thế chúng ta nói tóm tắt. Chư thần trở về thời gian không xa. . ."

	"Còn có sáu năm." Tô Trầm nói.

	Nhân tổ lắc đầu: "Không, còn có hai năm."

	"Cái gì?" Tô Trầm ngẩn ra.

	Lúc trước không phải nói mười năm sao?

	Nhân tổ nói: "Có một chỗ vết rách tốc độ lão hóa ra ngoài dự liệu, chính đang gia tốc sụp đổ, điều này khiến thời điểm Chư Thần Bích Lũy phá diệt càng sớm rồi."

	"Như vậy nơi này. . ."

	"Chỉ là dùng để phân tán sự chú ý của các ngươi." Nhân tổ hồi đáp, giương tay đánh ra một đạo quang mang, rơi vào trên trán Tô Trầm, Tô Trầm đã thu được một đạo tin tức.

	Nhân tổ nói: "Nơi này mới là vị trí vết rách lớn nhất kia, vì không để các ngươi phát hiện, chư thần ở nơi đó hầu như không có làm bất luận động tác gì. Nếu như không thể mau chóng tu bổ cái khe kia, hai năm sau, chư thần tất nhiên trở về."

	Tô Trầm nói như chém đinh chặt sắt: "Ta sẽ không để cho bọn họ thực hiện được."

	Nhân tổ gật gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, bất quá như vậy cũng chỉ có thể lay lắt nhất thời. Bích lũy đang phá toái, coi như ngươi ngăn cản thế nào đi nữa, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mấy năm, chung quy cứu vãn không được đại cục."

	"Không biết Nhân tổ có thể có phương pháp gì?" Cứ việc đối diện chính là Nhân tổ có truyền công chi ân, Tô Trầm vẫn không có để lộ kế hoạch của chính mình.

	Nhân tổ nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ngươi không phải cũng đã có sao? Tại trước khi chư thần trở về, giết tới!"

	Tô Trầm ngưng trệ, có chút ngại ngùng.

	Nhân tổ cười nói: "Không cần ngại ngùng, cẩn thận là mỹ đức cần thiết, dũng khí cùng quyết đoán liền là nền tảng của thành tựu. Hai mươi vạn năm, chúng ta đợi đã hai mươi vạn năm, gieo xuống vô số hạt giống, thẳng tới hôm nay, rốt cục thu hoạch một gốc đại thụ có thể dẫn Nhân tộc ra khỏi đầm lầy. Tô Trầm, ngươi rất tốt! Tốt vô cùng!"

	Quả nhiên là như vậy sao?

	Một khắc đó, Tô Trầm đã đã minh bạch mục đích Nhân tổ làm tất cả những thứ kia.

	Hai mươi vạn năm nay, hóa thân của Nhân tổ vẫn luôn du đãng nhân gian, không ngừng gieo rắc hạt giống, chế tạo thiên tuyển chi nhân có được kỳ ngộ. Mục đích của hắn, kỳ thực chính là muốn cường thịnh Nhân tộc.

	Nhưng mà sự thực là, tuyệt đại đa số người thu được kỳ ngộ, nghĩ tới chỉ là chỉ lo thân mình.

	Bọn họ dùng lực lượng bản thân thu được đi cường đại bản thân, thành tựu chí cao, sau đó trải qua sinh hoạt  mỹ nữ như mây, xa hoa vô bỉ, nhưng chưa từng nghĩ tới muốn dùng lực lượng của bản thân, đi tạo phúc toàn thể thế giới nhân loại.

	Bọn họ mặc dù là cường giả, nội tâm nhưng rất thấp kém, chỉ có nhất kỷ chi tư, mà vô thành nhân chi nghĩa.

	Đương nhiên, cũng có người lòng dạ đại nghĩa, bất quá đại nghĩa của bọn hắn, cũng hơn nửa chính là hành hiệp giang hồ, lấy bản thân chi lợi đi làm chút chuyện tốt , còn nói làm nghiên cứu ảnh hưởng tới tận hậu nhân, kéo dài muôn đời gì đó, nhưng đã ít lại càng ít.

	Hắn đã từng đem kỳ vọng đặt ở trên người Lý Đạo Hồng, cho hắn Hổ Trướng chi não, nhưng tạo nên chỉ là một cái Vương gia tham lam ích kỷ, cũng từng chờ mong quá Lâm Nhiễu Huyền, hi vọng hắn đạm bạc vô danh, có thể không bị công lợi ảnh hưởng, kết quả Lâm Nhiễu Huyền nhưng đạm bạc đến đem Huyết Sát Cốt cho Long Phá Quân.

	Hắn chờ mong quá vô số người, gieo rắc vô số hạt giống, thu hoạch nhưng chỉ là lần lượt thất vọng.

	Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn là không ngừng mà làm như vậy.

	Bởi vì hắn tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày, hắn có thể tìm tới người gánh chịu toàn bộ hi vọng của hắn kia.

	Hai mươi vạn năm không ngừng tìm kiếm cùng gieo rắc, hướng thẳng Tô Trầm xuất hiện.

	Thời khắc này, nhìn Nhân tộc, Tô Trầm rốt cuộc để ý giải, đã minh bạch.

	Chỉ là còn có một chút, hắn không hiểu.

	Hắn hỏi: "Tại sao, ngươi không nói thẳng ra?"

	Nhân tổ nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không thể. Đây là đại giá, cũng là cân bằng."

	"Cân bằng. . ." Tô Trầm trầm tư một chút.

	Hắn nhớ tới ba năm hắc ám của bản thân.

	Sau đó hắn đã có chút minh bạch.

	"Cân bằng lực lượng? Cân bằng tin tức?"

	Nhân tổ yên lặng gật đầu: "Xuyên qua mảnh bích lũy này, cũng không phải chuyện dễ dàng."

	Hắn không thể nói nhiều hơn nữa, thế nhưng tất cả đều đã tại trong không nói.

	"Vậy ta phải làm sao mới có thể qua được?" Tô Trầm hỏi.

	"Tại thời điểm vết rách khuếch đại đến tối đa. . ."

	"Không!" Ra ngoài Nhân tổ dự liệu, Tô Trầm nói: "Ta muốn chính là hiện tại."

	"Hiện tại đi tới?" Nhân tổ ngạc nhiên.

	"Đúng. Hiện tại!" Tô Trầm hồi đáp: "Thời điểm vết rách khuếch đại đến tối đa, Nhân tộc có thể qua, chư thần cũng sắp có thể tới. Vào lúc ấy, thời gian còn lại cho Nhân tộc cũng không nhiều. Ta nhất định phải hiện tại liền qua đó, như vậy mới có thể vì Nhân tộc ta tranh thủ càng nhiều thời gian."

	"Ngươi không thể nào đi tới."

	"Giống như ngươi là được, hơn nữa Côn Địa cũng có sinh mệnh, không phải sao?" Tô Trầm nói.

	Từ chỗ Huyễn Mộng Chi Chủ, hắn đạt được bộ phận ký ức, biết Côn Địa kỳ thực cũng không phải là không có sinh mệnh ngoài thân tồn tại tồn tại, chỉ bất quá những sinh mệnh này thụ khốn tại hoàn cảnh Côn Địa, cũng không thể mang đến cho chư thần quá nhiều thần lực.

	Chỉ có Nguyên Hoang Đại Lục, mới là khởi nguồn thần lực lớn nhất.

	Nhân tổ trầm mặc.

	Một hồi lâu, hắn nói: "Đây xác thực là một phương pháp. Thế nhưng ta phải nói cho ngươi, như ngươi đến, ta khả năng vô pháp trợ giúp ngươi."

	"Chỉ cần ngươi giải quyết vấn đề nhập cảnh cho ta, còn lại ta có thể giải quyết." Tô Trầm đã kiên quyết nói.

	Trầm tư một lúc lâu, Nhân tổ rốt cục gật đầu: "Đây là một lần mạo hiểm, nhưng xác thực đáng giá."

	Hắn nói lần nữa điểm ra một chỉ, rơi vào trên trán Tô Trầm: "Đây là đầu ảnh chi pháp của ta, kết hợp hóa thân chi thuật của ngươi, có thể giúp ngươi tiềm nhập Côn Địa. Sau mười ngày, nơi vết rách lớn nhất, ta ở nơi đó chờ ngươi. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một cơ hội!"

	Nhân tổ nói, thân ảnh đã tiêu thất vô tung.

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001