Chương 92: Linh tộc hội nghị

	Linh tộc trưởng lão rất nhiều, chỉ cần thăng cấp thành Linh tộc cao giai liền sẽ tự động trở thành trưởng lão.

	Bất quá trưởng lão như vậy chỉ là trưởng lão phổ thông.

	Linh tộc cao giai chân chính tham dự chấp chính gọi trưởng lão chấp chính.

	Ô Lợi Khắc chính là một trong những trưởng lão chấp chính, sau khi những Linh tộc khác tản đi, Ô Lợi Khắc cùng các trưởng lão chấp chính khác đồng thời tiến vào Nghị Chính điện.

	Đây là một cái đại sảnh to lớn hình tròn, ở bên dưới đại sảnh là từng cái từng cái ghế tròn lõm xuống.

	Ô Lợi Khắc đi tới vị trí của mình ngồi xuống, phía trên trung ương đại sảnh, Cơ Trí Mặc Niết Lạp Tư đã ở nơi đó.

	Sau khi hết thảy trưởng lão chấp chính tụ hội, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) lúc này mới nói: "Được rồi, mọi người đã đến đông đủ, hiện tại bắt đầu nghị chính. Đầu tiên ta tới nói một thoáng tình huống cặn kẽ lần Nhân tộc xâm lấn này. Lần này kẻ xâm lấn, không phải Dạ Kiêu, là Vô Cực Tông."

	Vô Cực Tông?

	Nghe được danh tự này, các trưởng lão chấp chính bắt đầu dồn dập nghị luận.

	Liên quan tới Vô Cực Tông, những năm này bọn họ đã nghe qua không ít lần danh tự này.

	Mà thời điểm nhiều nhất, chính là thời điểm Vô Cực Tông tại Thâm Uyên.

	"Bọn họ là nhằm vào Bất Hủ Chi Hồn." Có Linh tộc trưởng lão nói.

	"Không sai, giao dịch dơ bẩn cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang, tại sau khi hoàn thành nhiệm vụ tại Hải tộc, cuối cùng đem móng vuốt đưa đến trên đất của Linh tộc rồi sao."

	"Bất quá hắn lần này bọn họ không có lựa chọn hợp tác, mà là phương thức cường công."

	"Đó là bởi vì chúng ta cùng bọn họ không có cái gì đáng hợp tác."

	"Cũng khả năng là bởi vì bọn họ không cảm thấy cần thiết phải hợp tác, dù sao bọn họ liền Thâm Uyên đều đánh hạ."

	"Đừng nói ngốc thoại, bọn họ có thể phá hủy Thâm Uyên không phải là bởi vì bọn họ mạnh hơn Chúa Tể Thâm Uyên, mà là bởi vì bọn họ phát minh được dược vật nhằm vào Thâm Hải Chi Thương."

	"Ai có thể nói, bọn họ không có phát minh dược vật nhằm vào chúng ta đây? Từ tin tức chúng ta có được, trên thực tế. . . Bọn họ xác thực có."

	"Bất luận bọn họ có cái gì, cũng không thể đột phá phòng tuyến của Linh tộc!"

	"Bọn họ chính đang đột phá, Hoàn Lang Bình Nguyên đã thất thủ."

	Trong đại sảnh một mảnh nghị luận ầm ĩ.

	"Ta cho rằng nên lập tức triệu tập Tam Tính tộc cùng Tạp Bố Lạp đi tới Ngạc Mộng Chi Sâm, ngăn cản đối thủ." Một tên trưởng lão chấp chính đề nghị.

	Tam Tính tộc cùng Tạp Bố Lạp đều là phó tộc của Linh tộc.

	Tam Tính tộc có ba loại giới tính, ngoại trừ nam cùng nữ ra, còn có một loại trung tính.

	Tam Tính tộc tính tình đại thể quỷ dị, yêu thích hình xăm, ở trên mặt cùng trên người xăm mãn các loại đồ đằng hoa văn. Còn yêu thích công nhiên giao cấu, thường xuyên tại ban ngày ban mặt cử hành đại hội giao hợp tập thể rất đông đảo, có thể xưng dâm loạn chi tộc, là sỉ nhục của Trí tộc.

	Cho tới Tạp Bố Lạp liền là một loại chủng tộc nhỏ thó thấp bé, không có bản lãnh gì, tính tình bạo ngược mà lại nhát gan, thời điểm cường thế yêu thích cùng nhau tiến lên, thời điểm nhược thế liền lập tức phân tán chạy trốn , tương tự là phó tộc sỉ nhục.

	Tam Tính tộc cùng Tạp Bố Lạp tại trong phó tộc đều không được tiếp đãi, thế nhưng Linh tộc không để ý.

	Đám Linh tộc đã mất đi năng lực sinh dục này, Tam Tính tộc chính là có tại trước mặt bọn họ dâm loạn như thế nào đi nữa, cũng sẽ không có cảm giác ; còn Tạp Bố Lạp, quả thật dũng khí của bọn chúng xác thực làm cho người ta không nói được lời nào, thế nhưng năng lực sinh dục cường đại của bọn chúng lại hữu hiệu bù đắp sự khuyết thiếu về số lượng của Linh tộc, trở thành pháo hôi thích hợp nhất.

	Vì vậy mỗi khi đến thời điểm chiến trường đại quyết chiến, liền sẽ thấy rất nhiều Tạp Bố Lạp xuất hiện ở trên chiến trường, tiếp lấy là tinh binh do Tam Tính tộc hình thành, cuối cùng mới là tinh tinh điểm điểm Linh tộc trà trộn vào bên trong.

	Quan hệ giữa địa vị cao thấp và số lượng của ba chủng tộc trong Linh tộc hình thành trực tiếp trái ngược, số lượng càng ít, địa vị càng cao.

	Đề nghị của tên trưởng lão chấp chính này lập tức thu được một ít Linh tộc ủng hộ.

	Nhưng tương tự có âm thanh phản đối.

	"Không cần thiết lãng phí sinh mệnh phó tộc, hẳn là đem bọn chúng cùng bộ đội chủ lực của chúng ta tập kết cùng nhau, sau đó tại Phá Ma Hạp Cốc nghênh kích bọn họ, nơi đó mới là địa điểm thích hợp quyết chiến."

	"Ngươi cho rằng những Nhân tộc kia có thể một đường đánh tới Phá Ma Hạp Cốc? Điều này quá buồn cười."

	"Ta cho rằng nếu như chúng ta tiếp tục bảo trì tự đại mù quáng như vậy, vậy bọn họ cũng có thể đánh tới U Ám thành."

	Tranh luận lại nổi lên.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) hơi hơi nhấc tay lên, hết thảy Linh tộc đồng thời im lặng.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) lúc này mới nói: "Ô Lợi Khắc, ngươi đã từng đánh qua với bọn họ, từng kéo dài hành động của bọn họ, đối với bọn họ lý giải nhiều hơn chút, ngươi đến nói một chút tình huống của bọn họ đi."

	Ô Lợi Khắc đứng lên: "Các vị trưởng lão tôn kính, Ô Lợi Khắc hướng các ngươi vấn an. Đó là chuyện sáu năm trước, Vô Cực Tông mới tới Thâm Uyên Hải Vực. Vào lúc ấy ta vừa vặn bởi vì tìm kiếm một loại vật liệu, mà tại phụ cận Thâm Uyên Hải Vực du đãng, trong lúc vô tình gặp phải bọn hắn. Tại phát hiện bọn họ là đang hợp tác với Hải tộc, mưu đoạt Thâm Hải Chi Thương, ta ý thức được đây rất có thể là âm mưu khôi phục Thiên Không Thành, liền cũng mang ý nghĩa Linh tộc sắp trở thành cái mục tiêu tiếp theo của bọn họ. Vì vậy ta quyết định chế tạo một chút phiền toái cho bọn họ. . . Ta đã khống chế một ít thủ hạ của bọn họ. . ."

	Ô Lợi Khắc chậm rãi mà nói, đem hành động của chính mình tại Trường Thanh đảo nói ra.

	"Thông qua những tôi tớ kia, ta lý giải được thực lực của Vô Cực Tông, cũng tình báo về Vô Cực Tông các ngươi sau đó biết đến."

	"Nguyên lai những tình báo kia là ngươi cung cấp, cảm tạ ngươi, Ô Lợi Khắc, là ngươi giúp chúng ta kịp thời lý giải kẻ địch."

	"Không trách đoạn thời gian đó thực lực của ngươi giảm xuống lợi hại, thậm chí một độ rơi khỏi danh sách Linh tộc cao giai, hẳn là do tại Trường Thanh đảo sử dụng linh hồn nô dịch quá độ chứ?"

	"Không trách cho dù như vậy, lãnh tụ còn muốn kiên trì vị trí trưởng lão chấp chính của ngươi, ngươi vì Linh tộc làm ra cự đại cống hiến."

	Các trưởng lão chấp chính dồn dập hướng Ô Lợi Khắc ngỏ ý cảm ơn.

	Ô Lợi Khắc trả lời: "Những thứ này đều là ta phải làm. Ta từng cho là ta có thể lấy sức một người ngăn cản bọn họ, nhưng ta sai rồi. Tông chủ Vô Cực Tông là một cái nhân vật khó chơi phi thường đáng sợ. Chỗ đáng sợ nhất của hắn không ở chỗ vũ lực, mà ở chỗ hắn có thủ đoạn nghiên cứu cường đại. Bất luận kẻ thù của hắn am hiểu cái gì, hắn tổng có thể tìm tới nhược điểm, sau đó tìm ra phương pháp khắc chế, cuối cùng lại đem chúng mở rộng. Khởi đầu Vô Cực Tông đối với sự tồn tại của ta cũng không có phòng bị, thế nhưng rất nhanh, Vô Cực Tông liền có Thám Linh pháp. Ta có thể tránh thoát bọn họ tìm tòi thực sự là may mắn, trên thực tế có mấy lần bọn họ suýt nữa liền tìm đến ta."

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nói: "Nhưng cuối cùng ngươi vẫn là thành công rồi, tại trong hành động cuối cùng của Vô Cực Tông, dành cho bọn họ một đòn then chốt, đem Tô Trầm vây ở trong hư không."

	Ô Lợi Khắc lắc đầu: "Đó là vận khí, ta tìm tới một cây Thanh Linh Thảo biến dị, nó có thể chống lại Thám Linh pháp của Vô Cực Tông. Đáng tiếc chính là làm một cây thực vật biến dị, nó chỉ có một cây. Ta không thể không đem nó dùng tại trên mục tiêu quan trọng nhất, mà từ sau lần hành động kia, ta cũng liền không còn cách nào tái hiện chuyện như vậy nữa. Quan trọng nhất chính là. . . Tô Trầm không có chết. Ta không hiểu hắn là làm sao tại trong hư không trải qua thời gian một năm, nhưng hắn xác thực về rồi, thậm chí trở nên càng thêm cường đại."

	Thanh âm Ô Lợi Khắc lộ ra trầm trọng.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nói: "Xác thực như vậy, nhưng đây không phải lỗi của ngươi. Được rồi, ngươi có thể ngồi xuống."

	Ô Lợi Khắc ngồi trở lại vị trí của mình.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas): "Như vậy hiện tại, mọi người đều hiểu chúng ta đang đối phó chính là một cái đối thủ như thế nào rồi chứ?"

	Các trưởng lão chấp chính dồn dập gật đầu.

	Tại sau khi lý giải tình huống Vô Cực Tông, các trưởng lão đã từ bỏ ảo tưởng đối với Ngạc Mộng Chi Sâm. Tuy rằng Ngạc Mộng Chi Sâm xác thực không phải dễ đối phó, nhưng hiển nhiên, loại thủ đoạn kia còn chưa đủ để ngăn cản bước chân của Vô Cực Tông.

	Một tên trưởng lão chấp chính nói: "Quân đội tập kết cần thời gian, rất khả năng không đuổi kịp chiến tranh tại Ngạc Mộng Chi Sâm, chúng ta cần phải lập tức rút đi hết thảy Ám Linh tộc ở nơi đó."

	Ám Linh tộc là hình thái sinh mệnh trước khi Linh tộc chuyển đổi, bởi vậy có thể nói là bản tộc của Linh tộc, bây giờ phân tán ở quốc nội các cảnh, nhưng lấy U Ám thành làm chủ, bất quá tại những khu vực khác cũng có phân bố.

	Bởi Linh tộc chỉ có thể do Ám Linh tộc chuyển đổi mà đến, bởi vậy Ám Linh tộc nhân tại trong mắt Linh tộc, liền phảng phất như hài đồng vậy, cần được bảo vệ. Mỗi khi đại chiến, liền muốn đem bọn họ di chuyển đến phía sau cùng, để thuận tiện bảo vệ.

	Bây giờ Ám Linh tộc số lượng đã không nhiều, cũng trở thành nguyên nhân căn bản Linh tộc số lượng ít ỏi, chính vì nguyên nhân này mới càng cần phải bảo vệ.

	Đối với Linh tộc mà nói, Ám Linh tộc đã là tư nguyên mang tính chiến lược của bọn họ rồi.

	Đối với đề nghị của tên trưởng lão chấp chính kia, phần lớn Linh tộc không có ý kiến.

	Toàn diện rút khỏi Ám Linh tộc, phòng tuyến lui về, bắt đầu trở thành nhận thức chung của mọi người.

	Bất quá phòng tuyến chủ lực đặt ở chỗ nào, lại vẫn là là cái vấn đề cần tranh luận.

	Lần này, coi như có tin tức của Ô Lợi Khắc cũng vô dụng.

	"U Linh Hoa Viên, ở nơi đó đánh lén đối thủ."

	"Phá Ma Hạp Cốc, ta cho rằng nơi đó thích hợp hơn."

	"Vẫn là Tử Thần Điện Đường đi, nơi đó mới là quyết chiến chi địa thích hợp nhất."

	"Vậy dứt khoát đem địa điểm quyết chiến đặt ở U Ám thành được rồi."

	Một phiến hỗn loạn.

	Trong tiếng huyên náo, vị Cơ Trí Mặc Niết Lạp Tư kia nhưng hiếm thấy không có nói thêm lời nào.

	——————————————————————

	Ngạc Mộng Chi Sâm.

	Mảnh khu vực này chính như kỳ danh, có năng lực khiến người gặp ác mộng.

	Chủ thể tạo thành Ngạc Mộng Chi Sâm là một loại cây gọi "Khô".

	Nó xem ra liền như một cây lão thụ chết héo, từ thân cây đến cành lá đều là hình dạng khô héo, cành cây đan xen chằng chịt như thủ trảo từ không trung chụp xuống vậy, mà trên thực tế đây chính là hình thái bình thường của nó.

	Từ xa nhìn lại, từng hàng từng hàng khô thụ đứng sừng sững ở đó, liền như từng cái từng cái ma quỷ cao lớn chính giương cao song thủ, hướng tới ngươi phát ra nụ cười dữ tợn.

	Mỗi khi gió thổi qua, chính là ô ô chi thanh.

	Đứng tại bên ngoài tùng lâm nhìn nhìn mảnh rừng cây quỷ dị kia, Diệp Phong Hàn nói: "Phía trước chính là Ngạc Mộng Chi Sâm, tất cả cẩn thận. Loại cây này có thể toả ra một loại mùi đặc thù, khiến người ngửi tinh thần điên cuồng, không có đầy đủ ý chí, rất dễ dàng liền sẽ điên cuồng mà chết."

	"Những thứ này đều biết rồi." Thường Hòa lười biếng nói: "Xâm tập tinh thần tầng diện thấp nhất mà thôi, một cái Phí Huyết liền có thể chống lại."

	"Không sai, vì vậy chúng ta phải tìm chính là loại uy hiếp liền Diêu Quang thậm chí Nhiên Linh cũng không chịu nổi kia." Diệp Phong Hàn nói.

	". . ." Đối với thuyết pháp của Diệp Phong Hàn, trong lòng Thường Hòa bốc lên khí lạnh, nhưng mà lại vô pháp phản bác.

	Làm tiểu đội tiền trạm, nhiệm vụ của bọn họ chính là tìm tới bất kỳ nguy cơ khả năng tồn tại trong phiến tùng lâm này.

	"Đi thôi, mặc kệ có nguy hiểm gì, đều phải đi vào mới có thể phát hiện."

	Diệp Phong Hàn nói, đã bước vào trong rừng.