Chương 121: Giữa sinh và tử

	Khi nhìn thấy Vô Cực Tông chỉ có thiên nhân đội tiến công thì, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) là thất vọng.

	Nhưng tại sau khi nhìn thấy Tô Trầm tự thân đi tới, đáy lòng Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) lại cháy lên hi vọng.

	Chỉ cần giết Tô Trầm, so với tiêu diệt một vạn Vô Cực Tông đều càng có ý nghĩa.

	"Điều chỉnh mục tiêu, nhắm chuẩn Tô Trầm!" Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đã nói.

	Miệng chuyển hóa của Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần đã bắt đầu điều chỉnh phương hướng, nhắm chuẩn Tô Trầm.

	Cái bộ phận miệng này nguyên bản chỉ có kích cỡ một người, phạm vi lan đến bất quá một thước chi địa, thế nhưng hiện tại xung quanh có vô số Linh tộc tụ tập, một đạo ánh sáng vô hình chính đang khuếch tán ra.

	Theo Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) ra lệnh, vô hình quang quyển chuyển di hướng vị trí Tô Trầm.

	Tô Trầm đột nhiên cảm giác được uy hiếp to lớn, liền như là bị khủng bố chi vật nào đó nhìn chằm chằm vậy, lông tốc một trận dựng đứng.

	Thế nhưng Tô Trầm vẫn không có lùi bước, mà là trực tiếp lấy ra một vật tung hướng không trung.

	Đó là một tấm bia đá, chính là Loạn Không Giới Bi Tô Trầm chiếm được từ Phá Ma Hạp Cốc, có năng lực không gian mạnh mẽ.

	Vật này từng khiến Tô Trầm sinh tồn được tại dưới Thương Huyết, bản thân liền là một kiện trọng bảo phòng ngự dạng không gian bích lũy cực kỳ cường đại.

	Sau khi Tô Trầm đưa thủ hạ luyện chế, liền biến nó thành vật phòng thân của chính mình, chính là đòn sát thủ đối phó kẻ địch.

	Đây cũng là nguyên nhân hắn biết rõ có hiểm mà vẫn lao xuống, bởi vì hắn biết rõ, chỉ có bản thân tự mình phó hiểm, Linh tộc mới sẽ đem mục tiêu chuyển đến trên người hắn. Những đệ tử Vô Cực Tông kia ở trong mắt hắn tựa như hài tử của mình *, nếu như có thể, hắn là hi vọng một người cũng không chết.

	Tô Trầm vốn tưởng rằng sát chiêu cuối cùng sắp sửa xuất hiện sẽ là Thương Huyết, bất quá hắn kỳ thực không hiểu rõ Thương Huyết.

	Thương Huyết tuy mạnh, nhưng có hạn chế to lớn, chỉ có tại trong không gian độc lập mới có thể dẫn phát. Bởi vì nơi đó là cái tiểu thiên địa độc lập, hi sinh bộ phận Linh tộc là được làm được.

	Vạn Lại Địa Quật tuy tại lòng đất, về mặt không gian nhưng cũng không có ngăn cách cùng ngoại giới, thuộc về toàn bộ Thế Giới Nguyên Hoang. Nếu muốn gợi ra Thương Huyết, liền tương đương với lấy góc độ toàn thế giới đi làm, đem toàn bộ Linh tộc đều hiến tế hết cũng không làm được.

	Vì vậy Thương Huyết về mặt bản chất cũng là cái sản phẩm thất bại, không thấy ở ngoại giới.

	Thời khắc này vừa mới lấy ra Loạn Không Thạch Bi, Tô Trầm liền cảm thấy một cỗ lực lượng khủng bố đã bao phủ lại bản thân, khiến hắn vô pháp di động.

	Thế nhưng khác với lực lượng bá đạo cùng hủy diệt tuyệt đối của Thương Huyết, cỗ lực lượng này lại là trực tiếp tác dụng tại trong thân thể của hắn.

	Cảm thụ khó có thể nói nên lời từ thể nội thăng khởi, Tô Trầm cảm thấy liền như có thứ gì đó đang lôi kéo hắn, vặn vẹo hắn, xoa nắn hắn.

	Đáng sợ nhất chính là hắn dĩ nhiên hoàn toàn không có cách nào chống lại.

	Đây. . . đây là chuyện gì?

	Tô Trầm cảm thấy mình chính đang chịu đựng to lớn dằn vặt, thế nhưng thân thể hắn lại hoàn toàn không có bất cứ thương tổn gì.

	Dằn vặt này, là đến từ phương diện linh hồn?

	Không được!

	Tô Trầm đã minh bạch đã phát sinh cái gì.

	Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần!

	Linh tộc dĩ nhiên đem Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần dùng ở trên người bản thân.

	Ngoại trừ bộ tộc Ám Linh, chưa từng có bất kỳ sinh mệnh nào có thể tại sau khi linh nhục phân ly mà vẫn còn sống sót, đây vốn là thiết bị dùng để chuyển hóa cùng chế tạo Linh tộc, bây giờ lại bị Linh tộc dùng đặc điểm này đối phó bản thân.

	Trọng yếu nhất chính là, Loạn Không Thạch Bi đối với lực lượng tinh thần hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng phòng ngự.

	Đáng chết!

	Trong lòng Tô Trầm thầm mắng.

	Hắn biết mình phải mau mau làm gì đó, bằng không một khi bị Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần đem linh hồn của hắn hoàn toàn tái tạo, hình thành linh thể, bản thân liền triệt để chết rồi.

	"Hống!"

	Tô Trầm ngửa đầu thét gào một tiếng.

	Trong cổ họng nhưng chỉ ừng ực một thoáng, động tĩnh nhỏ đến đáng sợ, ngược lại là tại phương diện tinh thần, một đạo tinh thần gào thét trùng kích mà ra.

	Vậy ý nghĩa là Tô Trầm chính đang mất đi khống chế đối thân thể của chính mình, ngược lại là lực lượng linh năng mức độ lớn tăng cường, trở nên càng thêm ngưng tụ.

	"Muốn đem ta chuyển hóa thành linh thể?" Tô Trầm nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn có thể nhìn thấy Linh tộc phía dưới.

	Hắn nhìn thấy bọn họ chính đang từng kẻ từng kẻ tiêu tán, tại trong thấp giọng ngâm xướng hôi phi yên diệt.

	Mà tại bên người những Linh tộc đó, tụ tập chính là một cái thiết bị to lớn thần bí, chính đang phát ra bạch quang nhàn nhạt.

	Đó hẳn chính là Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần.

	Loại lực lượng chuyển hóa tinh thần này xác thực cường đại, cho dù là Tô Trầm cũng vô pháp chống cự, nhưng cũng có nhược điểm, chính là chuyển hóa là cần thời gian.

	Điều này cho Tô Trầm một tia cơ hội.

	Hắn biết thời gian của chính mình không nhiều rồi, linh hồn đang bị tái tạo, ngưng cố, cũng không ngừng bị bài xích khỏi thân thể.

	Mà theo linh thể của hắn từ từ thoát ly, thân thể Tô Trầm cũng chính đang mất đi sức sống.

	Đầu tiên là hai bàn chân, tiếp lấy là cẳng chân, bắp đùi, một đường lan tràn lên phía trên.

	Một khi lan tràn đến đầu thì, hết thảy sinh cơ hoàn toàn biến mất, thân thể Tô Trầm liền sẽ triệt để tử vong, chỉ lưu lại một cái thực thể linh hồn giống như Linh tộc.

	Thực thể linh hồn như vậy thông thường sẽ không tồn tại quá lâu tại trên thế gian, theo Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần đóng lại, liền sẽ triệt để tiêu tán.

	Đây là bởi vì đại đa số sinh vật không phải Ám Linh bị chuyển hóa đều khuyết thiếu đầy đủ tinh thần lực, không thể chịu đựng "Sóng to gió lớn" ở ngoại giới" .

	Bất quá Tô Trầm bất đồng, tinh thần lực của hắn đã sớm không thuộc về Nhân tộc có thể có, vì vậy linh thể của hắn liền không hẳn không thể tồn tại.

	Chỉ là dù vậy, Tô Trầm cũng không hy vọng trở thành một Linh tộc.

	"Ta. . . Là. . . Nhân tộc!" Tô Trầm nhìn chằm chằm hạ phương, nỗ lực nhả ra lời như vậy.

	Vô luận thế nào, cũng không muốn trở thành loại quái vật giữa sống và chết kia, vô luận thế nào, cũng không từ bỏ thân thể Nhân tộc của mình.

	Chỉ là mặc cho Tô Trầm giãy giụa thế nào, linh thể của hắn đều đang không thể tránh khỏi hướng không trung thăng lên, thân thể cũng đang từng điểm từng điểm chết đi.

	"Chết đi!" Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) tay cầm tam sắc bảo thạch quyền trượng, hướng tới không trung toàn lực duy trì Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần vận chuyển. Hắn có thể cảm thụ được, tộc nhân của mình chính đang chết đi, thế nhưng chỉ cần có thể tiêu diệt cái đại địch này, như vậy Linh tộc thậm chí có khả năng tiếp tục sinh tồn.

	Chết đi, chuyển hóa thành linh thể đi! Trở thành một thành viên Linh tộc ta đi!

	Vô số Linh tộc tại thời khắc này đồng thời gào thét.

	Bọn họ cảm thụ được tinh thần lực cường đại kia của Tô Trầm, cũng ý thức được hắn có khả năng thành công chuyển hóa, nhưng không những không úy kỵ, trái lại càng thêm hưng phấn, dốc hết toàn lực thúc đẩy.

	Linh thể của Tô Trầm còn đang bay lên, bộ phận khô héo đã lan tràn đến ngực.

	Từ ngoại bộ xem, lại không nhìn ra Tô Trầm có một tia dị dạng, Vô Cực Tông chỉ cho rằng hắn đang quan sát gì đó.

	Linh hồn của Tô Trầm liều mạng gầm thét lên, nhưng chỉ tại trong thế giới tinh thần dấy lên một phiến lại một phiến gợn sóng, sau đó lại bị tinh thần lực của Linh tộc liên hợp triệt tiêu, vặn vẹo cùng giãy dụa của hắn, chỉ có thể được Linh tộc phát hiện, nhưng không cách nào bị bất luận người nào nhận biết.

	Đây có lẽ là chuyện khiến cho người bi ai nhất, cũng là chuyện làm cho Linh tộc hưng phấn nhất.

	Báo thù!

	Báo thù!

	Báo thù!

	Vô số linh hồn gầm rống tại thế giới tinh thần tre già măng mọc kêu lên, đám quỷ hồn vẫn luôn âm lãnh rốt cục cũng tại thời khắc này nhiệt huyết sôi trào lên.

	"Chết đi, chuyển hóa đi, trở thành một thành viên Linh tộc ta đi!" Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) càng là phát ra tiếng hô hưng phấn này.

	Khô héo, rốt cục lan tràn đến đầu.

	Vậy là mặt Tô Trầm cũng bắt đầu không co giật nữa.

	Hắn lại như một pho tượng đá, lẳng lặng đứng tại nơi đó.

	Khô héo còn đang tiếp tục dâng lên.

	Vượt quá miệng, vượt quá mũi, vượt quá mắt, cuối cùng mãi đến tận da đầu.

	Ly thể! ! !

	"Chuyển hóa hoàn thành!" Theo tiếng gầm rống của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần đóng lại.

	Bạch quang oanh minh biến mất, tùy theo ngã xuống chính là đến hàng ngàn Linh tộc.

	Vì đem chuyển hóa chi quang của Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần đưa tới chỗ Tô Trầm, Linh tộc một thoáng liền hi sinh hơn một nghìn thành viên.

	Nhưng mà có thể chuyển hóa đi Tô Trầm, tất cả những thứ này liền đều là đáng giá.

	Lúc này trong thiên không, Tô Trầm chính lấy hình thức linh thể tồn tại.

	Bất quá lại là ẩn hình.

	Điều này khiến Nhân tộc cùng Bạo tộc đều không thể quan sát được hắn, thế nhưng đối với Linh tộc mà nói, hắn lại chói mắt tựa như bó đuốc tại trong đêm đen.

	Đối với Tô Trầm không có tại Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần đóng lại sau khi lập tức tiêu tán, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) cũng không kỳ quái.

	Đối với tinh thần lực là điểm then chốt của chuyển hóa, Linh tộc đã sớm nắm giữ, chỉ bất quá làm sao bồi dưỡng tinh thần lực cho dị tộc mới là cái vấn đề. Bởi vì kỹ thuật không đúng lại thêm chủng tộc xa lạ, khiến cho Linh tộc vừa không thể cũng không nguyện ý đi bồi dưỡng.

	Thế nhưng đối với mục tiêu đã thành công, Linh tộc lại cũng đã nếm thử nhiều lần, cũng bởi vậy từng sinh ra một ít Linh tộc dị tộc đặc thù, sử dụng tại trên chiến trường.

	Trong đợt đại xung kích của sản phẩm thất bại vừa nãy, những Linh tộc đặc thù kia liền từng xuất hiện , nhưng đáng tiếc tuy rằng đều có thủ đoạn phức tạp quỷ dị, nhưng vẫn yên diệt tại trong uông dương đại triều của ngàn vạn tu sĩ, liền cái bọt nước cũng không lật lên.

	Thế nhưng Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) tin tưởng, linh thể do Tô Trầm chuyển hóa tất nhiên bất đồng.

	"Ngươi sắp trở thành tàng bảo quý giá nhất của ta, tân Bất Hủ Chi Linh!" Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) cực kỳ hưng phấn nói.

	Cái chết của Tô Trầm, tất nhiên sẽ đối với kẻ địch sản sinh ảnh hưởng lớn lao, nguy hiểm của Linh tộc, giải rồi!

	Tân sinh linh thể còn cần thời gian vững chắc, vậy là Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) không có đi để ý đến hắn, mà là chuyển hướng chiến trường: "Thu tay đi, đám vô tri ngu xuẩn, chủ nhân của các ngươi đã chiến tử, các ngươi chú định kết cục bại vong!"

	Thanh âm này bị Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) truyền khắp bốn phương tám hướng, rơi vào trong tai mọi người, nghe được tất cả mọi người đều là ngẩn ra.

	Cái gì?

	Chủ nhân đã chết?

	Tô Trầm giữa không trung kia là sao? Không phải là đang hảo hảo đứng ở đó sao?

	Làm sao liền chết?

	Ngươi là bị doạ điên rồi sao?

	Công thế chỉ là dừng một chút, lại không có đình chỉ, mà là tại sau khi dừng lại xong lại tiếp tục công kích.

	Mỗi cá nhân đều đem lời của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) xem là ăn nói linh tinh.

	"Thôi được." Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) trầm thấp nói một câu.

	Nếu đã không tin, liền để cho các ngươi chân chính thưởng thức một thoáng tuyệt vọng đi.

	Hắn nói nâng lên tam sắc bảo thạch quyền trượng, nhắm chuẩn nhục thân của Tô Trầm trong thiên không.

	Nhục thân kia đã tử vong, nhắc tới cũng kỳ, mất đi sinh cơ, không có sức mạnh hắn, nhưng cũng không rơi rụng, mà là như trước đình tại không trung.

	Điều này khiến cho Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Bất quá Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) chỉ cho rằng đây là Tô Trầm khi còn sống bố trí duyên cớ, hay là cái nào đó bảo vật gây nên, vậy là cũng không để ý.

	Nhưng thời khắc này tam sắc bảo thạch quyền trượng điểm ra, thân thể Tô Trầm lại không có như nguyện thiêu đốt, hắn liền phát hiện có chút không đúng.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) ngây cả người, sau đó lại lần nữa giơ lên tam sắc bảo thạch quyền trượng, hướng tới thi thể Tô Trầm chỉ trỏ: "Đốt cháy!"

	Lần này rốt cục có phản ứng.

	Trung ương thi thể của Tô Trầm, một điểm hồng quang sáng lên, giống như ngọn lửa thiêu động.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) thở phào một hơi.

	Hắn cũng không thích bất ngờ, đặc biệt là tại loại thời khắc mấu chốt này.

	Bất quá hỏa kia miêu tuy rằng khiêu động, lại không có như Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) chờ mong như vậy cấp tốc khuếch đại, đốt cháy thân thể, mà là từng điểm từng điểm tại mở rộng ra ngoài.

	Làm hắn kinh dị chính là, theo ngọn lửa mở rộng, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) kinh hãi phát hiện.

	Thi thể kia, dĩ nhiên lại khôi phục sinh cơ.

	Cùng lúc đó, linh thể Tô Trầm thoát ly nhục thân đã chốc lát, cũng chậm rãi mở mắt ra: "Nguyên lai, tư vị của tử vong là như vậy sao? Giữa sinh và tử có đại bí mật, giữa sinh và tử có đại khủng bố, giữa sinh và tử càng có đại kỳ ngộ. Ta nên cảm tạ ngươi, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas). Khiến ta thu được linh hồn càng thêm cường đại, càng trợ giúp ta bước lên con đường Hoàng Cực."

	Theo hắn lên tiếng, lồng ngực của nhục thân Tô Trầm, hỏa diễm tăng vọt, liền như một cột lửa thiêu hướng thiên không, mà nhục thân liền là bồn chứa của thịnh phóng hỏa diễm.

	Trong thiên không phong vân đột biến, một phiến dị thải tường vân dĩ nhiên sinh thành, cùng nhục thân hạ phương hô ứng lẫn nhau.

	"Tiếp ứng thiên đàn?" Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) kinh hô: "Hoàng Cực!"

	(hết chương)