Chương 122: Lên cấp

Trong hệ thống tu hành của Nhân tộc, mỗi một cái cửa ải đều có điểm mấu chốt của bản thân.

Dẫn Khí cần khai đan hải, Phí Huyết cần điểm tâm đăng, Khai Dương cần khai minh phủ, Diêu Quang cần ích liên đài, Nhiên Linh cần trúc thần cung, Hóa Ý cần khai âm dương, đợi đến trùng kích Hoàng Cực thì, liền phải tiếp dẫn thiên đàn, tham ngộ sinh tử, thành tựu chí cao.

Đương nhiên, đây là thuyết pháp cao đại.

Nói trắng ra đơn giản chút, Hoàng Cực chi cảnh chính là cần thượng cùng thiên ý, nhòm ngó đại đạo, vì vậy cần tại thể nội kiến một toà tiếp dẫn thiên đàn , liên tiếp chính là thiên tâm của bản thân.

Tại sao nói nhất định phải đến đỉnh phong mới có thể lĩnh ngộ pháp tắc, chí ít tại Nhân tộc bên này, cũng là bởi vì chỉ có đạt đến Hoàng Cực, mới có thể thượng thể thiên tâm.

Vì vậy Hoàng Cực là căn cơ để nắm giữ pháp tắc, Tô Trầm chỉ là bởi vì gặp gỡ bất đồng mới có thể nhảy qua.

Mà tiếp dẫn thiên đàn bản thân liền có chứa ý vị một tầng sinh tử chuyển hóa, vì vậy trùng kích Hoàng Cực cực kỳ hung hiểm, hơi bất cẩn một chút liền sẽ thân tử hồn tiêu.

Tô Trầm thành tựu Hóa Ý thời gian không lâu, nhưng bởi vì có Vi Sát Chi Nhãn, quá trình tu hành nghĩ đến cực nhanh, vì vậy căn cơ từ lâu vững chắc. Chỉ là thể ngộ của hắn đối với Hoàng Cực chi đạo còn rất xa chưa đủ, vậy là căn bản không có ý định trùng kích Hoàng Cực. Theo kế hoạch của hắn, chuyện đó nhanh nhất cũng phải là mười năm sau.

Thế nhưng người định không bằng trời định, chẳng ai nghĩ tới bản thân lại tao ngộ công kích của Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần.

Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần bóc tách linh hồn, nhục thân chết héo, trong lúc vô tình chính phù hợp điều kiện cần thiết trùng kích Hoàng Cực 'khô thân - minh tính - thông linh - hóa thần' tứ đại bộ bước thứ nhất.

Nhân tộc thành tựu Hoàng Cực, bản thân cũng là một lần song thăng hoa tầng diện linh hồn nhục thân, lần này thăng hoa qua đi, thân cùng linh hợp, linh cùng thiên thông, đạt thành mức độ tam tương hợp nhất.

Tô Trầm mắt thấy bản thân sắp chết, trong lòng đột phát cảm ngộ, ý thức được hành vi chuyển hóa của Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần cùng mấy cái điểm mấu chốt lúc Nhân tộc trùng kích Hoàng Cực cực kỳ tương tự, sao không dứt khoát lợi dụng một chút, lập tức hạ quyết đoán liền trúc thiên đàn, dẫn thiên ý, hợp thiên đạo, độ bản thân.

Tiên tử, hậu sinh!

Đây là quyết đoán của hắn, cũng là một lần mạo hiểm to lớn.

Thế nhưng Tô Trầm không còn lựa chọn nào khác, bỏ qua cơ hội lần này, hắn sau đó cũng chưa chắc có cái dũng khí này đi thử nghiệm.

Vậy là Tô Trầm dứt khoát bỏ qua kiên thủ, mà là ngược lại bắt đầu làm chuẩn bị trùng kích Hoàng Cực.

Tại thể nội dựng lên thiên đàn, tiếp ứng thiên ý.

Cái gọi là tiếp ứng thiên ý chính là điểm mấu chốt bước thứ hai của Hoàng Cực, minh tính.

Minh tính tại trong quá trình trùng kích Hoàng Cực là một bước trọng yếu nhất cũng không phải là trọng yếu nhất.

Nói nó không trọng yếu là bởi vì một bước đó là một bước duy nhất thất bại cũng sẽ không có ảnh hưởng quá to lớn, tính an toàn cao nhất.

Nói nó trọng yếu là bởi vì, một bước đó là một bước duy nhất có thể thể ngộ pháp tắc, một người thành tựu Hoàng Cực cao thấp, liền quyết định bởi một bước đó. Có thể lĩnh ngộ pháp tắc hay không, ngay tại một bước đó.

Tô Trầm không biết người khác tiếp dẫn thiên ý là thế nào, thế nhưng một khắc khi hắn trúc thành thiên đàn, thân thể khô tử kia, hắn vô cùng rõ ràng cảm thụ được vô số thần diệu tồn tại ở trong thiên địa này.

Đó là pháp tắc!

Chưa từng có một lần, lực lượng của pháp tắc rõ ràng như thế triển khai tại trước mắt hắn.

Khi người khác trùng kích Hoàng Cực, lúc minh tính còn đang tỉnh tỉnh mê mê, như đi vào mê vụ thì, Tô Trầm lại như trực tiếp xông vào căn phòng lớn tràn đầy châu báu, trong mắt nhìn thấy, tất cả đều là tinh hoa.

Đây là bởi vì những đại đạo pháp tắc này tuy rằng huyền ảo thâm thúy, lấy hình thức vô pháp truyền lời tồn tại, nhưng đối với Tô Trầm mà nói lại sớm đã không còn thần bí.

Tô Trầm từ sớm liền nắm giữ pháp tắc không gian, càng lĩnh ngộ bộ phận hỏa, lôi điện cùng tinh thần pháp tắc.

Lý giải của hắn đối pháp tắc đã sớm vượt quá cấp độ của hắn, vậy là một chuyện đối với người khác mà nói là khó nhất này, ngược lại trở thành chuyện đơn giản nhất.

Ý thức được điểm này, Tô Trầm tự nhiên không khách khí nữa.

Toàn tâm minh tính, cảm ngộ đạo lý tối tự nhiên bản chân trong thiên địa này, bù đắp chỗ thiếu sót trước kia của bản thân.

Bất quá Tô Trầm cũng có bản thân phiền phức.

Bước thứ ba của Hoàng Cực là thông linh.

Thân cùng linh hợp, linh cùng thiên thông.

Thứ sau Tô Trầm là làm được, thứ trước hắn lại làm không được, bởi vì Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần trực tiếp đem linh cùng thân của hắn phân làm hai khối, không cho tương thông.

Đây chính là điểm khác nhau lớn nhất giữa Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần cùng trùng kích Hoàng Cực.

Trùng kích Hoàng Cực chết là chết giả, Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần chết lại là chết thật.

Thân thể chân chính chết héo, không để lại một tia sinh cơ, chỉ có linh thể ở ngoài.

Nếu như thân thể không thể phục sinh, như vậy cái gọi là trùng kích Hoàng Cực cũng chỉ là bong bóng trong mơ, dù sao đối với Nhân tộc mà nói, nhục thân không chỉ có là thể xác của linh hồn, càng là nguồn gốc của tu hành.

Cũng may Tô Trầm còn có Sinh Mệnh Nguyên Chúc.

Bản chất của Sinh Mệnh Nguyên Chúc chính là tấn thăng cấp độ sinh mệnh, có thể trong khoảng thời gian ngắn thăng hoa sinh mệnh Nhân tộc.

Loại vật chất khiến người ta có thể trực tiếp vượt giai này, có năng lực kỳ diệu không nói lý, trên thực tế bản thân liền là tạo vật phù hợp pháp tắc sinh mệnh.

Sinh Mệnh Nguyên Chúc có thể được linh năng dẫn thiêu, vậy là Tô Trầm trực tiếp đem nó dẫn thiêu, phóng xuống thiên đàn.

Điểm ánh nến này, trở thành hi vọng tiên tử hậu sinh của thân thể Tô Trầm, càng trở thành trợ lực cường đại cho Tô Trầm trùng kích Hoàng Cực.

Ánh sáng Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nhìn thấy bên trong thân thể Tô Trầm, chính là ánh sáng của sinh mệnh nguyên chúc.

Nó tại bên trong thân thể Tô Trầm khiêu động, nương theo nó thiêu đốt, là thân thể Tô Trầm khôi phục sinh cơ.

Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) lúc này mới ý thức được đã phát sinh cái gì.

Tô Trầm dĩ nhiên lợi dụng cơ hội này để trùng kích Hoàng Cực!

"Không! Ngươi đừng hòng!" Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) phóng thanh hô quát.

Tam sắc bảo thạch quyền trượng lại lần nữa giương cao, một đạo quang tuyến tràn ngập năng lượng tử vong bắn về phía Tô Trầm.

Đây là Khô Nuy Xạ Tuyến, thế nhưng xuất ra từ trong tay của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), lại mang theo khủng bố của cấp độ truyền kỳ, cho dù là cường giả Hoàng Cực chân chính bị bắn trúng, cũng sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Nó trực kích linh hồn, phá hủy tất cả.

Hiển nhiên Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đã không dự định biến Tô Trầm trở thành linh thể nữa rồi.

"Muộn rồi." Nhìn xạ tuyến bắn tới, Tô Trầm mỉm cười nói.

Linh thể Tô Trầm giơ ngón tay lên, hướng tới phía trước điểm một cái , tương tự là một đạo xạ tuyến bắn ra, chính điểm tại trên Khô Nuy Xạ Tuyến, một kích Khô Nuy Xạ Tuyến này, càng là vô pháp tiến thêm một tấc, một cái Áo thuật cấp độ Truyền Kỳ liền như vậy bị đơn giản triệt tiêu.

Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) ngơ ngác.

Không chỉ có là bởi vì Tô Trầm nhẹ nhẹ nhàng nhàng hóa giải tiến công của hắn, quan trọng hơn chính là —— đây là linh thể Tô Trầm làm.

Nói cách khác, Tô Trầm đích đích xác xác trở thành linh thể, trở thành Linh tộc!

Nhưng mà cơ thể hắn vẫn còn, vậy tính là gì?

Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) có chút nghĩ không ra đây nên tính thế nào rồi.

"Ngươi rất kỳ quái?" Cao cao tại thượng Tô Trầm nhìn Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), cười hỏi.

Sau đó hắn trực tiếp trả lời: "Ta không phải Linh tộc, đây cũng không phải là linh thể."

Theo hắn lên tiếng, liền nhìn thấy linh thể của Tô Trầm đột nhiên tản ra, hóa thành vô số tinh tinh điểm điểm, hướng cơ thể chính mình tuôn tới.

Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đã minh bạch.

Đây xác thực không phải linh thể.

Là Hóa Thần!

Linh hồn Tô Trầm hóa Thần.

Thành tựu bước cuối cùng của Hoàng Cực.

Bước cuối cùng này là chỉ linh hồn con người tại sau ba bước ly thể, minh tính, thông linh, đạt được một lần rèn luyện, đại đại đề thăng cường độ linh hồn.

Cũng có người nói, đây cũng là bước đầu tiên thành tựu thần linh.

Vậy là mọi người xưng là Hóa Thần.

Bất quá đây chỉ là một cái thuyết pháp, chưa từng có ai thấy 'hóa thần' chân chính, bởi vì hóa thần hoàn mỹ chân chính chính là có thể tại dưới hình thái linh hồn hoàn toàn ly thể thi pháp.

Thế nhưng ngày hôm nay, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nhìn thấy.

"Hóa Thần. . ." Hắn lẩm bẩm nói nhỏ.

Hắn liền đã rõ ràng, Hóa Thần của Tô Trầm có thể thành công như vậy, nhất định cùng Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần có tất nhiên liên hệ.

Không nói những cái khác, chỉ riêng một điểm 'thiết bị chuyển hóa linh hồn' cố hóa linh hồn, liền có thật nhiều chỗ có thể lợi dụng.

Chỉ là Tô Trầm có thể tại trong thời gian ngắn như vậy tìm tới cơ hội lợi dụng, lại càng thêm đáng sợ.

Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần không thể giết chết đối thủ, trái lại tác thành Tô Trầm, giúp hắn thành tựu Hoàng Cực, chuyện này khiến Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) không kịp chuẩn bị.

Còn đối với Tô Trầm mà nói, đây đồng dạng là chuyện vô cùng tốt.

Linh hồn quy khiếu Tô Trầm mở mắt ra, mỉm cười nói: "Đa tạ ngươi, nguyên lai con đường đi về Hoàng Cực, cũng là có thể đơn giản như vậy. Bất quá nếu như thế, ta liền không thể để cho các ngươi phá huỷ vật này."

Thể nội hắn Sinh Mệnh Nguyên Chúc còn đang thiêu đốt, đây đã là thiêu đốt cái thứ ba, hào quang từ thể nội hắn toả ra, chiếu rọi ra khí thế mênh mông.

Một khắc đó, nhìn Tô Trầm Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) bỗng nhiên có một loại cảm giác, phảng phất đối thủ chính là thiên!

Tô Trầm đã giơ tay: "Đứa con bị thời đại bỏ rơi, đám bi ai giả trốn khỏi sinh mệnh trọng tài, trở về vị trí các ngươi nên có đi."

Theo hắn lên tiếng, bầu trời U Ám Thành xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Lốc xoáy không ngừng cuốn động mang theo lực lượng hủy diệt, ẩn nhiên tựa hồ còn có thể nghe được tiếng gào thê lệ thảm thiết bên trong vòng xoáy, liền như là cổng lớn của địa ngục bị mở ra.

Sau đó là từng tên từng tên Linh tộc bị hấp lên, bay vào bên trong vòng xoáy, bất luận bọn họ làm sao giãy dụa, cũng vô pháp thoát khỏi sức hút của vòng xoáy này, liền như thế bị hút vào.

"Đây là thủ đoạn gì?" Xa xa mấy người Lý Sùng Sơn Cố Khinh La cũng nhìn đến ngây ngốc.

Bọn họ đối Tô Trầm cũng là hiểu rõ, nhưng chưa từng thấy hắn dùng qua loại thủ pháp này.

"Xem ra hắn lại khai sáng tân chiêu số gì đó mới." Chư Tiên Dao nói.

"Đây không phải là thủ đoạn bình thường." Sở Anh Uyển cũng lẩm bẩm nói.

"Thật giống như thủ đoạn liên kết một cái dị giới nào đó, mở ra cánh cửa dị giới, nhưng mà lại có chỗ bất đồng, bởi vì luôn cảm giác cái dị giới kia cũng không phải tồn tại chân thực." Thạch Khai Hoang cũng kỳ quái nói.

"Là huyễn giới, đây là dị giới huyễn hóa mà ra, không phải chân thực giới!" Lý Sùng Sơn nói rất khẳng định.

Cái gọi là huyễn giới, chính là thế giới giả tạo mượn các loại thủ đoạn huyễn thuật huyễn hóa mà ra, thế nhưng tại giới nội, tất cả tồn tại đều là thật sự.

Huyễn giới là tồn tại ở trong truyền thuyết, là chỉ có nắm giữ pháp tắc huyễn thuật mới có thể thi triển, cũng là thủ đoạn cường đại nhất của huyễn thuật đại năng. Khi mục tiêu bị kéo vào huyễn sinh giới thì, tất cả trong giới đều là chân thực, chế tạo ra cường đại tồn tại khủng bố không thể tưởng tượng. Chính vì nguyên nhân này, cũng có thể xưng là thủ đoạn cấp vô địch.

Sở trường của Tô Trầm tới nay không phải huyễn thuật, nhưng thời khắc này hắn lại trực tiếp dùng ra Huyễn Giới loại thủ đoạn vô thượng này, cũng là khiến người nhìn tới sững sờ.

Lẽ nào hắn đã nắm giữ pháp tắc huyễn thuật?

Vẫn là thanh âm của Tô Trầm du nhiên truyền đến: "Ta không có nắm giữ pháp tắc huyễn thuật, ta chỉ là thần hóa Thất Huyết Thiên Địa tướng của ta, từ đó đạt đến thủ đoạn tương tự Huyễn Giới."

Thần hóa Thất Huyết Thiên Địa tướng?

Đây là tình huống gì vậy?

Mọi người đều không hiểu.

Lại nhìn thiên không mênh mông kia, hắc sắc tuyền qua nguyên bản ô vân cuộn xoáy, đột nhiên biến đổi hình thái, dĩ nhiên biến hóa thành một cái đầu rồng cự đại.

Miệng rồng mở lớn, một cái liền đem hạ phương vô số sinh linh lẫn tháp lâm, Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần các loại một ngụm nuốt xuống.

Lần này mọi người nhìn rõ ràng rồi.

Long này, xác thực chính là Chúc Long pháp tướng Tô Trầm lấy Chúc Long chi huyết sinh thành, mà phiến thiên địa trong thể nội rồng kia, chính là Thất Huyết Thiên Địa, chỉ là tại dưới khống chế của Tô Trầm, Thất Huyết Thiên Địa tướng này đã tự thành một thế giới, đem hết thảy kẻ địch đặt vào trong đó, nội có thao thiên ác lãng, hung hồn lệ quỷ, cùng Linh tộc bị cuốn vào triền chiến chém giết.