Chương 60: Mồi nhử

	Những người này chính là quan binh lúc trước vọt vào Lang Tâm cốc.

	Bọn họ bị mộng yểm tinh linh bắt lấy, không chút nhúc nhích, giống như chết rồi. Mộng yểm tinh linh thì từ trên người bọn họ rút ra từng căn từng căn xương cốt, liền như là đang xếp tháp gỗ giống như vậy, hướng về thành kia bảo lên đáp đi.

	Nhân cốt thành bảo!

	Mà tại trung ương thành bảo, còn có một toà tế đàn dùng xương người cùng huyết nhục dựng lên, trên tế đàn bày một khối kim sắc tinh thể, phía trên tinh thể còn dựng thẳng một con mắt, chính đang nhìn chung quanh.

	Diệp Phong Hàn nhìn đến trong lòng hàn ý đại mạo, vừa vặn mắt dọc kia cũng nhìn thấy hắn.

	Mắt dọc đột nhiên phóng ra hồng quang, một đám mộng yểm tinh linh chính đang dựng nhân cốt thành bảo kia cảm thấy được cái gì, không có xông lên, trái lại dồn dập chạy đi, trong nháy mắt vô tung vô ảnh, chỉ chừa một cái trống rỗng chưa hoàn thành thành bảo.

	Diệp Phong Hàn bị làm cho kỳ lạ không hiểu, nhưng mặc kệ thế nào, hắn không thể ngồi coi thành này bảo tồn tại, đã bay qua một kiếm phách xuống.

	Trên nhân cốt thành bảo một cái xương tay đột ngột bay lên, dĩ nhiên đỡ lại kiếm của Diệp Phong Hàn.

	Di?

	Đây là?

	Diệp Phong Hàn còn đang kinh ngạc, liền thấy một nhóm lớn xương đã răng rắc răng rắc bay lên, tạo thành nhất cái nhân hình, trong tay dĩ nhiên cầm một cái xương cánh tay lớn làm cốt kiếm, dĩ nhiên hướng tới Diệp Phong Hàn một xương đâm tới.

	Đây là tình huống gì vậy?

	Diệp Phong Hàn hoàn toàn không rõ.

	Sau khi kinh ngạc, thủ khởi kiếm lạc, kiếm khí sâm sâm, chém ở trên bạch cốt khô lâu kia, liền nghe âm thanh khanh khanh khanh khanh như rèn sắt , khô lâu này cũng không biết sao, càng là cứng rắn cực kỳ.

	"Hừ!"

	Diệp Phong Hàn hừ một tiếng, tả chỉ điểm liên tục mấy cái, một tia hỏa diễm đã tự đản sinh, cấp tốc lớn lên thành hỏa vũ phượng hoàng, chính là Hỏa Phượng Thần Thông thành danh của Tô Trầm, hướng tới khô lâu kia ầm ầm bay qua, hỏa diễm cường liệt trùng kích vào, khô lâu kia bị tông cho tứ phân ngũ liệt ầm ầm tán lạc.

	Diệp Phong Hàn một kích thành công, chính muốn qua đi, liền thấy thiên không mắt dọc tán lạc ra một phiến hắc sắc vụ khí.

	Hắc vụ rơi xuống, liền thấy một bộ lại một bộ hài cốt đứng lên.

	Lần này lại là một đám lớn khô lâu.

	Hỏa Phượng Thần Thông uy lực tuy lớn, tiêu hao nguyên năng lại là không ít.

	Mắt thấy một đám lớn khô lâu như thế đi tới, Diệp Phong Hàn trong lòng khẽ động, ngưng tụ một tia tiên nguyên chi lực tiến vào thần thông, một con hỏa phượng mang chút nhũ bạch quang trạch lần nữa ngưng hiện, chưa tới gần người liền ầm ầm tán liệt khai lai, hóa thành vô số tinh hỏa lưu mang đánh vào trên một đám lớn khô lâu kia, những kia khô lâu đồng thời ngửa đầu, liền như là gặp phải thống khổ to lớn gì đó vậy *, đồng thời phát ra vô thanh rít gào.

	Tiếng thét này không tồn tại tại trong chân thực, mà chỉ tồn tại ở trong ý thức, hình thành tinh thần tiêm khiếu to lớn bàng bạc, Diệp Phong Hàn cũng khó có thể chống đỡ, phát ra thống khổ muộn hanh, chỉ cảm thấy như có thứ gì chui vào trong đầu óc của mình, hung ác giảo một phát vậy.

	Mặc dù như thế, Diệp Phong Hàn lại là hưng phấn.

	"Rốt cục vẫn là thương tổn được ngươi sao?" Hắn nhìn thiên không mắt dọc nói nhỏ.

	"Hí!"

	Trong thiên không mắt dọc như miệng * đột nhiên mở lớn, xuất hiện phẫn nộ chi ý.

	Sau đó liền nhìn thấy nhân cốt thành bảo đột nhiên biến hóa, lần này nhưng không còn là một đám lớn khô lâu, mà là trực tiếp hóa thành một cái hài cốt cự nhân, hướng tới Diệp Phong Hàn một đòn nện xuống.

	Kiếm trong tay Diệp Phong Hàn lại lần nữa ngưng xuất ra nhũ bạch quang hoa, hướng tới đại thủ hài cốt cự nhân đưa ra đâm tới.

	Hài cốt cự nhân kia cổ tay xoay một cái, né qua.

	Diệp Phong Hàn cười dài nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết trốn."

	Liên xuất tam kiếm, mỗi một kiếm đều mang theo tiên nguyên chi lực, hài cốt cự nhân kia không dám ngạnh kháng, thẳng thắn hướng tới Diệp Phong Hàn há mồm.

	Hắn rõ ràng chỉ là vài cái xương, nhưng vừa há miệng, lại có cụ phong tự trong miệng hình thành, đem Diệp Phong Hàn trực tiếp thổi bay mà lên.

	Đồng thời hai cái xương tay khổng lồ hướng tới Diệp Phong Hàn đập xuống, trên người Diệp Phong Hàn bạch quang lại nổi lên, hai cái xương tay đập ở trên người hắn, tiên nguyên chi lực bạo phát, đem xương tay chấn thành bột mịn, bản thân Diệp Phong Hàn cũng bị đập trước mắt hoa lên.

	Trong tiếng thê lệ rít gào, vô số cốt thứ đã đằng không xuất hiện, hướng tới Diệp Phong Hàn đâm xuống.

	Diệp Phong Hàn bất đắc dĩ, chỉ có thể thi triển Bạch Tháp Chiết Dược né tránh.

	Không nghĩ tới hắn vừa nhảy ra, liền nhìn thấy vô số cốt thứ kia cũng tuỳ tùng xuất hiện.

	Bọn chúng dĩ nhiên cũng chiết dược.

	Tốc độ không giảm chút nào xông hướng bản thân.

	Diệp Phong Hàn bất đắc dĩ, chỉ đành lần nữa vận dụng tiên nguyên lực lượng, đánh tan cốt thứ.

	Thế nhưng sau một khắc lại là một đợt cốt thứ lớn hung dũng mà tới.

	Xương trên thân hài cốt cự nhân này lít nha lít nhít, tiện tay đẩy một cái chính là một nhóm lớn.

	Những quan binh xông tới kia bất quá mấy trăm người, xương từ trên người bọn họ rút ra làm sao cảm giác nhưng phảng phất đến mấy ngàn vạn.

	Nhóm lớn xương cốt phi thứ mà ra, hắc vụ liễu nhiễu, mắt dọc dữ tợn.

	Thủ đoạn tốt nhất đối phó đám xương này chính là tiên nguyên chi lực, thế nhưng  dưới luân phiên vận dụng, Diệp Phong Hàn cũng cảm giác tiêu hao rất lớn, tiên nguyên từ từ khô cạn.

	Đáng chết!

	Diệp Phong Hàn biết tiếp tục như vậy không được, chỉ là lực lượng của thiên không thụ nhãn này thực sự quá mức tà dị, không sử dụng tiên nguyên chi lực bản thân lại rất khó thoát khỏi, lại thêm tinh thần tiêm khiếu kinh khủng kia thỉnh thoảng xuất hiện, ảnh hưởng bản thân. . .

	Không đúng!

	Diệp Phong Hàn trong lòng đột nhiên nổi lên một tia ngờ vực.

	Muốn nói chân chính đối với chính mình uy hiếp lớn nhất, kỳ thực là tinh thần tiêm khiếu.

	Tinh thần tiêm khiếu trực tiếp công kích thức hải hắn, tạo thành ảnh hưởng đối với chính mình.

	Ngược lại là hài cốt cự nhân, cùng mình đánh cho có qua có lại, chủ yếu là tiêu hao lực lượng của bản thân, thương tổn kỳ thực bình thường.

	Nhưng nếu đã như vậy, tại sao đối phương không tập trung lực lượng thi triển tinh thần tiêm khiếu, trái lại dùng hài cốt này cự nhân cùng mình đối tiêu hao đây?

	Đây là hành vi bỏ gốc lấy ngọn.

	Diệp Phong Hàn trải qua chiến đấu cũng có đủ nhiều, hắn biết đối thủ nếu như làm một chuyện không hiểu ra sao, vậy sau lưng hơn nửa liền ẩn giấu nguyên nhân gì.

	Rõ ràng tinh thần tiêm khiếu hiệu quả càng tốt hơn, nhưng càng muốn hài cốt cự nhân ngạnh cương. . .

	Diệp Phong Hàn tâm niệm điện chuyển, đã có một chút ý nghĩ.

	Vừa vặn hài cốt cự nhân kia lại lần nữa phát ra sắc nhọn cốt thứ, Diệp Phong Hàn cắn răng một cái, lại là trực tiếp nhắm mắt, sinh khởi hộ tráo, càng từ bỏ tiên nguyên chi lực hộ thể.

	Đây là cách làm cực mạo hiểm, nếu như không ngăn được, khả năng trực tiếp liền tan xương nát thịt. Lấy tu vi bây giờ của hắn, khả năng tại chỗ đã chết rồi.

	Một mực Diệp Phong Hàn cứ làm như vậy.

	Cốt thứ lũ lượt tuôn ra, đánh vào trên người Diệp Phong Hàn.

	Theo lý hẳn là chớp mắt liền đem Diệp Phong Hàn đánh gục.

	Nhưng mà kết quả cuối cùng lại khiến cho người giật nảy cả mình.

	Hộ tráo quang hoa lóe qua, dĩ nhiên chặn được cốt thứ rồi, liền tổn hại cũng không làm được.

	Liền ngay cả không trung mắt dọc đều run cầm cập một thoáng, hiển nhiên là bị kết quả này chấn kinh.

	Diệp Phong Hàn đã chậm rãi mở ra ánh mắt: "Quả thế. Hư huyễn hiện thực. . . Một nửa lực lượng hư huyễn, một nửa lực lượng chân thực, đúng chứ? Huyễn mộng chi lực thẩm thấu, lấy mộng làm huyễn, lấy lực ngưng chân. Xem ra lực lượng của Huyễn Mộng Chi Chủ đã có thể phá giới giết người, bất quá nhưng chỉ có thể đối phó chút thường nhân. Hơi hơi mạnh hơn chút, cũng chỉ có thể hù dọa."

	Diệp Phong Hàn một lời nói phá thiên cơ.

	Thiên không mắt dọc lần nữa phát ra phẫn nộ tiêm khiếu.

	Nhưng lần này Diệp Phong Hàn lấy tiên nguyên chi lực giữ chặt nội tâm, không hề bị lay động.

	Chư thần chi lực tuy mạnh, nhưng sau khi phá giới, chung quy có hạn.

	Lúc trước bất quá là hư cảnh mộng cảnh chi lực huyễn hóa, đang lừa gạt nhận biết của Diệp Phong Hàn mà thôi.

	Khi Diệp Phong Hàn từ bỏ nhận biết thì, chân thực liền trở về, lực lượng có hạn căn bản ảnh hưởng không được Diệp Phong Hàn, ngược lại là tinh thần trùng kích không bị bích lũy ảnh hưởng mấy uy lực càng lớn.

	Nhưng tại sau khi Diệp Phong Hàn toàn lực tử thủ tâm hải, một thủ đoạn này cũng liền vô dụng.

	Thiên không mắt dọc điên cuồng chớp động, hài cốt cự nhân có điên cuồng phát nộ mấy đi nữa cũng không ảnh hưởng tới Diệp Phong Hàn, Diệp Phong Hàn nhắm chặt hai mắt, một kiếm lại một kiếm chém ra, xương cốt trên người hài cốt cự nhân kia liền không ngừng rời khỏi thân thể, liền ngay cả hắc vụ cũng từ từ tiêu tán.

	Ầm Ầm Ầm Ầm.

	Tại trong mảng lớn vỡ vụn, hài cốt cự nhân rốt cục mất đi năng lực hoạt động, trọng hóa thành bảo, lại đã là một phiến bạch cốt phế tích.

	Diệp Phong Hàn lớn bước hướng tế đàn trong phế tích rời đi.

	Mắt dọc sợ hãi.

	Bất quá nó nhúc nhích như thế nào đi nữa, hiển nhiên cũng ảnh hưởng không tới ý chí của Diệp Phong Hàn.

	Đi tới trước tế đàn, Diệp Phong Hàn nhìn thấy trên tế đàn bày ra một khối kim sắc tinh thể.

	"Không, đừng lấy nó!" Một cái ý thức mãnh liệt chui vào trong lòng Diệp Phong Hàn.

	Diệp Phong Hàn không để ý tới, đưa tay đi lấy.

	Ngay khi bàn tay sắp chạm vào khối tinh thể kia thì ngưng cố bất động.

	Diệp Phong Hàn đột nhiên nói: "Đây chính là thần tinh?"

	Không có hồi đáp.

	Diệp Phong Hàn cũng không nắm, chỉ là nhìn chằm chằm kim sắc tinh thể kia: "Xem ra không tệ."

	"Ngươi. . . Tại sao ngươi không lấy nó?" Mắt dọc kinh ngạc.

	Diệp Phong Hàn cười nói: "Khẩu khí của ngươi đáng lẽ phải là vui mừng chứ?"

	"Vui mừng? A. . . Đúng, ta rất vui mừng, nhưng mà. . . Tại sao ngươi không muốn lấy đi nó. Phải biết đây chính là kết tinh thần lực của một vị thần, cho dù đối với một vị Chân Thần mà nói, đó cũng không phải thứ dễ dàng ngưng tụ. Đạt được nó, ngươi liền có thể khiến cho thực lực của bản thân đại đại tăng cường."

	"Ngươi là đang cổ vũ ta lấy nó sao?" Diệp Phong Hàn hỏi ngược lại.

	Mắt dọc lập tức câm miệng.

	Diệp Phong Hàn đã nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi xem ra có vẻ rất hi vọng ta cầm lấy nó?"

	"Không, không phải như vậy." Mắt dọc rất là vô lực trả lời một câu: "Đáng chết, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Thấy nó như vậy, Diệp Phong Hàn cười càng lúc càng sướng ý: "Ngươi xem ra không quá yêu thích câu hỏi của ta."

	"Hống!" Mắt dọc hướng tới Diệp Phong Hàn phát ra một câu cuồng bạo gầm rống.

	Đáng tiếc đã muộn rồi.

	Diệp Phong Hàn chậm rãi thu tay về: "Ta không cảm thấy nó là thần tinh."

	"Nó chính là! Nó làm sao liền không phải?" Mắt dọc điên cuồng thét gào, nó đã bắt đầu phát điên.

	Diệp Phong Hàn vẫn như cũ ổn như Thái sơn, hắn nhìn mắt dọc: "Xem ra đây là một cái bẫy đúng chứ? Cái gọi là thần tinh, kỳ thực chính là cạm bẫy các ngươi dùng để lừa gạt chúng ta, hết thảy trở ngại, cũng chỉ là vì để cho ta tin chắc đây là thứ tốt? Dù sao chỉ có thứ thiên tân vạn khổ đạt được mới là tốt."

	"Câm miệng!" Mắt dọc quả thực muốn điên rồi.

	"Đây đến cùng là cái gì?" Diệp Phong Hàn đã hỏi: "Cần các ngươi phí hết tâm tư bày xuống cái cục này?"

	"Khốn nạn! Mau cầm nó lên, bằng không ta liền giết ngươi!" Mắt dọc rốt cục lộ ra nguyên hình, phẫn nộ thét gào.

	Bất quá loại uy hiếp này hiển nhiên đối Diệp Phong Hàn hoàn toàn vô dụng.

	Hắn chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm mắt dọc: "Nói, đến cùng là cái gì, bằng không ta liền làm thịt ngươi!"

	Song phương đều đang đe dọa đối phương, bất quá xem ra, ai cũng không làm gì được đối phương.

	Một cái thanh âm xa xôi vào lúc này vang lên.

	"Đó xác thực là thần tinh, chỉ bất quá thượng diện phụ thêm ý chí của Huyễn Mộng Chi Chủ. Nếu như ngươi cầm lấy nó, liền sẽ bị ý chí của hắn xâm nhập, trở thành khôi lỗi cho ý chí hắn."

	Diệp Phong Hàn cùng mắt dọc đồng thời chấn động.

	Diệp Phong Hàn: "Sư phụ?"

	Mắt dọc thét gào: "Tô Trầm!"

	Hư không nứt ra, một người đã đi vào nơi đây, mang theo đặc hữu thong dong cùng tự tin, chính là Tô Trầm.

	Liếc nhìn thiên không mắt dọc, Tô Trầm cười nói: "Đã lâu không gặp, Huyễn Mộng. Nhìn dáng dấp ngươi gần nhất trò gian lại nhiều hơn chút rồi a."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001