Chương 70: Quân thế! Nguy thế!

	Nghĩa địa Chúa Tể.

	Tô Trầm gọi khu vực lối vào như vậy.

	Tuy rằng Chúa Tể nơi này đã bị Tô Trầm thu gặt hơn nửa, Hư Không Đàm Kim thu thập được, nhiều đến đã có thể xếp thành một ngọn núi nhỏ, có thể chế tạo mấy chục bộ trang bị hư không đỉnh cấp, có thể mua lại một cái quốc gia.

	Điêu tượng Chúa Tể giảm thiểu khiến cự kình cảm thấy không kiên nhẫn.

	Đối với nó mà nói, nơi này liền như là nhà vậy. Mỗi một cái điêu tượng Chúa Tể, đều là đồ vật trang trí trong nhà.

	Mà hiện tại, có một tên trộm lại luôn là đến thâu đồ vật của nó.

	Then chốt tốc độ còn rất nhanh, bản thân tổng là không bắt được hắn, chỉ có thể nhìn hắn một lần tiếp một lần tại dưới mí mắt bản thân chạy trốn, điều này khiến cho nó phẫn nộ, thậm chí phát điên.

	Nhưng mà phát điên cũng giải quyết không được vấn đề.

	Trong hư không thâm u, liền rất hay truyền đến tiếng gầm trầm thấp phẫn nộ của nó.

	Ngày hôm nay, hỗn đản đáng ghét kia lại một lần nữa xuất hiện.

	Cự kình không có lại nhào tới, bởi vì nó đã kiến thức tốc độ chạy trốn của đối phương. Năng lực chiết dược cường đại đáng chết kia, có thể khiến cho tên trộm giảo hoạt này trong nháy mắt thoát ly chiến trường, cho dù nó là Chúa Tể, cho dù nó nắm giữ lực lượng chưởng khống phiến không vực này, cũng không thể ngăn cản hắn đào thoát.

	Vì vậy cự kình cũng không quá muốn để ý tới đối thủ.

	Một mực nó không muốn để ý tới, đối thủ lại không không cần sĩ diện dính tới.

	Tô Trầm một đường hướng Cự Kình Chúa Tể bay đi: "Hắc, ta lại tới nữa rồi."

	Cự Kình Chúa Tể lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, con ngươi khổng lồ hơi hơi chuyển động một chút, sau đó phốc phun ra một hơi.

	Một lần công kích tính chất tượng trưng, liền như là dùng tay vung tới con ruồi.

	Tại trong ý thức của cá voi, sau một khắc đối thủ liền sẽ bay đi.

	Nhưng mà một màn làm nó kinh ngạc xuất hiện, khí lưu phun ra bị ngăn cản, đối phương sừng sững hư không, đơn thủ khẽ nhấn, liền như thế mặt đối mặt nhìn chính mình.

	Lúc này cự kình mới rốt cục cảm giác được không đúng.

	Ngày hôm nay tiểu tặc, có vẻ đặc biệt có khí thế a!

	Đại nhãn châu hơi hơi mị một thoáng, cự kình bắt đầu bơi lội, hướng về Tô Trầm bơi đi.

	Tô Trầm không chút nhúc nhích.

	Không có chạy?

	Cự kình tâm tình bắt đầu nhảy nhót, khí thế rốt cục cũng bắt đầu biểu thăng, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không vực.

	"Hống!"

	Nó lớn tiếng phát ra gầm rống, bản thân tiếng gầm liền mang theo hủy diệt chi lực cường đại, cuồn cuộn mà tới.

	Tô Trầm như không có chuyện gì xảy ra chịu đựng áp lực đến từ đối phương: "Lâu như vậy còn đánh không tới ta, nhịn gần chết rồi chứ? Ngày hôm nay liền cho ngươi thật đã nghiền."

	Tùy ý vung tay xuống, một đạo cự đại tử sắc lôi đình đã đột nhiên xuất hiện, hóa thành trường mâu, lấp loé lôi quang hướng tới cự kình đâm xuống.

	Cự kình bạo hống đón nhận, khủng bố cuồng phong đã cuộn xoáy nghênh kích.

	Phong cùng lôi đối kích, xốc lên chiến đấu mở màn, tại trong thế giới hư không này, một trận đại chiến tùy theo triển khai.

	Thuần lấy lực lượng mà nói, Cự Kình Chúa Tể vẫn như cũ là bên ưu thế tuyệt đối.

	Làm vương giả bên trong hải thú, tồn tại cường đại vô khả bễ nghễ, con cự kình này đã có thể nghiền ép phần lớn sinh vật trên thế gian. Bởi vì là sinh vật hư không, tốc độ tương tự cực nhanh.

	Nó Ầm Ầm Ầm bay tới, hư không xuyên toa, lưu lại từng đạo từng đạo tàn quang huyễn ảnh, chân chính đứng lên thì, bùng nổ ra uy lực cường đại khiến người kinh hãi.

	Đáng tiếc nơi này là hư không, không có sơn hà hồ hải, bằng không chính là cách cục sơn vì đó sụp, thủy vì đó khô, vạn vật yên diệt.

	Cho tới hiện tại, hư không không có thứ gì, duy có vô tận phong khiếu lôi đình hỏa diễm đang nhảy nhót. Mà đây còn đều là nguyên lực của mọi người kích phát ra, thường thường vừa xuất hiện liền biến mất, liền tràng diện lên nói, lại là so với chiến đấu tại trong thế giới chân thực thì nhỏ hơn nhiều.

	Tràng diện nhỏ, nguy hiểm nhưng không nhỏ.

	Hư không chiến đấu, khuyết thiếu không gian quanh co, đánh lên cơ bản chính là cứng đối cứng, liền xem thủ đoạn ai cứng hơn.

	Tô Trầm sau khi lên cấp Hóa Ý, tự thân thực lực tăng cường rất lớn.

	Hệ thống nguyên kỹ Nhân tộc, bản thân liền là đi lộ tuyến tiến hóa, tu vi càng cao, cấp độ sinh mệnh càng mạnh. Cấp độ sinh mệnh của Hóa Ý cảnh đã là cực cao, bất luận tự thân sinh mệnh, tuổi thọ đều thu được cực đại tăng trưởng. Mà Tô Trầm lại là Áo thuật sư thập hoàn, hệ thống Áo thuật lại chính là cường công nhược thủ điển hình. Thuần lấy công kích mà nói, uy lực của Áo thuật thập hoàn đã đứng hàng đầu thế giới, hoàn toàn không kém gì công kích cấp Chúa Tể.

	Trước đây là bản thân không đủ cứng, Tô Trầm không dám đối công.

	Hiện tại sau khi lên cấp Hóa Ý, đặc điểm bản thân Tô Trầm hơi yếu đạt được bù đắp rất lớn, vì vậy thời khắc này đối diện Cự Kình Chúa Tể, cũng không khách khí, trực tiếp liền cùng Chúa Tể kia đối oanh lên.

	Áo thuật thập hoàn một cái tiếp lấy một cái phóng thích, hai cánh sau lưng triển khai, mang theo Áo thuật phong lôi hỏa pháp tắc lĩnh ngộ không cần tiền * đập tới.

	Hóa Ý cấp thực lực thì dùng để tự vệ.

	Thất Huyết Thiên Địa tướng tái hiện, hư vô chi cảnh, tứ diện chi thân, bích đào thiên lý, nhật xuất đông hải.

	Không chỉ có như vậy, Thất Huyết Thiên Địa tướng của Tô Trầm thậm chí lại đã nhiều hơn một tướng.

	Một tướng này tại bên trên mặt trời của 'Nhật xuất đông hải' kia.

	Nguyên bản 'Nhật xuất đông hải', chỉ là một vầng hồng quang, nhật là huyễn tượng, hư mà không thật.

	Nhưng hiện tại, một vầng hồng nhật kia lại chân chính ngưng hiện ra hỏa diễm khí tượng, rộng lớn bàng bạc, nhìn kỹ lại, mơ hồ có thể thấy được một con Tam Túc Kim Ô ở trong đó.

	Khi nó vươn ra sải cánh thì, húc nhật sơ thăng, liền có vạn đạo hào quang bắn ra.

	Vừa lúc Cự Kình Chúa Tể một cái mịt mờ vụ khí phun đến, hủ hóa vạn thế, hào quang chiết trùng mà ra, đón lấy khí vụ, dĩ nhiên đem cự kình khí vụ liền như thế trừ khử.

	Kim Ô huyết mạch!

	Thất Huyết Thiên Địa tướng của Tô Trầm, rốt cục đem Kim Ô huyết mạch cũng hiển hiện ra, như vậy, Thất Huyết Thiên Địa tướng đã hiển hóa tứ tướng.

	Tứ tướng chi hạ, hư thực chi cảnh càng thêm cường đại, thủ hộ Tô Trầm, Chúa Tể Cự Kình kia phát hiện, lấy hắn đường đường Chúa Tể chi lực, càng không thể công phá thủ hộ của Tô Trầm.

	Nó phẫn nộ gầm thét lên điên cuồng phát khởi trùng kích, Tô Trầm nhưng như núi cao sừng sững * an nhiên bất động.

	Không, sơn cũng có thể đổ nát, Tô Trầm nhưng sẽ không đổ nát.

	Hắn sừng sững tại trong hư không, cao lớn nguy nga, mặc cho cự kình làm sao trùng kích, đều là không ngã.

	Hóa Ý chi cảnh, thể nội khai ích âm dương, từ nay về sau nguyên năng vận chuyển sinh sinh bất tức, quả thực chính là có lưu lượng vô hạn. Chỉ cần không dùng cấm chiêu bí thuật, chiến đấu thường ngày quả thực có thể đánh tới thiên hoang địa lão.

	Mà Thất Huyết Thiên Địa tướng thì đại đại đề thăng năng lực phòng ngự của Tô Trầm, công kích của cự kình kia mỗi lần đập tới, đều muốn trước tiên bị Thất Huyết Thiên Địa tướng hao mòn đi hơn một nửa, còn lại còn phải trải qua Tô Trầm Áo thuật hộ tráo tầng tầng suy yếu, cuối cùng mới là cùng bản thể hắn đối kháng. Tại sau khi trải qua nhiều lần suy yếu như vậy, đã sớm vô lực thương tổn đến Tô Trầm.

	Ngược lại là công kích của Tô Trầm, dần dần khiến Cự Kình Chúa Tể có chút không chịu nổi.

	Cứ việc Cự Kình Chúa Tể da thô thịt dày, coi như là Áo thuật thập hoàn cũng chỉ là có thể gây tổn thương cho nó, nếu muốn tạo thành công kích trí mạng  lại là không thể, nhưng liên miên không ngừng công kích vẫn như cũ khiến cự kình cảm thấy thống khổ.

	Thời khắc này Tô Trầm đánh cho hưng khởi, song thủ nhất chiêu (*hút), một con hỏa diễm phượng hoàng to lớn tái xuất hiện.

	Chính là hỏa phượng bảng hiệu của Tô Trầm.

	Chỉ là cùng dĩ vãng lại có sự khác biệt, trên người hỏa phượng kia lượn lờ bất ngờ là từng tầng từng tầng phong chi lực, cuồng phong tản ra, khiến hỏa diễm trên người hỏa phượng tăng vọt, mà hỏa phượng song trảo cùng chóp mỏ nhưng ngưng tụ mảng lớn điện mang, cuồng phong cuộn xoáy, lôi đình lóng lánh, hỏa diễm thăng đằng.

	Đây bất ngờ là một cái Áo thuật cường đại ngưng tụ lôi đình, cuồng phong cùng hỏa diễm tam hệ lực lượng làm một thể, đã vượt qua cấp độ thập hoàn.

	Áo thuật cấp truyền kỳ!

	Áo thuật cấp truyền kỳ chỉ có Áo thuật sư truyền kỳ mới có thể làm được, Tô Trầm không phải Áo thuật sư truyền kỳ, thế nhưng lĩnh ngộ đối với pháp tắc của hắn lại giúp hắn đánh phá hạn chế, có thể sớm ngưng tụ ra thủ đoạn cường đại này.

	Thời khắc này hỏa phượng kia trở nên to lớn ngang Chúa Tể, tại không trung trường minh một tiếng, phát ra trong trẻo thét dài.

	"Cảm thụ sự phẫn nộ của nguyên tố đi." Tô Trầm nói nhỏ một tiếng, đơn thủ đẩy ngang, đã đem siêu cấp hỏa phượng này tống ra.

	Cự Kình Chúa Tể cũng cảm thụ được uy hiếp đến từ hỏa phượng của đối thủ.

	Nếu như nói hắn lúc trước công kích Tô Trầm, cảm thụ là thường nhân đối diện núi cao trùng điệp vô lực, như vậy hiện tại đối mặt Áo thuật cấp truyền kỳ này, cảm thụ được chính là một thanh trường đao sắc bén uy hiếp.

	Uy hiếp chân chính, uy hiếp có thể đem bản thân giết chết!

	Một khắc đó, đối mặt một đòn khủng bố này, Cự Kình Chúa Tể phát ra một tiếng hô khiếu, dĩ nhiên lui về phía sau.

	Nó lui!

	Dĩ nhiên không muốn ngạnh kháng.

	Nương theo lui bước đồng thời, trong miệng lớn không ngừng phun ra từng cái từng cái khí xoáy.

	Những khí xoáy này cùng bão táp hư không yên diệt có chút tương tự, có cường đại yên diệt chi lực, cho dù là Áo thuật nguyên kỹ cũng có thể ma diệt. Nếu như không phải Tô Trầm lên cấp Hóa Ý, khai ích âm dương sinh sinh bất tức, như vậy coi như có thủ đoạn mạnh hơn, đều sẽ bị ma diệt hết sạch.

	To lớn hỏa phượng cao tốc xông tới, khí đoàn xoắn ốc tuôn ra, liên tục ma diệt, tại sau khi đem hỏa phượng ma diệt đi một phần ba, mới bị hỏa phượng va vào thân thể, bạo liệt chi quang dấy lên, cự kình phát ra thống khổ hầm hừ, trên người đã xuất hiện một cái lỗ thủng kinh người.

	Máu tươi không cần tiền chảy ra ngoài, nhưng tại sau khi thoát ly thân thể cự kình, lại bị hư không chi lực cấp tốc yên diệt.

	Nhưng mặc kệ thế nào, một chiêu này nó tiếp được rồi.

	"Không tệ lắm. Vậy thì lại thử một lần!" Tô Trầm lại đã ngưng tụ ra một con hỏa phượng cấp độ truyền kỳ Oanh xuất.

	Cự kình kia cũng không yếu thế tiếp tục chống lại, lốc xoáy yên diệt liên tục tuôn ra, thậm chí còn phân ra một ít hóa thành yên diệt chi mâu đâm hướng Tô Trầm, tiến hành phản kích.

	Chiến đấu tại một khắc này đạt đến cao trào, song phương đều dốc tận toàn lực vào chiến đấu.

	Tô Trầm một cái lại một cái Truyền Kỳ hỏa phượng phóng ra, cự kình lốc xoáy yên diệt cũng tương tự ngưng tụ thành yên diệt bão táp, đối dũng mà tới.

	Cự kình cố nhiên là bị hỏa phượng nổ đến thương tích đầy mình, có Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng bảo vệ trên người Tô Trầm, dĩ nhiên cũng bắt đầu đã xuất hiện thương tổn hư không xâm thực, hôi bạch sắc trạch lan khắp toàn thân.

	Song phương đều tiến vào giai đoạn liều mạng, Tô Trầm càng là cảm thấy nguyên năng của mình nhanh chóng giảm xuống —— Áo thuật cấp truyền kỳ tiêu hao quá lớn, sinh sinh bất tức cũng chịu không được như vậy tiêu hao.

	Đương nhiên đối diện cự kình cũng không khá hơn bao nhiêu, nguyên năng của nó cũng có cực hạn.

	Chỉ là đến cùng ai có thể chống tới cuối, thật khó dự liệu.

	Nếu như để những người khác nhìn thấy một màn này, phỏng chừng con ngươi đều phải rớt xuống rồi.

	Bất kể nói thế nào, đối thủ của Tô Trầm cũng là Chúa Tể a!

	Tồn tại đứng ở đỉnh phong của thế giới.

	Mà Tô Trầm thậm chí ngay cả Hoàng Cực cùng Truyền Kỳ cũng không phải.

	Hắn không có chiếm cứ đỉnh phong trong bất luận một hệ thống nào, nhưng mà coi như là vậy, vẫn như cũ dựa vào thực lực cường đại của bản thân, cùng đỉnh phong trong đỉnh phong, Chúa Tể trong Hoàng giả đánh ngang tay.

	Thực lực như vậy, lại có thể nào không khiến người ta kinh rớt quai hàm.

	Đáng tiếc thực lực khôi hoằng như vậy, không người mắt thấy, Tô Trầm trong ấn tượng của mọi người kia, vẫn như cũ là hiền giả Tô Trầm, mà không phải đại năng Tô Trầm.

	Tô Trầm đến là cũng không sao, trước mắt cấp bách, vẫn là phải giết chết tên gia hỏa này. Hiện tại xem ra, bản thân tuy rằng cũng đã có thực lực siêu việt đồng bối, nhưng đối diện Chúa Tể, vẫn như cũ chỉ là thế cân bằng mà thôi.

	Song phương lúc này đều đã sức cùng lực kiệt, ai cũng khó nói, kẻ nào có thể chịu đựng tới cùng.

	Nhưng có một chút đối với Tô Trầm là bất lợi, chính là theo thời gian chuyển dời, ảnh hưởng của hư không yên diệt đối với hắn chính đang càng lúc càng lớn.

	Nếu như song phương đều chiến đến tinh bì lực tẫn, cự kình có thể dựa vào thiên phú sống sót, mà Tô Trầm lại tuyệt đối sẽ bị hư không chi lực hóa thành hư không.

	Không, khả năng càng lớn là hóa thành một tôn điêu tượng, cung cấp Hư Không Đàm Kim.

	Trận chiến này, nguy rồi!