Chương 34: Chư thần chi bí

Tà dương, mênh mông.

Trên nguyên dã tiêu thi phủ khắp, máu chảy thành sông.

Trên Vũ Thần sơn, Vĩnh Dạ Lưu Quang nhìn vô số hài cốt kia, trong lòng một phiến thê lương, bi sảng.

"Bệ hạ!" Cô Thiên Việt che ngực, khập khễnh đi tới: "Nghi thức tống biệt U Mộng giáo hoàng sắp bắt đầu rồi."

Vĩnh Dạ Lưu Quang không nói một lời tiến vào đại sảnh tế tự Vũ Thần Giáo.

Thi thể của U Mộng Hoa Liên giờ phút này liền nằm ngang tại phía trên đại sảnh, một tên nữ tử đầu đội tán hoa chính quỳ gối trước người nàng, nhẹ giọng cầu nguyện gì đó.

Nàng gọi Xích Sương Hoa, hồng y đại giáo chủ Vũ Thần Giáo, cũng là đệ tử của U Mộng Hoa Liên.

Vĩnh Dạ Lưu Quang một đường đi tới trước người U Mộng Hoa Liên, thâm tình nhìn U Mộng Hoa Liên, nhẹ giọng nói: "Những năm gần đây, ngươi cực khổ rồi. Bây giờ, ngươi hồn quy Thần Quốc, liền ở chỗ đó chờ ta, đợi ta đặt xuống trọng trách nơi này, liền đi tìm ngươi."

Xích Sương Hoa chầm chậm nói: "Bệ hạ bây giờ nói lời này, không sợ muộn rồi sao?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang thở dài: "Đúng a, hơi trễ, nhưng ta sẽ không hối hận sự lựa chọn của ta. Vì tương lai của Vũ tộc, Hoa Liên hi sinh, ta cũng vậy."

Xích Sương Hoa ngẩng đầu nhìn Vĩnh Dạ Lưu Quang: "Nhưng nếu như Vũ tộc tại trận chiến này bại đây?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang ánh mắt híp lại: "Ngươi đang chất vấn ta?"

Xích Sương Hoa không lùi một phân nhìn Vĩnh Dạ Lưu Quang: "Ta là tân nhậm Giáo hoàng của Vũ Thần Giáo, có quyền nghi vấn quyết định của bệ hạ! Những quyết định này bao quát ngươi tha cho Tô Trầm, cũng bao quát ngươi từ bỏ bí bảo của Vũ Thần Giáo ta!"

Vĩnh Dạ Lưu Quang nhíu mày.

Hắn biết Xích Sương Hoa không giống với thầy của nàng, sẽ không vô điều kiện ủng hộ bản thân giống như U Mộng Hoa Liên, bất quá nhanh như vậy nhảy ra phản đối, khiến hắn cũng hơi cảm thấy giật mình.

Đương nhiên, điều này cũng có quan hệ cùng hắn lúc trước cấu kết Tô Trầm, suy yếu Vũ Thần Giáo.

Khi U Mộng Hoa Liên còn sống, nàng vì hắn gánh vác tất cả, hiện tại, phản phệ đã bắt đầu.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Sương Hoa giáo hoàng, chủng tộc sinh tồn chi đạo, chú định là không tiến ắt lùi. Nhân tộc chính đang cường đại, chờ bọn hắn chân chính trở nên cường đại thì, chắc chắn sẽ không dung nạp chúng ta."

"Vậy khi đó ngươi lại càng không nên buông tha Tô Trầm."

"Không có hắn, sẽ không có Thiên Không Thành tự do."

"Thiên Không Thành cho dù không tự do, cũng có thể ổn thủ bản thân cương vực."

Quả nhiên, vẫn là loại tư duy bảo thủ truyền thống kia sao?

Cảm thấy bản thân chỉ cần giết Tô Trầm, tất cả liền sẽ giống như trước đây. Thiên Không Thành tuy rằng không thể hành động, nhưng dựa vào sự cường đại của nó, cũng có thể an phận một góc.

Chỉ tiếc, tiểu cô nương, ngươi chung quy vẫn là quá trẻ tuổi.

Có một số việc, ngươi cũng không biết.

Chí ít hiện tại không biết.

Suy nghĩ một chút, Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Tại trong mật thất của sư tôn ngươi, có một cái giá sách, hàng thứ hai từ trên xuống cuốn thứ ba, mở nó ra, mặt trên sẽ có đáp án mà ngươi cần. Đợi sau khi xem qua đáp án kia, ngươi lại tới nói với ta đi."

Xích Sương Hoa thất thần.

Nàng không hiểu ý tứ lời này của Vĩnh Dạ Lưu Quang, thế nhưng nếu Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói như vậy, nàng cũng chỉ có thể áp xuống nghi hoặc trong lòng.

Vừa chủ trì nghi thức tống biệt U Mộng Hoa Liên, vừa trong lòng suy đoán lung tung, chỉ là đoán thế nào, cũng nghĩ không ra trong mật thất kia đến cùng có cái gì.

Nghi thức cuối cùng kết thúc.

Tiếp lấy chính là đại điển tân giáo hoàng lên ngôi.

Dài dòng nghi thức, rườm rà bố cáo, khiến Xích Sương Hoa đều cảm thấy có chút phiền chán.

Nàng đã từng vô số lần ước mơ quá dáng vẻ lúc bản thân lên ngôi, lại không nghĩ rằng khi thật sự lên ngôi thì, lại vội vã như vậy, đơn sơ như vậy, mà tâm tình của chính mình lại là bi thương, trầm trọng, tâm tư không tại như vậy.

Khi tất cả kết thúc thì đêm đã khuya.

Xích Sương Hoa đi tới Giáo hoàng cư xá. Nơi này đã dựa theo nàng yêu thích một lần nữa bố trí, vết tích sinh hoạt của cựu giáo hoàng cũng tại dưới phen bố trí này từ từ biến mất.

Xích Sương Hoa nhìn tất cả quen thuộc mà xa lạ trước mắt, trong đầu không ngừng mà vang vọng lời nói của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Nàng đứng dậy hướng mật thất tu luyện của Giáo hoàng rời đi.

Mật thất là nơi duy nhất vẫn còn bảo trì nguyên dạng. Các đời Giáo hoàng đều có nghiêm lệnh, tân giáo hoàng thượng vị, duy nhất không thể thay đổi tức là nơi này.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng thật là sớm có phục bút đây.

Tiến vào mật thất, Xích Sương Hoa đi tới trước kệ sách.

Trên giá sách đặt đại thể là một ít Áo thuật thư, cũng có chút ít thần giáo điển tịch.

Xích Sương Hoa rất mau tìm đến quyển sách Vĩnh Dạ Lưu Quang nói kia ( Tây Cực Bí Điển ).

Xích Sương Hoa đưa tay, rút một cái, nhưng lại không có rút được.

Hơi dùng lực một chút, liền nghe vách tường bên cạnh răng rắc một tiếng, dĩ nhiên mở ra một đạo cửa ngầm.

Xích Sương Hoa giật mình nhìn lại, bên trong bất ngờ là lại một gian ám thất.

Trong ám thất bố trí rất đơn giản, bốn phía không không đãng đãng chẳng có thứ gì.

Thế nhưng một khắc gian phòng mở ra, Xích Sương Hoa vẫn là cảm thụ được một cỗ lực lượng dâng trào.

Trong gian phòng này có bố trí trận pháp, nguyên trận cực kỳ cao minh.

Xích Sương Hoa đối với nguyên trận lý giải thâm hậu, vì vậy lập tức cảm thụ được, cái nguyên trận này cường đại ảo diệu, nó có thể mang ám thất này phong kín tại một điểm cố định trong dòng chảy thời gian.

Chỉ có tại một khắc ám thất mở ra, cái nguyên trận này mới sẽ giải trừ, mà tại sau khi nó đóng lại, lại sẽ một lần nữa khởi động.

Nguyên trận thời gian độ khó ra sao có thể tưởng tượng được, mà làm phức tạp như vậy, trong gian ám thất này kỳ thực lại chỉ có một dạng đồ vật.

Một phần ngọc bạch (*bạch = lụa).

Một phần ngọc bạch xem ra đã rất cổ lão, cứ việc có nguyên trận thời gian bảo vệ, lại vẫn khó có thể che giấu khí tức cổ lão trên đó.

Rốt cuộc là thứ gì, phải bảo vệ như vậy?

Xích Sương Hoa cẩn thận từng li từng tí đi tới, cầm lấy ngọc bạch, liền thấy mặt trên viết:

Người kế thừa từ sau Phi Sắc Chi Mộng ta.

Phi Sắc Chi Mộng?

Xích Sương Hoa giật nảy cả mình, đó chính là Giáo hoàng khai quốc của Vũ tộc a.

Đây dĩ nhiên là Phi Sắc Chi Mộng lưu lại?

Cầm ngọc bạch một đường nhìn xuống, Xích Sương Hoa rốt cục kiềm chế không được run rẩy lên.

"Chuyện này. . . Đây không phải là thật." Nàng giật mình nói nhỏ.

"Đây chính là thật." Một thanh âm ở sau lưng nàng vang lên.

Xích Sương Hoa giật mình xoay người, liền nhìn thấy Vĩnh Dạ Lưu Quang chính đứng ở sau lưng nàng.

Hắn vào lúc nào? Bản thân dĩ nhiên hoàn toàn không biết.

Xích Sương Hoa trong lòng đại hàn, sắc mặt nhưng đột nhiên chuyển lạnh: "Bệ hạ, coi như ngươi là bệ hạ, mật thất giáo hoàng cũng không phải chỗ ngươi có thể tùy tiện xông!"

Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không để ý đi tới, đứng tại trung ương ám thất, nhìn chung quanh một chút.

"Bao lâu không đến nơi này đến rồi? Tám trăm năm? Vẫn là một ngàn năm? Thời gian quá dài, nhớ không rõ." Vĩnh Dạ Lưu Quang tràn ngập tiếc nuối lắc đầu, sau đó nhìn ngọc bạch trong tay Xích Sương Hoa: "Thế nhưng ta có thể quên thời gian đến nơi này, nhưng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên nội dung nhìn thấy ở chỗ này."

Xích Sương Hoa run giọng hỏi: "Phía trên này viết đều là thật? Chư thần. . . Chư thần. . ."

Vĩnh Dạ Lưu Quang nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng, đều là thật. Chư thần mới là chủ nhân trước kia của nơi này, cũng là thống trị giả, nô dịch giả của chúng ta. Bọn họ tại mười vạn năm trước rời khỏi nơi này, nhưng bọn họ cuối cùng vẫn là sẽ quay về."

"Mẫu Thần cũng là một thành viên trong đó?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang không nói gì gật đầu.

"Nếu đã như vậy vậy tại sao chúng ta còn phải cung phụng Mẫu Thần?" Xích Sương Hoa lớn tiếng chất vấn.

"Bởi vì chúng ta xác thực là dòng dõi hậu duệ của nàng. . . Hoặc là nói tuyệt đại đa số Trí Tộc, vốn là chư thần chi hậu duệ." Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời.

Xích Sương Hoa chấn kinh: "Cái gì? Như vậy Nhân tộc, Bạo tộc, Hải tộc, Áo tộc. . ."

"Đúng, bọn họ cũng có thần của bản thân, đó là thần của bọn họ, cũng là tổ của bọn họ!" Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời.

"Nếu đã như vậy, tại sao bọn họ không thể hảo hảo đối xử với chúng ta, mà muốn nô dịch chúng ta?"

"Nếu như hài tử của ngươi quá nhiều rồi, ngươi cũng sẽ không coi bọn chúng là chuyện to tát." Vĩnh Dạ Lưu Quang ngữ trọng tâm trường nói: "Huyễn Mộng Chi Chủ có mộng tinh linh, ngàn ngàn vạn vạn cái mộng tinh linh đều là dòng dõi của hắn. Vũ tộc là hậu duệ của Mẫu Thần, thế nhưng trăm vạn Vũ tộc, lại nơi nào quan tâm đến? Trọng yếu chính là, quan hệ giữa chúng ta cùng tổ thần, cũng không phải giống như hiện tại, từ mẫu thể đản sinh, mà là tổ thần mượn dùng huyết mạch của chính mình cùng thiên địa tinh hoa sản sinh, không có quá trình nuôi dạy dài dằng dặc, xem ra càng giống phương thức sản xuất bên trong nhà xưởng. Đối với Mẫu Thần mà nói, chúng ta cũng không phải con cháu của nàng, mà chỉ là tạo vật nàng dùng huyết mạch cùng thần thuật của bản thân sản sinh, cũng chỉ đến thế mà thôi."

Xích Sương Hoa nghe được toàn thân run rẩy: "

Như vậy, bọn họ sáng tạo chúng ta, chỉ là vì nô dịch chúng ta?"

"Xác thực nói, chính vì thần lực. . . Chúng ta chính là khởi nguồn thần lực của bọn họ." Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời.

Xích Sương Hoa cúi đầu nhìn về phía ngọc bạch, nhẹ giọng đọc thành tiếng: "Thế giới nguyên sơ, pháp tắc hiển lộ, năng lượng sôi trào. Nguyên Tổ ứng thì mà sinh, sinh có thần lực, vận dụng pháp tắc, cải thiên hoán địa. Nhưng mà tại trong vận dụng không ngừng nghỉ, thiên địa không chịu đựng nổi, pháp tắc phá toái, từ lộ chuyển ẩn, khó mà chưởng khống. Thần lực bởi vậy mỏng manh, Nguyên Tổ thần lực suy nhược. Cất cam suy nhược, Nguyên Tổ sáng tạo thần chi hậu duệ, lấy chúng để tẩm bổ, hấp thu, chuyển hóa thần lực. . ."

Đọc đến đoạn sau, âm thanh của Xích Sương Hoa càng lúc càng lợi hại.

Nàng tuyệt vọng nhìn Vĩnh Dạ Lưu Quang: "Như vậy, chúng ta chính là Mẫu Thần sáng tạo ra, để bồi dưỡng thần lực cho nàng?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang gật gật đầu: "Ban đầu mục đích chính là như vậy, chỉ là sau đó lại nhiều hơn một chút tác dụng khác."

"Tác dụng khác?"

"Thông qua hậu duệ tiếp tục hấp thụ thần lực, kỳ thực là đang tiến một bước tăng cường mức độ pháp tắc phá toái, dẫn đến pháp tắc hiển hiện càng lúc càng khó khăn, độ khó rút lấy thần lực gia tăng. Thần lực trước đây mấy trăm người liền có thể cung cấp tẩm bổ , đến lúc sau liền cần mấy ngàn thậm chí mấy vạn người. Thần lực cung dưỡng càng ngày càng ít, chư thần sinh tồn cũng càng ngày càng khó khăn. Bọn họ dần dần không sử dụng pháp tắc nữa, mà chỉ sử dụng nguyên năng. Đó là lực lượng thuần túy, không có pháp tắc chống đỡ, thiếu rất nhiều thần diệu, nhưng càng thêm dã man, càng thêm giàu có tính phá hoại."

Xích Sương Hoa lạnh nhạt nói: "Vì vậy bọn họ rất mau đem hoàn cảnh nguyên năng cũng phá hỏng rồi."

"Đúng thế." Vĩnh Dạ Lưu Quang gật đầu: "Giữa chư thần tổng là không ngừng chiến đấu, tùy ý lạm dụng lực lượng, khiến cấp độ thế giới không ngừng hạ xuống. Pháp tắc bất hiển, nguyên năng rò rỉ. Lại sau đó, chính là. . ."

"Nguyên thú xâm lấn." Xích Sương Hoa nói.

Vĩnh Dạ Lưu Quang lại là nở nụ cười: "Ngươi đoán sai rồi, Nguyên thú không phải kẻ xâm lấn, chư thần mới là."

Chư thần mới là kẻ xâm lấn.

Tại trong một lần chư thần đại chiến, chư thần trong lúc vô tình mở ra thông đạo đi tới Nguyên Năng Chi Hải. Ở nơi đó, bọn họ phát hiện nguyên năng càng thêm phong phú.

Vì nguyên năng, vì sinh tồn, chư thần triển khai hành động xâm lấn của bọn họ, mênh mông cuồn cuộn giết tới.

Sau đó bọn họ liền không trở về nữa, ngược lại là trên địa giới của Nguyên Hoang Đại Lục, đã xuất hiện Nguyên thú cùng Hoang thú chưa bao giờ từng xuất hiện, cũng triển khai một đoạn lịch sử hoàn toàn mới.

"Nếu đã như vậy, chúng ta vì sao còn phải tin cậy Mẫu Thần?" Xích Sương Hoa còn có không cam lòng hỏi.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Bởi vì Mẫu Thần cần chúng ta, chúng ta cũng cần nàng. Chúng ta cung phụng nàng, thông qua tín niệm ti tuyến, tiếp tục hướng nàng cung cấp chút ít thần lực, mà nàng thì chỉ dẫn chúng ta, cũng tại thời khắc then chốt bảo vệ chúng ta. Đây là trợ giúp lẫn nhau, là giao dịch, là nhu cầu. Thế nhưng Mẫu Thần không thể trở về, nếu như nàng về rồi, chúng ta liền sẽ một lần nữa bị nô dịch!"

"Vì vậy ngươi mới nghĩ trăm phương ngàn kế suy yếu Vũ Thần Giáo?"

"Đúng thế." Vĩnh Dạ Lưu Quang thở dài: "Hiệu lực của Vĩnh Hằng Minh Ước sắp sửa tan vỡ, chư thần cũng sẽ trở về. Nếu như không thể tại trước lúc đó, nắm giữ đầy đủ lực lượng, chúng ta chắc chắn sẽ trở về thành nô lệ. An phận một góc kéo dài hơi tàn là không có tác dụng, chỉ có dũng mãnh thẳng tiến, Vũ tộc mới có một tia cơ hội!"

"Vĩnh Hằng Minh Ước đến cùng là cái gì? Bí mật xa xưa như vậy, Phi Sắc miện hạ lại là làm sao biết? Có vài thứ ngươi nói, trên lụa ngọc không có, ngươi lại là làm sao biết?" Xích Sương Hoa như trước không cam lòng câu câu ép hỏi.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đang định hồi đáp, bỗng nhiên ám thất Ầm Ầm một tiếng phát sinh to lớn rung động.

"Chuyện gì vậy?" Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Xích Sương Hoa đồng thời ngạc nhiên.

Tiếng cảnh báo sắc bén đột nhiên vang lên.

Là cảnh báo địch tập!

Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Xích Sương Hoa giật nảy cả mình, khoái tốc ly khai mật thất, vừa xuất hiện tại đại sảnh Vũ Thần Giáo, liền thấy Cô Thiên Việt đã phi tốc xông tới.

"Xảy ra chuyện gì?" Vĩnh Dạ Lưu Quang lớn tiếng chất vấn.

"Địch tập!" Cô Thiên Việt hốt hoảng hô to: "Là Nhân tộc, bọn chúng không có tại Thiên Dã Nguyên chờ chúng ta, bọn chúng giết tới rồi!"

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Public name: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001