Chương 59: Mộng ảo hiện thực

	Ba ngày sau.

	Lang Tâm cốc.

	Nơi này ở vào tây bộ Vũ Liên sơn, nghe nói từng có yêu lang vương vẫn lạc tại đây, trái tim hóa làm cự thạch, trấn áp địa phương, nên tên là Lang Tâm cốc.

	Đứng tại trên một ngọn núi phụ cận, cư cao lâm hạ quan sát, có thể nhìn thấy bên trong Lang Tâm cốc chẳng biết từ lúc nào đã đứng sừng sững bảy toà thần tượng.

	Phân biệt là Nguyệt Thần, Thiên Không Mẫu Thần, Cuồng Nộ Chi Thần, Hà Thần, Lục Dục Ma Thần, Phong Thần cùng với trung ương nhất Mộng Thần.

	Có ước chừng hơn ba trăm người chính ở chỗ này, hướng tới thần tượng lễ bái, nhân số tuy nhiều, nhưng yên tĩnh không phát ra một tia tạp âm.

	Có thể tại dưới Diệt Ma đội truy tìm lưu vong thời gian dài như vậy, phần lớn mọi người nơi này đều hiểu được làm sao biết điều cùng ẩn giấu.

	Bất quá chân chính khó được chính là, bọn họ lần này dĩ nhiên không có che mặt, mà là lấy chân diện mục gặp người.

	Bọn họ yên lặng lễ bái, dâng lên tín ngưỡng cùng sinh mệnh. Tại dưới chân của bọn họ, đại thể còn buộc chặt một ít người, cống phẩm dùng để hiến tế.

	"Hà đồ, Lưu Hương, Âm Quỷ, Lý Nguyên, còn có Phi Ngạch, Tư Khấp Không. . . Tất cả đều tại." Thường Hòa hừ nói, những người này tất cả đều là trọng phạm trong danh sách truy nã của Diệt Ma đội, hiện tại đến là một thoáng đã tập trung tới.

	Đột nhiên ánh mắt Thường Hòa chăm chú vào trên người một người, thân thể chấn động: "Thường Việt Sinh, làm sao lại? Làm sao lại hắn cũng tại?"

	Diệp Phong Hàn nhìn Thường Hòa một chút: "Làm sao? Nhận thức?"

	Thường Hòa nuốt ngụm nước bọt, khó nhọc nói: "Là tộc đệ của ta."

	Thường Hòa xuất thân Thường gia thôn, nơi đó Thường là họ chính, phần lớn mọi người đều là đồng bào một tộc, tộc huynh tộc đệ lại là không ít.

	Bất quá có thể ở chỗ này gặp phải một vị, cũng là hiếm thấy.

	"Tình cảm?" Diệp Phong Hàn hỏi.

	Thường Hòa hồi đáp: "Cũng không tệ lắm."

	"Vậy chút nữa ta giúp ngươi giết hắn." Vương Tân Triều nói.

	"Không cần, ta tự tay đến." Thường Hòa thấp giọng hồi đáp.

	Thường ngày mặc dù có chút hồ đồ, trước trái phải rõ ràng, Thường Hòa vẫn là đứng vững.

	Có thể xuất hiện ở đây, đều là cặn bã đã vì bản thân mình đem tính mệnh người khác áp tới, chết trăm lần không hết tội. Vì vậy coi như là tộc đệ, Thường Hòa cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

	"Bọn họ đã bắt đầu rồi, hiện tại động thủ?" Vương Tân Triều hỏi.

	Diệp Phong Hàn nhưng bất động: "Các ngươi có cảm thấy, cách bày những tượng thần này, có chút kỳ quái không?"

	"Ngô, là có chút kỳ quái." Vương Tân Triều vừa quan sát vừa nói: "Xem ra thật giống ám hợp loại thiên địa chi lý nào đó, thật giống như trận pháp, nhưng lại không cảm giác được nguyên lực ba động."

	Diệp Phong Hàn: "Hẳn là cùng thần lực tương quan, một loại phương pháp tế tự nào đó, phải cẩn thận. . . Di?"

	Diệp Phong Hàn phát ra di thanh kinh ngạc, không chỉ có hắn, Thường Hòa Vương Tân Triều cũng ngây ngốc rồi.

	Bởi vì đúng vào lúc này, ngoài cốc đột nhiên xuất hiện một đám người, hô to chém giết tới, xem trang phục bất ngờ là quan binh.

	Làm sao lại đột nhiên có quan binh đi tới?

	Đám người Diệp Phong Hàn hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù nói hiện tại phổ pháp chi thế, Vô huyết tu hành chi đạo đã mở rộng khắp nơi, người người đều có thể tu hành, thế nhưng chênh lệch giữa chuyên nghiệp cùng không chuyên nghiệp còn tại, quan binh lấy giữ gìn trật tự làm chủ, bàn về sức chiến đấu chung quy là chênh lệch quá nhiều.

	Mà giờ khắc này xuất hiện tại Lang Tâm cốc, nhưng đều là hung đồ tiếng tăm lừng lẫy, mỗi kẻ đều có tu vi nhất định không nói, còn mỗi người có thể thỉnh thần lực lên người.

	Quả nhiên thời khắc này nhìn thấy quan binh xông lại, những kia hung đồ cũng không sốt sắng, ngược lại từng cái từng cái đứng lên, liền như thế thờ ơ lạnh nhạt.

	Nhưng ngay tại quan binh xung phong đồng thời, có mảng lớn vụ khí từ trên mặt đất vô thanh vô tức nổi lên, từ từ tràn ngập, đem toàn bộ Lang Tâm cốc đều chụp vào trong, cho dù là đám người Diệp Phong Hàn cũng không thấy rõ sự vụ bên trong.

	"Không được, những quan binh kia gặp nguy hiểm!" Thường Hòa kêu lên: "Mau đi cứu người."

	Diệp Phong Hàn vẫn không nhúc nhích: "Sự tình có cổ quái, hơn nữa thời gian ước định cùng sư tôn cũng còn chưa tới."

	Thường Hòa cuống lên: "Ta biết sự tình có chút không đúng, nhưng ngươi còn ngồi coi nữa, những người kia liền thật sự sắp chết rồi. Đợi Tông chủ đến rồi, chúng ta làm sao nói với hắn? Nói là chờ ngươi, vì thế chúng ta thấy chết mà không cứu?"

	Diệp Phong Hàn cũng biết Thường Hòa nói không sai, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Thường Hòa, ngươi dẫn người xuống."

	"Minh bạch!"

	Thường Hòa búng tay tách một cái, bốn phía đỉnh núi đã đột nhiên xuất hiện mấy chục tên kình trang nam tử, lại là thành viên Diệt Ma Đội.

	"Đi với ta cứu người!" Thường Hòa kêu một tiếng, đã nhảy vào trong cốc.

	Vụ khí tràn ngập, hắn không nhìn thấy tình hình trong cốc, chỉ có thể liền như thế đâm đầu xông vào.

	Chờ tiến vào trong sương, mới phát hiện bản thân dĩ nhiên không nghe thấy bất kỳ thanh âm chiến đấu.

	Đây là chuyện gì?

	Tại sao hết thảy tất cả đều là lẻ loi trơ trọi?

	Những người trong sương kia đâu?

	Những kia cùng thành viên Diệt Ma đội của bản thân đâu?

	Thường Hòa kinh hãi nhìn bốn phía, nhưng hắn phảng phất là nhảy vào một cái thế giới cô đơn, bốn phía không một tiếng động, chính là không nghe thấy nửa điểm tiếng người.

	"Uy!" Thường Hòa hô lên một tiếng.

	Không có đáp lại.

	Thường Hòa trong lòng hàn ý đại khởi, đột nhiên hướng tới bên người đánh ra một chưởng.

	Lại không có bất kỳ đáp lại nào.

	Kinh Đào Phách Ngạn Chưởng này của hắn, cho dù là đánh vào không trung, cũng có thể gợi ra lôi âm cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, hiện tại kích xuất, nhưng liền cái gợn sóng cũng không có, phảng phất nhiều năm tu hành của bản thân đều là trò cười.

	Tại sao lại như vậy?

	Thường Hòa trong lòng ngơ ngác, nhưng bất luận hắn cố gắng như thế nào, nhưng thủy chung chỉ cảm thấy cô đơn tuyệt vọng.

	"Tiên sư nó, lão tử đến cùng nhảy vào nơi nào?" Thường Hòa tự lẩm bẩm.

	Trên đỉnh núi, Diệp Phong Hàn nhìn chỗ vụ khí tràn ngập phía dưới.

	Thường Hòa nhảy vào trong cốc, liền như nước mắt trong mưa, kích không nổi nửa điểm gợn sóng.

	Lấy tính tình của Thường Hòa, hắn nếu như đánh lên, tuyệt sẽ không yên tĩnh như vậy.

	Vừa nghĩ đến đây, sắc mặt Diệp Phong Hàn càng lúc càng nghiêm túc.

	Vương Tân Triều đã bắt đầu không nhịn được nữa: "Phía dưới khẳng định có vấn đề, ta đi xem xem."

	"Đừng nhúc nhích!" Diệp Phong Hàn lạnh lùng nói: "Bên trong có quỷ, khả năng không phải chúng ta có thể ứng phó."

	Vương Tân Triều: "Thường Hòa có thể chết ở bên trong."

	Diệp Phong Hàn từng chữ từng chữ hồi đáp: "Đây là sự lựa chọn của hắn, ta không thể bởi vì hắn, liền làm cho cả Diệt Ma Đội rơi vào trong nguy cơ."

	"Ngươi đây là thấy chết mà không cứu!" Vương Tân Triều nói.

	Diệp Phong Hàn nở nụ cười: "Ta sẽ không thấy chết mà không cứu, Thường Hòa là bằng hữu của ta, ta sẽ cứu hắn, các ngươi không được đi. . . Tại trước khi sư tôn đến, chỉ có thể đợi!"

	Hắn nói xuất kiếm, tung người nhảy một cái, nhảy vào trong cốc.

	Lại là muốn một mình đi cứu người.

	Người nhập vụ khí, Diệp Phong Hàn lập tức cảm thấy một phiến cửu viễn hoang vu kia.

	Loại lạnh lẽo, hoang vu không có nhân khí kia, tràn ngập trong lòng, phảng phất một thoáng từ phồn hoa thịnh thế, nhảy vào tĩnh mịch không giới.

	Nhưng mà tĩnh mịch chi không này, lại khiến cho Diệp Phong Hàn có một loại cảm giác quen thuộc vô danh.

	Thân ở trong đó, Diệp Phong Hàn nhìn chung quanh, luôn cảm giác thật giống đã thấy qua ở đâu đó.

	Đột nhiên, trong lòng lóe lên linh quang.

	Diệp Phong Hàn kêu lên: "Không gian huyễn mộng! Nơi này là không gian huyễn mộng!"

	Đây rõ ràng chính là thế giới Mộng Huyễn Mộng Chi Chủ sáng tạo năm đó, chỉ là tại dưới Vô Cực Tông toàn diện chèn ép, cuối cùng tan rã. Mộng giới phần lớn đều là hư không, chỉ bất quá tại trong hư không tồn tại từng cái từng cái Mộng Huyễn thành bảo. Là những thành bảo này khiến cho tuyệt đối hư không đã có nhân khí.

	Mà vị trí hiện tại của Diệp Phong Hàn, lại là một cái Mộng giới không có Mộng Huyễn thành bảo. Không có người, liền sẽ không có thành bảo.

	Thế nhưng tại sao bản thân nhảy một cái lại nhảy vào thế giới Mộng.

	"Như vậy, đây chính là mộng huyễn hiện thực chi cảnh sư tôn đã từng nói tới sao?" Diệp Phong Hàn tự nói.

	Năm đó Vô Cực Tông tấn công Linh tộc, Huyễn Mộng Chi Chủ xuất thủ, đem Tô Trầm kéo vào thế giới Mộng, khi đó Diệp Phong Hàn liền đã biết, nguyên lai mộng ảo cùng hiện thực là có thể trọng hợp.

	Thế nhưng lần này không phải là Huyễn Mộng Chi Chủ xuất thủ, mà là thủ hạ của hắn.

	Chuyện này chỉ có thể có một cái giải thích, chính là lực lượng thẩm thấu qua của Huyễn Mộng Chi Chủ chính đang tăng cường.

	Diệp Phong Hàn cẩn thận nhìn bốn phía, nội tâm cảnh ý đã đề thăng đến cực hạn.

	Đúng vào lúc này, tiếng rít chói tai bất ngờ nổi lên.

	Diệp Phong Hàn nhìn cũng không thèm nhìn, xoay người lại một kiếm bổ ra.

	"Hí!" Tiếng tiêm khiếu thê lệ vang lên.

	Diệp Phong Hàn lúc này mới quay đầu lại, liền thấy một cái mộng tinh linh chính tại sau lưng bản thân thê lệ thét gào, xác thực nói, đó không phải tinh linh, là mộng yểm, hình tượng cùng đám lúc trước Diệp Phong Hàn thành tựu Kim Đan tao ngộ không khác nhau chút nào.

	Quả nhiên là không gian Mộng.

	Diệp Phong Hàn không còn hoài nghi, đối với mộng yểm hung lệ này lại không nửa điểm lưu ý, dù sao lúc trước mộng yểm chết ở trong tay hắn cũng không ít, hơn nữa vật này là tinh thần lực biến thành, lấy chúng tu luyện còn có thể tráng đại kim đan.

	Vì vậy Diệp Phong Hàn không khách khí sử dụng tiên nguyên, trực tiếp đem mộng yểm kia thôn phệ.

	Thôn phệ mộng yểm này, Diệp Phong Hàn hướng về phía mộng yểm xuất hiện bay đi.

	Mộng huyễn hiện thực chi địa này tuy rằng khổng lồ vượt xa Lang Tâm cốc, nhưng tất nhiên vẫn phải có giới hạn của bản thân.

	Chỉ cần không bị hỗn loạn hư vô này mê hoặc, Diệp Phong Hàn tự tin liền có thể tìm tới bí mật ẩn giấu trong đó.

	Hắn một đường cấp phi, trước sau lại gặp phải hai con mộng yểm, thuận tay tiêu diệt, nghi hoặc trong lòng lại đã đến đỉnh điểm: "Làm sao lại ít như vậy?"

	Mộng yểm tinh linh là căn cơ tạo thành Mộng giới, không có đám mộng yểm tinh linh này, Mộng giới mới thực sự là trống vắng.

	Tại sao số mộng yểm bản thân gặp phải lại ít như vậy?

	Trừ phi bọn chúng đều tụ tập ở một nơi nào đó.

	Diệp Phong Hàn nghĩ đến.

	Nhưng nếu như là tụ tập, bọn chúng đang làm cái gì? Nơi này lại là ở nơi nào?

	Diệp Phong Hàn ngưng thần suy nghĩ.

	Không đúng!

	Diệp Phong Hàn ý thức được cái gì, "hắc" một cái cười lạnh: "Hóa ra là như vậy, ta minh bạch rồi."

	Hắn đột nhiên chuyển hướng, bắt đầu hồi phi.

	Bay một lúc dừng lại, cẩn thận cảm thụ, lại đi về phía trước vài bước.

	Sau đó liền như vậy lẳng lặng mà nhắm mắt chờ đợi.

	Chốc lát, từ trong mảnh hư vô này đột nhiên chui ra một cái đầu.

	Đó rõ ràng là đầu một con mộng yểm, nhưng chỉ có mỗi một cái đầu, không thấy thân thể, rất là quỷ dị.

	Diệp Phong Hàn tay vồ một cái, đã kéo lấy đầu mộng yểm, đem nó một phát tóm ra ngoài, vậy là thân thể mộng yểm kia tựa như hiện hình vậy xuất hiện, ngay tại trong nháy mắt chân nó cũng đã lộ ra, Diệp Phong Hàn cấp tốc xuất kiếm.

	Trên kiếm đột sinh hào quang, tiên nguyên chi lực phát động, phách tại mảnh không trung hư vô trước mặt kia.

	Ầm!

	Cảnh tượng trước mắt đã đại biến, xuất hiện tại trước người Diệp Phong Hàn bất ngờ là một tòa thành bảo nguy nga cự đại.

	Có vô số mộng yểm tinh linh chính đang trong thành bảo này bận rộn.

	Bọn họ chính đang dựng Mộng Huyễn thành bảo mới.

	Mà vật liệu xây dựng thành bảo này, bất ngờ là người!

	PS:

	Blog: Duyên Phận 0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: tanmeng001