Chương 88: Đại trận

Hoàn Lang Bình Nguyên địa hình phức tạp, đặc biệt là địa mạch, tự dưng liền sẽ tự mình di chuyển, thực sự đáng ghét cực kì.

Thời khắc này mọi người đang lúc tiến lên, chợt nghe dưới nền đất một trận rung động Ầm Ầm, biết lại có địa mạch di chuyển, vội bay lên không trung, những người không biết bay cũng phóng ra Xuyên Vân Toa —— Vô Cực Tông bây giờ tài đại khí thô, coi như đệ tử cấp thấp ra ngoài cũng đều có phối Xuyên Vân Toa.

Mới vừa vào không trung, liền nhìn thấy đại địa một trận quay cuồng.

Dưới lòng đất liền như có thứ gì đó đang ngọ nguậy, kéo mặt đất đan xen di chuyển, toàn bộ Hoàn Lang Bình Nguyên đều bắt đầu vận động như một cái bánh răng, liên đới sườn núi, bình nguyên cũng vì thế vặn vẹo, hình dạng biến hóa.

Địa hình biến động quỷ dị mà khổng lồ như thế, chúng nhân nhìn thấy cũng trong lòng tấm tắc khen kỳ.

Cũng may Hoàn Lang Bình Nguyên thiên địa thanh thế tuy lớn, nhưng không nguy hiểm gì.

Chính đang nhìn, chợt thấy phương xa một cái thô đại địa mạch chính đang dời đến, trên đó ẩn ẩn ước ước có chút hắc điểm. Đợi đến gần rồi, thình lình phát hiện là từng cái từng cái kiến trúc thấp bé như quan tài.

"Là phần tràng! Tìm tới rồi!" Thường Hòa kinh hỉ hoan hô.

Trước mắt xuất hiện, thình lình chính là một toà Linh tộc phần tràng.

Phần tràng này tọa lạc tại trên một cái địa mạch lòng đất, liền như là ở trên một cái thuyền, tùy cho địa mạch di động, không bị ảnh hưởng chút nào.

Phát hiện phần tràng, Diệp Phong Hàn tự nhiên là lập tức hướng hậu phương báo cáo.

Tiếp sau đó chính là chờ đợi đại quân đến nơi.

Bất quá đúng vào lúc này, bọn họ phát hiện địa mạch dĩ nhiên chuyển hướng, hướng về một phương vị khác mà đi.

"Ta fuck, địa mạch này vẫn còn chuyển hướng?" Thường Hòa giật mình nhìn phần tràng tại dưới địa mạch đái động hướng một bên khác chạy đi, nhất thời có chút mê man, nghĩ không ra đây là tình trạng gì.

"Ít nói nhảm, mau theo sau." Diệp Phong Hàn thúc giục.

Đội ngũ đến sau là lấy tiểu đội này làm mục tiêu tiến hành định vị, không muốn mất đi mục tiêu, liền phải đuổi tới.

Tiểu đội cẩn thận từng li từng tí đi theo phía sau địa mạch di chuyển kia, chỉ nhìn xa xa, cũng không tới gần.

Đúng vào lúc này, phần tràng đột nhiên ngừng lại.

Địa mạch vẫn còn đang di chuyển, thế nhưng phần tràng lại kỳ lạ dừng lại, chính dừng ở bên một cái hẻm núi, liền giống như thuyền phương xa dừng bến nhập cảng vậy.

Đây vẫn là Diệp Phong Hàn Thường Hòa lần đầu tiên biết, nguyên lai Linh tộc phần tràng tại bên trong địa mạch lôi kéo là có thể dừng lại.

Sau khi phần tràng dừng lại, từ bên trong phần tràng tung bay ra số lượng hàng trăm hư ảnh, hướng về hẻm núi kia bay đi.

"Bọn họ đang làm cái gì?" Diệp Phong Hàn lẩm bẩm hỏi.

Thường Hòa lắc đầu: "Không rõ ràng. Linh tộc làm việc luôn luôn quỷ bí, quản bọn họ nhiều như vậy làm gì. Đằng nào bất kể bọn họ đang làm cái gì, đợi đại quân vừa đến, đều là kết cục hôi phi yên diệt."

Diệp Phong Hàn nhưng nhíu chặt lông mày: "Linh tộc tính thích cô độc, rất ít tập kết hành động, cho dù là ở trên chiến trường, cũng sẽ nghĩ tất cả biện pháp xây dựng đơn đả độc đấu. Chuyện một đám lớn Linh tộc tập hợp lại cùng nhau giống như hiện tại, cực kỳ hiếm thấy. Đặc biệt là tại dưới loại thế cục giống như hiện tại. . ."

Diệp Phong Hàn biết, Linh tộc có phương thức liên lạc cực kỳ quỷ bí, như lúc trước tấn công Thác Mông Tạp Đa, Linh tộc liền sớm có chuẩn bị.

Tuy rằng khoảng cách giữa Phong Tức Liệt Khẩu và Hoàn Lang Bình Nguyên có chút xa, theo lý liên kết tinh thần của Linh tộc lan truyền không được xa như vậy, nhưng ai biết bọn họ có phải là còn có những bí pháp thông báo hậu phương nào khác không.

Nếu là như vậy, như vậy hiện tại động hướng của đám Linh tộc này có thể đã đáng giá cân nhắc.

Vừa nghĩ tới đây, Diệp Phong Hàn nói: "Không được, chúng ta phải đi xem xem."

Thường Hòa bị dọa cho nhảy dựng: "Ngươi điên rồi? Đó là muốn chết!"

"Nếu như đối phương đang tiến hành hành động gì đó bất lợi cho quân ta, lẽ nào chúng ta cũng chỉ có thể ở chỗ này nhìn sao?" Diệp Phong Hàn hỏi ngược lại.

Thường Hòa bất đắc dĩ: "Nói thì nói như thế, nhưng ngươi qua cũng không tác dụng gì a. Ngươi tổng sẽ không cho rằng chút người này của chúng ta có thể tạo thành ảnh hưởng gì đối với bọn chúng chứ?"

"Ai biết được đây." Diệp Phong Hàn nói một câu, đã đáp hướng mặt đất.

Hắn không có phi hành, cũng không có sử dụng ẩn nặc chi pháp, mà là liền như thế sát mặt đất hành tẩu, như vậy liền có thể mức độ lớn nhất hạn chế gợn sóng linh lực của chính mình. Cảm ứng của Linh tộc đối với nguyên lực cùng tinh thần lực đều cực cường, bất cứ sóng linh lực dị thường nào cũng có thể khiến bọn hắn phát hiện. Bất quá có được có mất, quá độ ỷ lại vào cảm ứng nguyên lực kết quả là, bọn họ đối với thủ đoạn điều tra phổ thông trái lại xem thường. Trường kỳ giao lưu tinh thần nội bộ, thậm chí khiến bọn hắn rất nhiều thời điểm liền mở to mắt một lần cũng khó khăn.

Vì vậy nếu muốn tiếp cận bọn họ, biện pháp tốt nhất chính là không sử dụng bất kỳ nguyên kỹ, liền như thế đi tới. Đây cũng là một trong những kinh nghiệm Nhân Linh lưỡng tộc vạn năm giao chiến tổng kết ra.

Diệp Phong Hàn cẩn thận hành tẩu trên mặt đất.

Vào lúc này, địa mạch thiên chuyển đã bắt đầu giảm tốc, dần dần đình trệ xuống.

Địa mạch thiên chuyển chế tạo ra trên mặt đất từng đạo từng đạo khe rãnh tung hoành, Diệp Phong Hàn tại trong khe tiến lên, mượn địa hình yểm hộ bản thân, rất nhanh liền đi tới phụ cận phần tràng.

Từ nơi này có thể nhìn thấy, trong hẻm núi một đám lớn Linh tộc chính tụ tập cùng nhau.

Ở tại trung ương bọn hắn là một cái nguyên trận đồ to lớn đã vẽ hoàn thành, tại dưới dạ quang lấp lánh tinh điểm quỷ dị.

Lượng lớn Linh tộc chính vây tụ tại mỗi phía trận đồ, một tên Linh tộc cao giai thì đứng tại trung ương Linh tộc, đang thấp giọng tụng niệm gì đó, đồng thời từng vòng từng vòng tinh thần ba động vô hình đã tản ra.

Những thứ ba động tinh thần này vô thanh vô hình, nhưng truyền bá cực xa, nếu như không phải Diệp Phong Hàn cũng tu hành Chân Linh Bí Giải cùng Tâm Linh Bích Lũy, bị sóng tinh thần này quét qua, chỉ sợ cũng phát hiện. Dù vậy, khi sóng tinh thần đảo qua bản thân, Diệp Phong Hàn vẫn là có một loại cảm giác khắp cả người âm hàn.

Không chỉ có như vậy, hắn càng phát hiện ở phương xa tựa hồ có gợn sóng đồng dạng đang xa xa hồi ứng.

Điều này lập tức khiến Diệp Phong Hàn ý thức được không đúng.

Đây xem ra không giống như là hành động đơn độc của một cái Linh tộc phần tràng, mà là hành động tập thể của hết thảy Linh tộc trên toàn bộ Hoàn Lang Bình Nguyên.

Vừa nghĩ tới đây, Diệp Phong Hàn lập tức tê cả da đầu.

Mục tiêu có thể làm cho Linh tộc Hoàn Lang Bình Nguyên tập thể hành động là cái gì?

Vô Cực Tông!

Chỉ có Vô Cực Tông!

Không nghi ngờ chút nào, Linh tộc đã đạt được tin tức Vô Cực Tông xâm lấn, tốc độ bọn họ thu được tin tức càng nhanh hơn so với Vô Cực Tông tưởng tượng, cũng đã bắt đầu làm ra sách lược mang tính nhằm vào.

Diệp Phong Hàn không biết sách lược ứng đối của Linh tộc là cái gì, nhưng hắn biết mặc kệ là sách lược gì, tốt nhất đều đừng để cho bọn hắn thành công.

Nghĩ đến đây, Diệp Phong Hàn quyết định làm chút gì đó.

Hắn bắt đầu mò về phía phần tràng.

Xa xa nhìn thấy một màn này, Thường Hòa thiếu chút nữa gấp phát điên.

Tiểu tử này điên rồi sao? Hắn đây là muốn làm gì?

Đáng tiếc khoảng cách quá xa, hắn cũng vô pháp kêu gọi, chỉ có thể nhìn Diệp Phong Hàn tiến vào phần tràng.

Bởi vì Linh tộc đều tại hẻm núi bên kia duyên cớ, bên trong phần tràng giờ phút này gần như trống rỗng, chợt có thủ vệ cũng đều là chút khôi lỗi bị âm khí ăn mòn đến khuyết thiếu linh trí.

Diệp Phong Hàn nhẹ nhõm tiến vào phần tràng, hướng về một chỗ kiến trúc như kim tự tháp tại trung ương.

Nơi này là linh đường, địa phương Linh tộc xử lý sự vụ. Bởi Linh tộc tính cách cô độc, lại có tâm linh câu thông chi pháp, vì vậy không cần đại lượng cơ cấu chính vụ giống như Nhân tộc, một cái linh đường cơ bản liền đem mọi chuyện cần xử lý đều xử lý. Về điểm này, không thể không nói Linh tộc xác thực so với Nhân tộc có thật nhiều ưu thế.

Bất quá cũng bởi vậy, linh đường liền trở thành chỗ yếu bắt mắt nhất của Linh tộc.

Muốn làm chút phá hoại, hướng linh đường hạ thủ tuyệt không sai.

Đi tới linh đường, Diệp Phong Hàn nhìn thấy một tên Linh tộc cấp thấp chính thủ ở nơi đó.

Một tên Linh tộc cấp thấp Diệp Phong Hàn vẫn là có tự tin đối phó, bất quá nếu muốn không kinh động hạp cốc, lại là có chút phiền phức.

Suy nghĩ một chút, Diệp Phong Hàn từ trong nguyên giới lấy ra một vật, lại là một cái thủy tinh dạng giọt nước.

Vật này gọi Yểm Tinh, Yểm Tinh là một loại thủy tinh đặc dị có thể phát ra ba động ảnh hưởng tinh thần, mục tiêu bị Yểm Tinh tập kích, sẽ hình thành hiệu quả choáng ngất trong thời gian ngắn, đặc biệt là đối với linh thể. Trong Yểm Tinh còn phong ấn một loại độc tố đặc thù, đối với linh thể có sát thương kỳ hiệu.

Đây cũng là thứ Tô Trầm vì đối phó Linh tộc, đặc ý phát minh, nhưng đáng tiếc tương tự bởi vì phí tổn hơi cao mà vô pháp tùy ý phân phát, chỉ có thể để đệ tử Vô Cực Tông dùng cống hiến bản thân tự mua.

Diệp Phong Hàn vì mua vật này cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, vốn là định dùng tới cứu mệnh, hiện tại nhưng phải dùng tới đối phó một cái Linh tộc cấp thấp, ngẫm lại cũng có chút không cam lòng. Nhưng mà không phải như vậy cũng vô pháp nhanh chóng giải quyết Linh tộc cấp thấp kia.

Cắn răng, Diệp Phong Hàn đem Yểm Tinh ném ra.

Tiếng xé gió nổi lên, Linh tộc kia phản ứng đến cũng nhanh, trong nháy mắt đã phát hiện, há miệng phát ra một cỗ tinh thần ba động vô hình.

Đáng tiếc ngay tại tinh thần ba động phát ra đồng thời, Yểm Tinh cũng đã kích trúng hắn.

Trong nháy mắt chạm tới Linh tộc kia, Linh tộc kia ngưng lại, toàn thân rơi vào cương trực, đây là Yểm Tinh phát huy hiệu quả, tinh thần ba động hắn phát ra cũng bỗng nhiên im bặt.

Sóng tinh thần gián đoạn khiến Linh tộc trong hẻm núi hơi hơi có cảm ứng, rồi lại không kịch liệt.

Linh tộc cao giai trong nguyên trận quay đầu về phía sau, sau đó nói: "Ta thật giống cảm thụ được ba động của linh."

"Ta cũng cảm thụ được, Khắc Lỗ Đặc trưởng lão, bất quá cũng không mãnh liệt, hẳn chỉ là một lần tinh thần phát tán vô ý thức." Một tên Linh tộc trả lời.

"Có lẽ đi, nhưng ở thời khắc phi thường này. . ." Khắc Lỗ Đặc suy nghĩ một chút nói: "Dực, ngươi đi xem một chút đi."

Một tên Linh tộc đứng dậy rời khỏi, hướng về linh đường bay đi.

Bên này Diệp Phong Hàn đã giải quyết Linh tộc kia, tiến vào linh đường.

Hắn bản ý là phá hoại linh đường, giương đông kích tây, dẫn những Linh tộc đó trở về, kéo dài hành động của bọn họ, mãi đến tận đội ngũ lớn của Vô Cực Tông đi tới. Nhưng tiến vào linh đường xong mới phát hiện, bên trong linh đường dĩ nhiên cũng khắc đầy trận đồ.

Tại sáu phía của trận đồ, mỗi bên ngồi một tên Linh tộc, hơn nữa tất cả đều là Linh tộc trung giai.

Diệp Phong Hàn vừa tiến đến, sáu tên Linh tộc đồng thời nhìn về phía hắn, lẫn nhau hoàn toàn choáng váng.

Diệp Phong Hàn cũng không nghĩ tới bên trong linh đường lại còn nấp sáu cái Linh tộc, nhất thời cũng choáng váng rồi.

Song phương ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhất thời ai cũng không động thủ.

Diệp Phong Hàn trên mặt bỏ ra một tia tiếu dung: "Ngại quá, đi lộn chỗ."

Hắn nói chậm rãi lui ra linh đường.

Làm hắn kỳ quái chính là, đối phương dĩ nhiên không có đuổi theo.

Ân?

Diệp Phong Hàn suy nghĩ một chút, cảm giác thấy hơi không đúng.

Gan to bằng trời hắn không có chạy trốn, mà dĩ nhiên lại vòng trở lại.

Lại nhìn sáu tên Linh tộc kia, vẫn như cũ ngồi ở trong nguyên trận, không chút nhúc nhích, nhìn thấy Diệp Phong Hàn lại đi vào, trong mắt đã tràn đầy kinh hoảng.

Diệp Phong Hàn vui vẻ: "Nguyên lai các ngươi không thể động a?"

Hắn cúi đầu nhìn nhìn nguyên trận, ngờ ngợ có thể nhìn thấy, một cái trận văn sâu sắc từ nơi này theo ánh mắt một mạch đi ra đến ngoài, mãi đến tận hẻm núi bên kia.

"Hóa ra là như vậy sao. . . Như vậy bên này cùng bên kia là một thể? A, có lẽ không chỉ vậy." Diệp Phong Hàn nghĩ đến tinh thần ba động vừa nãy những nơi khác truyền đến.

Trong lòng hắn đã có chút minh bạch: "Một cái nguyên trận cực lớn phạm vi đạt tới hơn một nửa cái Hoàn Lang Bình Nguyên. . . Linh tộc quả nhiên căn cơ cường đại a. Có lẽ cái gọi là địa mạch thiên chuyển, cũng là các ngươi giở trò chứ?"

Nhìn thấy đối phương biểu hiện ra sợ hãi, Diệp Phong Hàn biết mình đoán đúng.

Nguyên trận càng lớn, thiên địa nguyên lực có thể hấp thu liền càng nhiều, uy lực tự nhiên cũng lại càng lớn.

Diệp Phong Hàn không biết đây là trận gì, nhưng chỉ cần nghĩ tới cái trận này phạm vi rộng lớn bao nhiêu, khởi động nó cần bao nhiêu Linh tộc, yêu cầu cao bao nhiêu, liền có thể lý giải uy năng khủng bố của nó.

Không phải đã nói đến Vạn Lại Địa Quật mới xuất động thủ đoạn ép đáy hòm sao?

Làm sao mới Hoàn Lang Bình Nguyên liền đã như vậy?

Diệp Phong Hàn cũng là sợ đến một thân mồ hôi lạnh.

Bất quá nguyên trận chỗ tốt rất lớn, chỗ xấu cũng rất lớn.

Nguyên trận quá to lớn, diện tích quá rộng, cơ hội phá hoại liền cũng càng nhiều.

Tỷ như hiện tại.

Diệp Phong Hàn đã chậm rãi giơ kiếm: "Xem ra ta chỉ cần phá hoại nơi này, như vậy toàn bộ nguyên trận hẳn là đều sẽ chịu ảnh hưởng chứ?"

"Ngươi dám!" Một tên Linh tộc rốt cục không quan tâm tất cả kêu lên: "Nếu như ngươi phá hoại trận này, chúng ta cũng sẽ tùy theo giải thoát, ngươi liền sẽ chết!"

Đúng a.

Phá hoại nguyên trận, sáu tên Linh tộc trung giai phụ trách vận chuyển nơi này cũng sẽ thoát khỏi ràng buộc.

Lấy sáu đối một, Diệp Phong Hàn tuyệt không có may mắn.

Diệp Phong Hàn cười cười: "Vậy mới nói ta xui xẻo a. Vốn là cho rằng là cái cơ hội lập công, cũng không nghĩ đến. . . Hóa ra là cái cơ hội tìm chết."

Dứt lời, kiếm lạc.

Một kiếm chém vào trên hạch tâm của nguyên trận kia.