Chương 1: Mù
 
 	Bông tuyết từ không trung từ từ bay xuống, mang theo mới đông dốc đứng hàn ý, tại Lâm Bắc thành đại địa bên trên trải lên một tầng sương trắng.
 
 	Lại là một năm mùa đông.
 
 	Người đi trên đường vì vậy mà thưa thớt, mặt đường đều trở nên tiêu điều. Tại trong mùa đông khắc nghiệt này, ai cũng không nguyện ý nhiều hơn đến đi lại.
 
 	Ở vào trong thành Lạc phủ sơ học vẫn là một mảnh ấm ấm áp áp cảnh tượng, mấy khối noãn dương thạch đặt ở sơ học trong phòng học trên đất trống, tản ra ánh sáng và nhiệt độ, cự tuyệt hết thảy sương giá hàn khí tiến vào, ở trong phòng tạo thành một mảnh mùa xuân ấm áp chi địa.
 
 	Một đám mười một mười hai tuổi hài đồng ngồi ở chỗ này, chính nghe phía trên một vị Thụ sư giảng bài:
 
 	"Quang Huy thần triều sau cùng Hoàng đế là Diệu Đế, tại vị sáu trăm năm. Người này ngu ngốc vô năng, hết lần này tới lần khác lại tính tình ngang ngược, lãng phí. Tại vị thời gian, mới xây hành cung 124 chỗ, cả nước phạm vi bên trong chiêu mộ dân nữ ba mươi hai lần, càng có tự tay giết người ham mê. Nghe nói riêng là có sử nhưng ghi, bị hắn hạ lệnh giết chết quan viên liền nhiều đến hơn ba ngàn người, liên luỵ nhân chúng càng là vô số. . ."
 
 	Thụ sư giảng được rất chân thành, bất quá phía dưới bọn nhỏ lại hiển nhiên không có gì hào hứng, từng cái nghe được buồn ngủ.
 
 	Cái kia Thụ sư thấy vậy, cũng không nói cái gì, chỉ là cầm trong tay sách cuốn lên, vỗ vỗ án thư.
 
 	Vỗ án âm thanh để một đám trẻ con miễn cưỡng giữ vững tinh thần, trợn to mông lung hai mắt nhìn Thụ sư.
 
 	Thụ sư có chút tức giận lại có chút bất đắc dĩ nói: "Làm sao? Đều học xong rồi?"
 
 	Bọn nhỏ cùng một chỗ cúi đầu không nói.
 
 	Ham chơi thiên tính để bọn nhỏ đối với khô khan chương trình học không có hứng thú gì, lịch sử hiển nhiên không so được Đoán Thể khóa tới thú vị, một chút gan lớn hài tử thậm chí bây giờ còn đang phía dưới âm thầm đấu sức lấy.
 
 	Thụ sư có chút phẫn nộ, lấy tay chỉ một cái một tên hài đồng: "Hà Tư Niên, ngươi đứng lên, nói một câu lên đồng viết chữ chi biến là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Một cái mọc ra mũi ưng hài tử đứng lên, lại lắp bắp nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Không biết liền đứng đấy. Nhạc Dương, ngươi đi ra nói." Thụ sư lại chỉ một người.
 
 	Gọi Nhạc Dương hài tử hiển nhiên cũng không biết, chỉ có thể cùng cái kia Hà Tư Niên cùng một chỗ đứng thẳng, trên mặt còn mang theo xem thường cười.
 
 	Liên tiếp hỏi mấy người, lại không một cái đáp được đến, tức giận đến Thụ sư vỗ án: "Thật sự là không tưởng nổi, ta vừa mới nói qua! Tô Trầm, ngươi nói."
 
 	Nói đến sau một cái tên lúc, Thụ sư ngữ khí rõ ràng chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.
 
 	Một tên mi thanh mục tú nho nhỏ thiếu niên đứng lên, dùng trong sáng tự tin lời nói hồi đáp: "Tân Tinh Kỷ hai vạn ba ngàn năm, Đại Tư Không Trình Hoài Ân thượng tấu quốc khố trống rỗng, thỉnh cầu trì hoãn xây bốn bầy hành cung. Diệu Đế tức giận, trên triều đình tự tay chém giết Đại Tư Không. Chuyện này chấn động triều chính, người người cảm thấy bất an. Cuối cùng có bảy đại quý tộc liên thủ, cộng đồng đối phó Diệu Đế, hủy diệt Quang Huy thần triều. Bởi vì tru sát Diệu Đế lúc, sát thủ Tả Thành Thư lấy Phù Loan chi danh tiếp cận, cho nên sử xưng Phù Loan chi loạn. Tại cái kia về sau, Quang Huy thần triều diệt vong, bảy đại tộc phân cương liệt thổ, cát cứ thần triều, cũng ngay tại lúc này bảy nước tồn tại."
 
 	"Nói hay lắm!" Thụ sư vỗ tay cười to: "Nghe một chút, nghe một chút, đây mới là đi học dáng vẻ. Nếu không có Tô Trầm ở chỗ này, ta mới không nguyện ý cho các ngươi những này tiểu hỗn đản đi học đâu! Quả nhiên là gia học uyên thâm, đại gia tộc đi ra hài tử, liền là không giống. . ."
 
 	Sau đó liền là một trận mãnh liệt khen.
 
 	Tô gia là Lâm Bắc thành một trong tứ đại gia tộc, địa vị hiển hách, Tô Trầm chính là Tô gia đời thứ ba dòng dõi một trong.
 
 	Mặc dù vẫn chỉ là một cái mười hai tuổi hài tử, Tô Trầm cũng đã thể hiện ra người đồng lứa bên trong ít có trầm ổn, chăm chỉ cùng hiếu học, cũng bởi vậy rất được Thụ sư yêu thích.
 
 	Đối với Thụ sư tán dương, Tô Trầm rất bình tĩnh.
 
 	Loại an tĩnh này tại Thụ sư trong mắt là trong lồng ngực có đồi núi cùng Đại tướng phong độ biểu hiện, tại cái khác "Hùng hài tử" trong mắt, thì không thể nghi ngờ là "Trang bức phạm" .
 
 	"Thôi đi, có cái gì tốt hiếm có, có bản lĩnh Đoán Thể trên lớp đọ sức." Mũi ưng Hà Tư Niên nói thầm.
 
 	"Tư Niên, Tô Trầm hôm qua vừa tấn thăng Đoán Thể tứ trọng." Bên cạnh Nhạc Dương nhỏ giọng lại gần nhắc nhở.
 
 	Hà Tư Niên mặt gầy biểu lộ lập tức khó nhìn lên.
 
 	Rất hiển nhiên, trong suy nghĩ đối thủ không chỉ là việc học xuất sắc, liền xem như võ đạo tu hành cũng nhanh hơn chính mình.
 
 	Đoán Thể tứ trọng mang ý nghĩa Tô Trầm đã có bốn mã chi lực, mặc dù loại tầng thứ này lực lượng đối với đại đa số người trưởng thành tới nói y nguyên rất yếu, dùng tới đối phó Hà Tư Niên cũng đã thuộc về nghiền ép cấp bậc.
 
 	Chiến đấu chi tâm dập tắt, Hà Tư Niên miệng kéo ra, cuối cùng từ trong miệng gạt ra một câu: "Vậy thì thế nào, cuối cùng bất quá là một cái Tạp Huyết gia tộc mà thôi."
 
 	Lần này, Hà Tư Niên công kích cuối cùng đã tìm đúng điểm.
 
 	Thế giới này gọi là Nguyên Hoang thế giới, mọi người thông qua tu luyện Nguyên Năng đến thu hoạch được lực lượng. Nghe nói loại này năng lượng là hết thảy mở đầu đầu nguồn, đản sinh tại thế giới sáng tạo mới bắt đầu, cho nên có thể đủ ảnh hưởng vạn vật, khống chế vạn vật. Loại thuyết pháp này ở phía sau đạt được rộng khắp tán thành, cũng thành Nguyên Năng cái tên này tồn tại. Mà có thể thuần thục vận dụng Nguyên Năng, liền được gọi là Nguyên Khí Sĩ.
 
 	Nhưng mà Nguyên Năng lực lượng cũng không dễ dàng khống chế, tại sớm nhất kỳ thời điểm, nhân loại thậm chí căn bản sẽ không sử dụng Nguyên Năng lực lượng, chân chính có thể vận dụng loại lực lượng này chính là Nguyên Thú. Khi đó nhân tộc, chỉ là Nguyên Thú đồ ăn.
 
 	Ngàn vạn năm tới phát triển, Nguyên Hoang thế giới biến thiên, dần dần cải biến đây hết thảy. Nhân loại cũng rốt cục từ đối với Nguyên Năng hoàn toàn không biết gì cả, phát triển càng về sau Nguyên Sĩ thất cảnh.
 
 	Đánh vỡ Nguyên Năng vận dụng trở ngại, liền là huyết mạch.
 
 	Nghe nói vì thu hoạch được vận dụng Nguyên Năng lực lượng, nhân tộc phát minh huyết mạch chiết xuất dụng cụ, thông qua chiết xuất yêu thú huyết mạch đến khống chế Nguyên Năng, bởi vì yêu thú là Nguyên Hoang thế giới duy nhất trời sinh liền có thể vận dụng ngọn nguồn có thể sức mạnh tồn tại. Phát minh huyết mạch chiết xuất dụng cụ người cũng bởi vậy sáng lập nhân loại thời đại huy hoàng, Quang Huy thần triều.
 
 	Bất quá theo tuế nguyệt biến thiên, cái này đã từng huy hoàng nhân tộc quốc gia cuối cùng hủy diệt tại nó tự thân sa đọa, nghe nói ngay cả huyết mạch chiết xuất dụng cụ cũng tại cái kia hỗn loạn niên đại bởi vì chiến loạn mà tổn hại, từ đây nhân tộc liền đã mất đi chiết xuất huyết mạch năng lực.
 
 	May mắn là huyết mạch chí ít còn có thể di truyền, nguyên nhân chính là đây, tại nhân tộc bảy nước tạo thành huyết mạch quý tộc chế độ.
 
 	Tô gia mặc dù là Lâm Bắc thế gia vọng tộc, nhưng làm một cái mới xuất hiện gia tộc, bọn hắn không có huyết mạch truyền thừa, chỉ có thể thông qua Huyết Linh dược tề thu hoạch được huyết mạch lực lượng. Huyết Linh dược tề là huyết mạch chiết xuất dụng cụ hàng nhái, nhưng công hiệu dùng cùng chân chính huyết mạch chiết xuất dụng cụ đã là cách biệt một trời. Thông qua Huyết Linh dược tề lấy được huyết mạch được xưng là Tạp Huyết, ý chỉ tục tằn, không những lên cao không gian có hạn, cũng vô pháp truyền thừa. Dù vậy, y nguyên có vô số người chạy theo như vịt.
 
 	Chỗ để làm không huyết mạch người, mang ý nghĩa Tô Trầm thiên phú cho dù tốt, tu hành lại cố gắng, tiền đồ cũng nhất định có hạn.
 
 	Đương nhiên, Hà Tư Niên tình huống cũng không tốt đến đến nơi đâu. Hoang Huyết vương tộc, Yêu Huyết quý tộc, Tạp Huyết gia tộc, từ huyết mạch chế độ phân đất phong hầu danh xưng bên trên cũng có thể thấy được, cái gọi là tứ đại gia tộc, liền mang ý nghĩa đều là không huyết mạch truyền thừa. Cùng là bốn nhà một trong, Hà gia tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ là cái này cũng không ảnh hưởng Hà Tư Niên dùng cái này khinh bỉ chính mình đối thủ cạnh tranh —— nếu như điểm cuối cùng đều là giống nhau, cái kia chạy lại nhanh cũng chỉ là tạm thời dẫn trước.
 
 	Mũi ưng thiếu niên dùng cái này đặc biệt lý luận an ủi chính mình.
 
 	Thời gian nhanh chóng.
 
 	Rốt cục, kết thúc học đã đến giờ.
 
 	Bọn nhỏ hoan hô xông ra học đường, sớm có trong nhà hạ nhân tại bên ngoài học đường chờ đợi.
 
 	Tô Trầm là cái cuối cùng đi ra khỏi sơ học, vừa ra học đường, một tên tiểu phó đã chạy tới, là Tô Trầm phủ thêm bạch hồ chồn áo choàng: "Tứ thiếu gia kết thúc học. Trời đông giá rét, cũng đừng đông lạnh lấy."
 
 	"Kiếm Tâm, ta không phải đã nói nha. Ta đã Đoán Thể tứ trọng, loại khí trời này đông lạnh không đến ta." Tô Trầm nói đi hướng xe ngựa.
 
 	"Thiếu gia a, có một số việc cũng không phải chỉ riêng giảng thực dụng, một chút nên có tràng diện cũng vẫn phải có. Bằng không, để một chút hạ nhân nhìn thấy thiếu gia ngay cả kiện áo choàng đều không có, vậy biết tự nhiên là biết thiếu gia Đoán Thể làm chủ, đem sương tuyết chỉ coi tôi luyện, không biết còn tưởng rằng thiếu gia thất thế đâu, đến lúc đó sợ không liền muốn không đem thiếu gia coi ra gì." Kiếm Tâm đi theo Tô Trầm đằng sau nói.
 
 	Tô Trầm nghe cũng cười: "Liền ngươi biết nói chuyện, nào có cái gì người không coi ta là chuyện quan trọng, ta nhìn phải có a, cũng chính là ngươi."
 
 	Tại Kiếm Tâm lớn tiếng kêu oan bên trong lên xe.
 
 	Xa phu trường tiên co lại, xe ngựa liền đắc đắc tiến lên, tại trên mặt tuyết lưu lại một loạt rõ ràng dấu vó ngựa.
 
 	Trên xe nhàn rỗi vô sự, Tô Trầm từ bưng lấy một bản 《 Sử Kinh 》 nhìn, cái kia tiểu phó Kiếm Tâm ở một bên nhàn nhàm chán, liền nói: "Thiếu gia, cái này Sử Kinh rất xem được không? Vì cái gì ta nhìn một chút ý tứ đều không có, luôn luôn buồn ngủ."
 
 	Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đó là bởi vì ngươi không nhìn thấy trong sách này cất giấu cố sự."
 
 	"Trong sách cất giấu cố sự?" Kiếm Tâm kinh ngạc, lặp đi lặp lại nhìn cái kia sách, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ. Trong sách này mặt còn có thể giấu cái gì cố sự?
 
 	Tô Trầm lườm hắn một cái nói: "Không phải trong này, là trong chuyện xưa. . . Ai, nói cho ngươi cũng nói không rõ."
 
 	Tô Trầm dứt khoát đem sách hướng Kiếm Tâm trong tay đưa tới: "Ngươi nhìn một đoạn này đi."
 
 	Kiếm Tâm đi theo phụng dưỡng Tô Trầm nhiều năm, cũng là nhận biết chút chữ, đọc lên âm thanh đến: "Diệu Đế bị đâm, thần triều đại loạn, huyết mạch chiết xuất dụng cụ cũng bởi vì chiến loạn bị hủy, dẫn đến huyết mạch chiết xuất phương pháp đoạn tuyệt. Cho tới bây giờ, nhân tộc ta cũng chỉ có thể mô phỏng ra huyết mạch chiết xuất dụng cụ bộ phận công năng, chế được Huyết Linh dược tề, lại lại không cách nào tượng dĩ vãng chiết xuất cao đẳng huyết mạch. . . Đoạn văn này thế nào?"
 
 	Kiếm Tâm không hiểu.
 
 	Tô Trầm thu hồi thư đạo: "Ngươi chưa phát giác kỳ quái sao? Đã huyết mạch chiết xuất dụng cụ là nhân tộc ta phát minh, vậy tại sao huyết mạch chiết xuất dụng cụ tổn hại về sau, nhân tộc ta liền không thể tái tạo một đài?"
 
 	Kiếm Tâm trả lời: "Trên sách không phải đã nói rồi sao? Chế tạo phương pháp đã thất truyền."
 
 	"Làm sao thất truyền? Đây chính là quan hệ đến nhân tộc ta hưng vong đại sự a, sao có thể thất truyền?" Tô Trầm lại hỏi.
 
 	Kiếm Tâm yên lặng.
 
 	Tô Trầm còn nói: "Liền xem như bởi vì do nhiều nguyên nhân dẫn đến thất truyền đi, vậy tại sao lúc trước không nhiều tạo mấy đài? Theo trên sách nói, một đài huyết mạch chiết xuất dụng cụ tại lúc ấy cũng chỉ có thể hàng năm chiết xuất mười loại huyết mạch, vậy tại sao lúc ấy không nhiều tạo một chút, cũng chỉ có một đài? Coi như thật là chế tạo phương pháp thất truyền, vì cái gì nhân tộc ta liền không thể một lần nữa tìm tòi? Đã chúng ta trước kia có thể làm được, vì cái gì hiện tại phản mà không thể làm đến?"
 
 	Liên tiếp đặt câu hỏi, để Kiếm Tâm nói không ra lời.
 
 	Tô Trầm đã cười vỗ vỗ thư đạo: "Đây chính là trong sách cất giấu cố sự a, cho nên, đọc sách không riêng sẽ phải dùng mắt, còn muốn sẽ dùng tâm."
 
 	Nói chuyện trong khẩu khí còn mấy phần dương dương tự đắc. Vừa rồi lời này, nhưng thật ra là phụ thân hắn dạy hắn, lại bị hắn lấy ra dùng để giáo dục nhà mình nô bộc.
 
 	Kiếm Tâm y nguyên một mặt hồ đồ lại mang chút sùng bái nhìn Tô Trầm: "Cái kia thiếu gia cho rằng, vì sao lại dạng này?"
 
 	Đến cùng là thiếu niên tâm tính, đối với Kiếm Tâm sùng bái ánh mắt, Tô Trầm tự nhiên mười phần hưởng thụ.
 
 	Hắn nói: "Trong lòng ta đến là có cái đáp án, nhưng là ngươi nhất định phải cam đoan không nói ra đi nha."
 
 	Kiếm Tâm vỗ bộ ngực cam đoan: "Thiếu gia yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói ra."
 
 	Nghe nói như thế, Tô Trầm yên tâm.
 
 	Hắn mặc dù thông minh, lại đến cùng chỉ có mười hai tuổi, còn không thể chân chính lý giải hết lòng tuân thủ hứa hẹn là như thế nào trân quý cùng khan hiếm một loại phẩm chất.
 
 	Thế là hắn hạ giọng nói: "Ta cảm thấy đi, huyết mạch này chiết xuất dụng cụ căn bản cũng không phải là nhân tộc phát minh."
 
 	"Cái gì?" Kiếm Tâm chấn kinh: "Đó là ai?"
 
 	Tô Trầm hai tay một đám: "Ta chỗ nào biết. Ta chính là cảm thấy chỉ có dạng này mới có thể giải thích, là cái gì nhân tộc có được huyết mạch chiết xuất dụng cụ, lại không cách nào chế tạo huyết mạch chiết xuất dụng cụ nguyên nhân. Bất quá lời này ngươi nhưng không cho cho ta nói ra."
 
 	Tại một cái cũng không tính khai sáng thời đại, chất vấn nhân tộc lịch sử tính chính xác, tuyệt đối sẽ mang đến cho mình phiền phức.
 
 	Nhưng vào lúc này, một tiếng cười khẽ đột nhiên truyền đến, tựa như là có người tại Tô Trầm bên tai nói nhỏ.
 
 	Tô Trầm tâm thần kịch chấn.
 
 	"Dừng xe!" Tô Trầm lớn tiếng kêu lên.
 
 	Xa ngựa dừng lại.
 
 	Tô Trầm từ trong xe đi ra, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là bông tuyết tại phiêu.
 
 	Trên đường cái chỉ có chút ít mấy cái người đi đường đang bước đi, không có một cái nào giống có thể tại bên tai của mình phát người cười.
 
 	"Tiểu thiếu gia, thế nào?" Kiếm Tâm từ trong xe ngựa thò đầu ra hỏi.
 
 	Tô Trầm lắc đầu trả lời: "Không có việc gì, trở về đi."
 
 	Tô Trầm quay người muốn lên xe.
 
 	Một tiếng nói già nua từ phía sau lưng truyền đến: "Thiếu gia, đáng thương đáng thương ta lão khiếu hóa tử này, cho miệng cơm nóng ăn đi."
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái toàn thân tản ra mùi hôi thối lão khất cái rung động run rẩy đi tới, trong tay còn cầm cái chén bể.
 
 	Lão nhân kia tại cách Tô Trầm cách đó không xa đứng vững, hướng về Tô Trầm vươn tay bên trong chén bể, thần sắc đáng thương, ánh mắt bên trong tràn ngập trống rỗng cùng tuyệt vọng.
 
 	Nhưng Tô Trầm tại quan sát một chút lão nhân kia về sau, lại nói: "Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta biết ngươi khẳng định không phải tên ăn mày."
 
 	Lão nhân ngây cả người: "Tiểu thiếu gia lời này là có ý gì?"
 
 	Tô Trầm đã sáng sủa nói ra: "Hiện tại là tuyết rơi thời gian, chân chính tên ăn mày là sẽ không ở thời điểm này đi ra ăn xin. Bởi vì cái này thời điểm thời tiết quá lạnh, người đi đường ít, coi như ngẫu nhiên có một ít người đi đường, cũng phần lớn ngồi yên, sẽ không bốc lên trời đông giá rét dừng bước lại. Vào lúc này ăn xin, chính mình bị đông không nói, cũng sẽ không có kết quả gì. Đây là thời gian không đúng. Mặt khác nơi này là Hán Thủy đường cái. Hán Thủy đường cái là Lâm Bắc chủ đạo, thành chủ vì mặt đường thông suốt, không cho phép tên ăn mày ở chỗ này ăn xin. Một khi có ăn xin người, sẽ lập tức có vệ binh tiến lên xua đuổi, ẩu đả, thậm chí bắt, đây là địa điểm không đúng. Còn có liền là ngươi, mặc dù quần áo ngươi rách rưới dơ bẩn, nhưng là chỗ thủng chỗ lại rất sạch sẽ, điều này nói rõ y phục này tổn hại thời gian tuyệt đối không dài. Mặt khác trên người ngươi mùi thối cũng không đúng, chân chính tên ăn mày mùi thối, là một loại trường kỳ thối rữa hương vị, không giống ngươi dạng này từ ô thủy trong khe đi ra hương vị. Còn có ngươi tay, mặc dù ngươi đem trên người mình làm cho rất bẩn, nhưng là móng tay của ngươi rất sạch sẽ, đây là người không đúng!"
 
 	Tô Trầm nói xong những này đồng thời, đã nhìn về phía lão nhân: "Cho nên ta mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng ta biết ngươi khẳng định không phải tên ăn mày!"
 
 	Lão nhân kia nghe qua, ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ha ha ha ha, hảo tiểu tử, ngươi có một đôi chuyên về quan sát con mắt, một cái chuyên về phân tích đầu não. Chỉ tiếc niên kỷ còn nhỏ chút, lịch duyệt cũng non nớt chút, làm người cũng đơn thuần chút, càng không hiểu được giấu dốt cùng điệu thấp đáng ngưỡng mộ. Bất quá không quan hệ, bởi vì ngươi gặp ta. Gặp ta, đây hết thảy ngươi liền đều có thể học xong; gặp được ta là bất hạnh của ngươi, bởi vì ta sẽ mang cho ngươi đến cực khổ; gặp được ta cũng là vận may của ngươi, bởi vì ta sẽ cho ngươi một cái vô hạn khả năng tương lai. . . Liền để ta cho ngươi đổi một đôi mắt, để ngươi có thể nhìn thấy càng nhiều hơn nữa, cũng giúp ngươi thấy rõ thế giới này chân diện mục đi!"
 
 	Dứt lời, giơ tay.
 
 	Hai điểm hàn mang đã đánh vào Tô Trầm trong mắt.