Chương 6: Đăng sơn

Tô Trầm cảm thấy kinh ngạc đối với lựa chọn của vị Phi Nguyệt Đại Đế này.

Không thể không kinh ngạc.

Nhưng bất kể nói thế nào, nhân gia nếu đã lựa chọn bác lên một phen, hắn cũng không tiện từ chối thịnh tình của đối phương phải không?

Vậy là vẫy vẫy tay, liền đem nhiệm vụ chỉ huy giao cho Đỗ Thanh Khê.

Đỗ Thanh Khê là quốc chủ Vân Khởi, quanh năm quyết đấu Yêu tộc, đối Yêu tộc hiểu rõ nhất, bản thân cũng là quen thuộc binh thư giả, càng là người ủng hộ Tô Trầm, lại thêm thân phận của hắn, giao cho hắn không chỉ có là nhân tẫn kỳ dụng, còn có thể cân bằng các phương quan hệ.

Đỗ Thanh Khê quả nhiên cũng không khiến hắn thất vọng, cũng không có bởi vì tự thân thực lực cường liền hung hãn phát động, mà là đứng vững đánh chắc phái ra quân đội hai vạn nguyên khí sĩ, thất quốc một nhánh, Vô Cực Tông một nhánh, phân tả hữu hiện lưỡng dực tề phi thức công xuất.

Nói là cầu ổn, một thoáng chính là hai vạn tên nguyên khí sĩ, đã là thực lực cực cường đại.

Vậy là tràng diện liền bắt đầu oanh oanh liệt liệt náo nhiệt lên.

Vào lúc này, Tô Trầm lại là không tâm tư gì xem chiến tranh rồi.

Tả hữu bất quá là đánh tới đánh lui, nguyên tố chi triều sôi trào mãnh liệt, phong hỏa lôi điện đan dệt, xích chanh hoàng lục thanh lam tử chư sắc trình diễn, thiên không huyết vũ hoành phi vân vân . . Nếu như muốn từ ngữ hình dung đến là có thể chất lên một đống, nhưng bản chất, chính là một cuộc chiến tranh.

Tô Trầm đối chiến tranh như vậy đã không còn quá nhiều hứng thú.

Ngồi ở trên Vô Cực Cung Tông Chủ tọa, Tô Trầm dùng tay đỡ đầu, như đang có suy nghĩ gì đó.

Hắn liền như thế yên lặng tĩnh tọa, mặc cho thời gian trôi qua.

Mãi đến tận sắc trời ảm đạm, thanh âm bên ngoài cũng dần dần thưa thớt.

Vậy ý nghĩa là chiến tranh sắp kết thúc rồi.

Không có thông báo, cũng không có khẩn cấp hô hào, vậy ý nghĩa là hết thảy đều trong lòng bàn tay, hẳn là Nhân tộc thắng rồi.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Tình huống bên ngoài thế nào rồi?"

Tự có đệ tử tiến vào trả lời: "Phi Nguyệt Yêu Đế chiến bại, đã trốn chạy."

Vậy là, quả nhiên là một hồi đại thắng dễ dàng sao?

Không có âm mưu, không có cạm bẫy, hành vi châu chấu đá xe của vị Phi Nguyệt Đại Đế này xem ra càng giống một lần kích động ngu xuẩn mà tự phụ, cứ việc trong Yêu tộc xác thực có thật nhiều hạng người kích động.

Chỉ là lông mày Tô Trầm nhưng hơi hơi nhíu chặt lại.

Bên ngoài đột nhiên bạo phát lên mảng lớn tiếng hoan hô.

Đó là phòng tuyến cuối cùng của Yêu tộc bị công phá, đánh dấu Nhân tộc đạt được thắng lợi toàn diện, mọi người chính đang hoan hô nhảy nhót.

Đây là trận chiến tranh đầu tiên của Nhân tộc đối với Yêu tộc, trận đầu cáo tiệp, khí thế chính thịnh.

Chỉ có Tô Trầm trước sau bình tĩnh.

"Tông Chủ, chúng ta thắng rồi!" Trình Điền Hải lớn bước đi vào, hưng phấn nói.

"A." Tô Trầm nhàn nhạt đáp một tiếng.

Trình Điền Hải ngẩn người: "Tông Chủ ngươi không cao hứng?"

Tô Trầm trả lời: "Không tính là, chỉ là không cảm thấy có cái gì đáng phải cao hứng."

Trình Điền Hải bị hắn bị làm cho không hiểu ra sao, sờ sờ sau gáy: "Không đáng để cao hứng? Này có ý gì?"

Bên cạnh Quân Mạc Tà hừ một tiếng: "Chỉ là một cái Yêu Đế, hai mươi vạn yêu binh, cũng đáng giá ngươi vui vẻ như vậy. Dốc toàn lực lượng trên dưới của Nhân tộc ta, diệt những yêu vật này, bất quá là chuyện lật tay, có công lao vinh diệu gì đáng để khoe? Vậy mà ngươi vẫn ở chỗ đó hưng phấn nói khoác, thật giống tất cả đều là công lao của bản thân vậy. Lại không biết, chiến sự cỡ này, nghiền ép đối thủ cùng ép chết kiến không khác biệt gì. Thắng không phải công, thua mới gọi tội đây. Vì thế coi như thắng một trận này, ngươi cũng không cần phải hưng phấn, mà đáng lẽ thở phào một hơi mới đúng."

Trình Điền Hải ngây cả người: "Nói đến cũng đúng a."

Hưng phấn vừa mới cháy lên lại là giảm xuống không ít.

Bên này Tô Trầm tự nói một câu: "Hai mươi vạn Yêu tộc? Liền như thế đưa tới. . . Mạc Tà, có cảm thấy chỗ nào không đúng hay không?"

"Có!" Quân Mạc Tà trả lời: "Yêu tộc chết đi, đa phần là cấp thấp, Lĩnh Chủ trở lên rất ít. Một trận đại chiến, Yêu tộc Lĩnh Chủ bị giết chết bất quá hai mươi, Vêu Vương chỉ có một cái, Yêu Vương trở lên càng là một cái cũng không có. Điều này thực sự không phù hợp thực lực một cái Yêu Đế."

Một cái Yêu tộc Đại Đế, hạ thủ thông thường có năm đến mười vị Yêu Hoàng, nghe nói vị Yêu Đế mạnh nhất kia, thủ hạ riêng Yêu Hoàng chính là hơn ba mươi. Mà bên dưới mỗi cái Yêu Hoàng lại có lượng lớn Yêu Vương, Lĩnh Chủ.

Số lượng lớn như vậy, một trận đại chiến, vậy mà chỉ giết không tới hai mươi Lĩnh Chủ, một cái Yêu Vương, thực sự không bình thường.

Rất hiển nhiên Quân Mạc Tà bọn họ cũng ý thức được điểm này, vì vậy tuy rằng thắng lợi, lại không có gì hưng phấn.

Lâm Thiếu Hiên cũng theo vào nói: "Đã thăm dò qua, Yêu tộc thủ hạ của Phi Nguyệt Yêu Đế xác thực là chừng hai mươi vạn, thế nhưng Yêu Vương Lĩnh Chủ không thể chỉ như vậy. Rất hiển nhiên, nó đem hết thảy trung đê giai thủ hạ đều phái ra chịu chết, bản thân lại chạy trốn mất dạng."

"Chuyện này quá thú vị rồi, nó đến cùng tại sao lại làm thế?" Đỗ Thanh Khê cũng đi vào.

Đại chiến qua đi, chúng nhân trở về, phòng hội nghị liền bắt đầu náo nhiệt lên.

Liên quan tới hành vi rõ ràng không hợp lẽ thường của vị yêu đế này, mọi người dồn dập suy đoán.

"Khả năng là muốn thăm dò thực lực của chúng ta?"

"Dùng hai mươi vạn Yêu tộc tới thăm dò? Coi như là Nguyên tộc, cũng phải có trí lực giới hạn được không?"

"Có lẽ là mượn tay của chúng ta thanh trừ dị kỷ." Lại có người nói.

"Nếu như là thanh trừ dị kỷ, liền hẳn là thanh trừ một cái yêu hoàng nào đó không nghe lời cùng thủ hạ của hắn, mà không phải giống như hiện tại, đem cấp thấp chết sạch, cao giai toàn lưu. Dị kỷ của nhà ngươi đều tụ tập tại tầng dưới chót?"

"Vậy cũng chỉ có thể là hắn làm chán cái chức lão đại này, không chừng từ lâu phiền chán thế tục, muốn tiêu sái rời đi."

"Mang theo một đống tiểu đệ yêu hoàng yêu vương lĩnh chủ? Lối tư duy thanh kỳ." Hiển nhiên cái thuyết pháp này cũng bị cười nhạo.

Mọi người mỗi người một ý, lý do gì cũng có, nhưng đáng tiếc một cái nghe được đều không.

Cuối cùng vẫn là Tô Trầm chầm chậm nói: "Có lúc, sau khi ngươi đem mọi khả năng có thể đều phủ nhận đi, vậy thì cái lý do xem ra khó nhất kia có lẽ liền là thật."

Phong Chúc Ảnh: "Ý tứ của Tông Chủ là. . ."

Tô Trầm trả lời: "Phi Nguyệt chính là muốn những yêu tộc này chết!"

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Phi Nguyệt yêu đế muốn để cho bộ hạ của chính mình chết? Đây là tại sao?

Lý Sùng Sơn trầm tư một chút, nói: "Đây có thể là vì để cho Hoang thú xuất động?"

Có người lập tức phản đối: "Hoang thú thức tỉnh, tất nhiên là tại Yêu tộc sống còn chi khắc. Hai mươi vạn Yêu tộc, không đến được sống còn chi cảnh. Phi Nguyệt làm như thế sẽ chỉ là khiến bọn chúng chết sạch vô ích."

"Vậy thì là hiến tế?" Lúc này Cố Khinh La đột nhiên nói.

"Hiến tế cái gì?" 

"Không biết. Nhưng nếu như muốn tìm một cái lý do nói nghe được, ta cảm thấy đây chính là." Cố Khinh La trả lời.

Bên cạnh Lý Vô Y gật gật đầu: "Tông Chủ phu nhân nói có lý, nếu như nhất định phải tìm một cái nguyên nhân, hiến tế đến là nói còn nghe được."

"Thế nhưng xung quanh chiến trường cũng không có tế đàn, nguyên trận, cũng không có cảm thấy bất kỳ nguyên lực ba động đặc thù." Đỗ Thanh Khê lập tức nói.

Hắn thân là người chủ trì, đối diện châu chấu có can đảm khiêu khích, sợ nhất chính là có cái thần bí đại trận gì mật bố dưới đất, vậy là tại chiến tiền liền phái ra vô số trận đạo cường nhân, nghiêm mật giám sát, bảo đảm không có sai sót, vì vậy ở phương diện này hắn là người có quyền lên tiếng nhất.

Hiến tế không thể nào không có tế đàn hoặc nguyên trận, cứ như vậy, nguyên nhân hiến tế liền cũng không thành lập.

Mọi người lại lần nữa rơi vào trong tranh luận nhiệt liệt, chỉ tiếc làm sao tranh cũng không có được kết quả chính xác.

Cuối cùng vẫn là Tô Trầm nói: "Ta không biết tại sao nó muốn làm như thế, nhưng ta biết, bất luận kẻ địch lựa chọn dạng thủ đoạn nào, chúng ta cũng sẽ không sợ hãi, lui bước. Nếu đã nhìn không thấu bố trí của kẻ địch, chúng ta liền tiếp tục tiến lên. Chỉ cần là âm mưu, cuối cùng liền sẽ lộ ra. Mọi người chỉ cần dựa theo chương pháp làm việc, vậy bất luận đối phương sử dụng quỷ kế gì, đều sẽ không thể tạo thành thương hại quá lớn đối với chúng ta."

Vạn năm chiến tranh sử khiến mọi người sớm đã có một bộ kinh nghiệm đối địch cùng chương pháp đối địch phong phú, chỉ cần dựa theo bộ chương trình này hành sự, liền có thể mức độ lớn nhất tránh khỏi nguy hiểm, cho dù tao ngộ đột kích, cũng có thể kịp thời giảm thiểu tổn thất.

Nếu đã không biết mục đích của kẻ địch ở đâu, Tô Trầm liền dĩ bất biến ứng vạn biến, chỉ cần bản thân vững vàng, liền không sợ thủ đoạn kẻ địch.

Nhưng mà sự thực chính là, kẻ địch xác thực không có bất kỳ thủ đoạn đặc thù.

Trên chiến trường không có xảy ra bất trắc, lúc cướp đoạt tương tự không có gì ngoài ý muốn. Phi Nguyệt yêu đế xem ra đã hoàn toàn từ bỏ quyền thống trị phiến thổ địa này, sau khi đem lượng lớn bộ hạ đưa cho nhân tộc, liền như vậy chạy trốn mất dạng, lưu lại tài phú vô tận.

Làm Yêu tộc chiếm giữ chi địa, nơi này có được tư nguyên trời cao chiếu cố.

Trong rừng rậm, trong sơn dã, trong sơn cốc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy các loại trân hi dị thảo. Những thứ dị thảo này tại lãnh địa Trí Tộc là kỳ vật, nhưng tại lãnh địa Yêu tộc lại đa số bình thường.

Thi Linh Hoa , thứ từng để cho Tô Trầm chân chính bước lên con đường tu hành, liền có đệ tử tại một chỗ quỷ đàm nào đó phát hiện khá nhiều cây.

Ngoài như vậy ra, bản thân những yêu thú kia cũng là tư nguyên.

Hai mươi vạn yêu thú, quả thực chính là một bút tài phú có thể chất thành núi, các đệ tử lột da dịch cốt rút gân, gọn gàng đem thi thể yêu thú phân cắt lợi dụng, có thể ăn thịt ăn thịt, có thể nấu canh nấu canh, có thể luyện đan luyện đan, có thể chế khí chế khí, vật liệu quý giá thường ngày khó gặp, bởi vì tràng chiến tranh này duyên cớ một thoáng đã biến thành hàng vỉa hè, người người đều bởi vậy vui sướng —— quả nhiên diệt thú so với diệt Linh tộc muốn sảng khoái hơn nhiều.

Ngoại trừ những thứ tư nguyên thiên nhiên này ra, chính là đế cung của Phi Nguyệt Đại Đế.

Đáng tiếc Phi Nguyệt chạy trốn nhanh, liên đới tài phú của đế cung cũng đều mang đi, bất quá bản thân cung điện của nó chí ít vẫn là đáng giá chút tiền.

Vậy là đệ tử Vô Cực Tông cướp đoạt không tới bảo bối gì, trong cơn tức giận, thẳng thắn đem một toà Phi Nguyệt cung hủy đi. Bên trong có thật nhiều kim loại trân hi, dùng để luyện khí cũng không tệ.

Làm tốt tất cả những thứ này, trời đã vào đêm.

Mặc dù nói nguyên khí sĩ đại thể có thể hắc dạ thấy vật, Tô Trầm vẫn là hạ lệnh nghỉ ngơi một đêm lại đi.

Ngày đi đêm nghỉ là thói quen của mọi người, cho dù trở thành nguyên khí sĩ, thân thể cũng vẫn như cũ còn sót lại bộ phận bản năng, khiến cho một ít công tác tu hành khôi phục quen thuộc làm vào buổi tối.

Tô Trầm suy tính từng bước, dành cho các binh sĩ đệ tử thời gian nghỉ ngơi nhiều nhất, để bảo đảm trạng thái.

Dạ sắc thâm trọng, sương lộ chính nùng.

Tô Trầm nhưng vô tâm tu hành.

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên không, một vầng minh nguyệt chính treo cao thiên không.

Dưới ánh trăng, là Vọng Nguyệt Sơn hùng vĩ, nó xem ra vẫn là có chút giống một con thỏ, chính đang vọng nguyệt mô bái.

Nghe nói Phi Nguyệt Đại Đế mỗi đêm đều sẽ thượng sơn phong vọng nguyệt, Vọng Nguyệt Thỏ trên Vọng Nguyệt Sơn, Vọng Nguyệt Thỏ thành nhất đại đế, cũng vì vậy mà đắc danh.

Tô Trầm vừa nghĩ đến đây, bất ngờ nổi lên tâm tư, liền đi về hướng Vọng Nguyệt Sơn.

Hắn không có bay, mà là liền như thế từng bước từng bước, đi bộ lên núi, tại dưới ánh trăng yên tĩnh, chậm rãi đi lên đỉnh núi.