Chương 64: Phát hiện mới (chương thứ mười)



Mở mắt ra, Cương Nham nhìn thấy bản thân đang nằm ở trong một cái sơn động, cách đó không xa treo một ngọn tinh đăng, dưới đăng hỏa mờ nhạt, Tô Trầm hướng bản thân đi tới.

"Ngươi tỉnh rồi? Cảm giác thế nào?" Tô Trầm hỏi.

Cương Nham ngồi dậy đến, gãi gãi sau đầu: "Giường hơi nhỏ."

Tô Trầm nở nụ cười: "Ngươi không có gì đáng ngại, chính là cơ nhục có chút xé rách. Dùng man lực cùng nguyên kỹ ngạnh kháng, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy... Làm rất tốt."

Cương Nham có chút ngại ngùng nở nụ cười.

Sau đó hắn vừa quay đầu nhìn thấy thứ nằm úp sấp bên trong góc, rõ ràng là con bọ cánh cứng lớn khủng bố kia, bị dọa cho nhảy dựng, bản năng nhảy lên.

"Chớ sốt sắng, nó sẽ không làm thương tổn ngươi." Tô Trầm đối với Cương Nham vung vung tay.

Hay là quen thuộc đi, ở bên ngoài lượn quanh một vòng xong, hàng thực kim trùng này liền tự động trở lại trong một góc sơn động nằm xuống, không chút nhúc nhích.

Cương Nham hậm hực ngồi trở lại.

Tô Trầm đưa tới một chiếc lọ: "Uống nó, thương thế có thể tốt lên mau một chút. Bất quá để làm đánh đổi, ngươi có thể sẽ suy yếu một ngày, hoặc là đi tả gì đó, nhưng không có vấn đề lớn."

"Ồ." Cương Nham thành thật tiếp nhận, uống một hớp xuống.

Nhìn dáng vẻ trầm mặc mà nghe lời của hắn, Tô Trầm đột nhiên nói: "Vừa nãy tại sao phải giúp ta?"

Cương Nham trực cổ họng hồi đáp: "Ngươi là chủ nhân của ta, ta đương nhiên nên vì ngươi chiến đấu."

"Nhưng ngươi không phải binh lính của ta, ngươi chỉ là người hầu của ta, chiến đấu không phải trách nhiệm của ngươi. Hơn nữa nếu như ta chết rồi, ngươi cũng là tự do."

Cương Nham lắc đầu một cái: "Ta không nghĩ tới, ta chẳng qua là cảm thấy ta nên làm như vậy."

"Không có nguyên nhân khác? Tỷ như ngươi yêu thích ta người chủ nhân này, ngươi cảm thấy ta đối với ngươi tốt hơn so với Hắc Thủ, hoặc là cái nguyên nhân gì khác."

Cương Nham tiếp tục lắc đầu: "Ta đã qua bốn người chủ nhân, ngươi không phải là người đối với ta tốt nhất. Nữ chủ nhân thứ hai của ta mới là, nàng rất ôn nhu, chưa bao giờ để ta làm việc nặng, đối với ta tốt vô cùng."

Tô Trầm bật cười: "Ngươi cũng thật là không biết nịnh hót. Như vậy nữ chủ nhân trước của ngươi tại sao lại không cần ngươi nữa?"

Trong mắt Cương Nham loé ra một đường ảm đạm: "Nàng không có không cần ta, nàng chết rồi, tại trong một hồi tranh đấu, bị một cái đê tiện gia hỏa từ phía sau lưng đánh lén giết chết."

"Xin lỗi." Tô Trầm nói.

Cương Nham cúi đầu, ngồi ở nơi đó không lên tiếng.

Nhìn dáng vẻ trầm mặc của hắn, Tô Trầm trong lòng hơi động.

Hắn nói: "Ngươi muốn trở thành binh lính của ta sao? Loại chuyên môn vì ta chiến đấu kia."

Cương Nham ngẩn ngơ: "Ta không có nguyên năng lực lượng."

"Ta có thể dạy ngươi."

Cương Nham lắc đầu: "Ta rất đần, chủ nhân thứ ba cũng đã dạy ta, nhưng ta chính là không học được."

"Là không học được, vẫn là học không tốt?"

Cương Nham suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Hẳn là học không tốt. Năng lực cảm ứng đối với nguyên năng của Nham tộc rất thấp, luyện lên rất chậm."

"Nhưng vẫn có thể học, đúng chứ? Chỉ là chậm mà thôi."

"Nhưng ta không muốn học." Cương Nham cúi đầu: "Ta chán ghét chiến đấu, không thích sát lục."

Tô Trầm thất thần, một hồi lâu, hắn mới nói: "Sát lục xác thực không phải chuyện tốt, nhưng chỉ có nắm giữ lực lượng, ngươi mới có thể nắm giữ vận mệnh bản thân, mới có thể không bị sát lục. Ngươi không muốn trở nên càng cường đại sao? Ngươi không muốn vì nữ chủ nhân đã chết đi kia của ngươi báo thù sao?"

Nghe đến cuối cùng, trong mắt Cương Nham toả ra thần thái.

Nhưng sau một khắc, thần thái này liền biến mất.

Hắn cúi đầu, ủ rũ nói: "Ta đánh không lại người kia. Hắn rất mạnh... Ngươi cũng đánh không lại, chúng ta gộp lại đều đánh không lại."

"Nhưng chỉ là hiện tại." Tô Trầm đặt tay lên vai Cương Nham: "Nếu như ngươi tin tưởng ta, có thể ta có biện pháp đề thăng tốc độ tu luyện của ngươi."

Cương Nham ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy chính là hai mắt tràn ngập tự tin của Tô Trầm.

Một dòng nước nóng tại trong lòng dâng lên, Cương Nham chậm rãi gật đầu: "Được, ta nguyện ý trở thành binh lính của ngươi. Ngươi cần ta làm cái gì?"

"Hiện tại sao..." Tô Trầm nở nụ cười: "Rất xin lỗi, tuy rằng nữ chủ nhân trước của ngươi chưa bao giờ để ngươi làm việc nặng, ta nhưng không có cách nào hùng hồn như thế, ai bảo ta hiện tại dưới tay không có người nào đây? Đi đào mỏ đi, đem hết thảy tinh ngân khoáng trong mảnh lòng núi này đều đào móc ra cho ta. Lúc nào đào xong, lúc đó chúng ta ra ngoài, đến lúc đó ta liền mang ngươi tu luyện."

"Ân!" Cương Nham đem hắn dày nặng đầu gật một cái.

Những ngày kế tiếp, Cương Nham liền rơi vào toàn thân tâm đào mỏ tiết tấu.

Hang núi này mặc dù là thực kim trùng thực động, nhưng nó khẩu vị có hạn, một khi ăn no, thì sẽ không ăn nữa, cho nên đối với quáng động tiêu hao xa không sánh được lòng tham không đáy nhân loại —— đối với Nhân tộc thợ mỏ mà nói, chỉ cần còn đào được động, bọn họ liền sẽ không đình chỉ cướp lấy.

Chính vì nguyên nhân này nơi đây còn có lượng tinh ngân khoáng nhất định, tại dưới cuốc của Cương Nham thành phiến thành phiến bị đào ra.

Dưới tình huống này, con thực kim trùng kia đến đã thành phiền phức.

Mỗi khi đói bụng, hàng bọ cánh cứng lớn này liền sẽ rầm rì rầm rì chạy tới, tại bên trong một đống khoáng thạch loạn bào, cuồng ăn một bữa sau rời đi.

Cương Nham khổ cực đào móc ra khoáng thạch, đến có không ít để gia hỏa này ăn đi. Vậy là Tô Trầm thẳng thắn đem nhẫn cho Cương Nham, để hắn vừa ra khoáng thạch liền thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Thực kim trùng kia trộm không tới đồ ăn, liền rầm rì vây quanh Cương Nham loanh quanh, cũng không công kích, đến càng như một con vẫy đuôi cầu xin cẩu. Cương Nham thấy nó rất thú vị, có lúc liền lén Tô Trầm lén lút cho thực kim trùng này một ít toái khoáng, thực kim trùng kia cũng không kén ăn, ăn vui mừng cực kỳ, lại là càng lúc càng quấn quít lấy Cương Nham.

Tô Trầm đối với điều này cũng biết, nhưng không để ý.

Hắn rất bận.

Hắn hiện tại mỗi ngày ngoại trừ tu luyện nguyên kỹ ra, còn phải xem Ulrich bút ký, học tập thượng cổ Áo văn.

Ulrich lưu lại tri thức rất hỗn tạp, khuyết thiếu hệ thống, hoàn toàn là một mình hắn tiến hành tìm tòi. Nhưng chính vì như thế, mới để Tô Trầm càng dễ lý giải. Bởi vì những bút ký này tỉ mỉ ghi chép một người theo đuổi thượng cổ ảo thuật chi đạo, toàn bộ quá trình từ cái gì cũng không hiểu đến có một chút thành tựu. Nếu như đúng là những đồ vật cao thâm phức tạp kia, Tô Trầm trái lại không hẳn có thể hiểu được, duy loại không ngừng thăm dò tìm tòi, tràn ngập cá nhân suy đoán cùng tưởng tượng này, khiến Tô Trầm càng dễ lĩnh hội.

Quá trình theo dõi bút ký của Ulrich, chính là quá trình Tô Trầm tìm tòi thượng cổ ảo thuật, hắn rất nhanh liền chìm đắm trong đó. Thông qua những kia đôi câu vài lời, Tô Trầm đối với Áo Thế đế quốc trước kia càng là đã có tương đối sâu sắc hiểu rõ. Cái quốc gia thần kỳ đã từng sáng lập ba vạn năm huy hoàng kia, đã từng từng có vô số vĩ đại phát hiện, sáng tạo ra đếm không hết phát minh.

Cường đại có thể phi thiên độn địa nguyên cấm ma ngẫu; có thể từ trong không khí tinh luyện nguyên lực làm động lực năng lượng trang bị; chưa từng nghe thấy sinh mệnh cải tạo cùng huyết mạch chiết xuất thuật, còn có các loại thần kỳ mỹ lệ thượng cổ ảo thuật vân vân, đều là tại thời đại kia được Áo tộc phát minh cùng lưu truyền lại.

Chế độ huyết mạch mọi người dựa vào để sinh tồn hiện tại, đầu nguồn của nó, bất quá là một cái nho nhỏ chi nhánh bên trong vô số nghiên cứu của Áo Thế đế quốc năm đó.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Trầm liền cảm thấy chấn động không gì sánh kịp.

Bất quá đáng tiếc, những thứ này nghiên cứu cuối cùng đều theo thời gian biến mất ở bên trong bụi bậm của lịch sử, hiện tại mặc dù là Áo tộc bản thân, muốn tái hiện ngày xưa huy hoàng đều không làm được.

Thời điểm nhàn rỗi, Tô Trầm liền đem Cương Nham kêu đến, dạy hắn Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật.

Không thể không nói, Nham tộc thật rất đần, trong đầu bọn họ đại khái cũng đều là đá tảng. Một cái đơn giản Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật, Cương Nham dĩ nhiên vẫn cứ dùng bốn cái buổi tối mới miễn cưỡng có thể vận dụng, nhớ lúc đầu hắn nhưng là một cái buổi tối liền có thể vận dụng thông thạo.

Thuần lấy sức lĩnh ngộ mà nói, sức lĩnh ngộ của Nham tộc đại khái chỉ có chưa tới một nửa nhân tộc bình thường.

Bất quá có lẽ cũng chính bởi vì đều là một đám đầu đất, vì vậy Nham tộc mới sẽ trung thành như vậy đi.

Có được có mất, ngươi vĩnh viễn không thể hi vọng một người vừa cơ trí linh hoạt rồi hướng ngươi tuyệt đối trung thành, người như vậy kỳ thực là không tồn tại.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Trầm cũng là thoải mái.

Ngày hôm nay Tô Trầm đang nghiên cứu một cái thí nghiệm bên trong bút ký, chợt nghe bên ngoài vang lên âm thanh Cương Nham: "Đừng tới đây, cái này không thể cho ngươi!"

Tô Trầm nghe tiếng đi ra ngoài, nhìn thấy Cương Nham chính giơ lên một khối tinh ngân khoáng thạch không ngừng lùi lại, con thực kim trùng kia thì đuổi theo khoáng thạch trong tay Cương Nham. Nó đến là không có ác ý, nhưng một đôi cự liêm * ngạc xỉ kia thực sự đáng sợ, đem Cương Nham truy cho chạy loạn.

"Tại sao không đem khoáng thạch bỏ vào trong giới chỉ?" Tô Trầm hỏi.

Khoáng thạch tiến vào trong nhẫn, thực kim trùng liền ngửi không thấy mùi, cũng sẽ không náo loạn.

"Nhẫn đầy, khối cao độ tinh khiết này ta thả không vào, nó lại một đường đuổi theo ta không tha." Cương Nham khổ não hồi đáp.

"Vậy thì cho nó đi."

Mặc dù có chút không nỡ bỏ, Tô Trầm nhưng cũng không muốn Cương Nham liền như thế bị một đường đuổi tiếp.

Tinh ngân khoáng vẽ ra một đạo đường cung đẹp đẽ bay về phương xa, thực kim trùng như con chó săn nghiêm chỉnh huấn luyện, mạnh mẽ xông tới cắn vào khoáng thạch, một ngụm nuốt xuống.

Hài lòng thực kim trùng lại không quấn quít lấy Cương Nham, đầu tiên là đi tới trong góc cọ mấy lần vách núi, tại phốc phốc thải ra mấy đống xong liền quay đầu đi sang một bên ngủ.

Thực kim trùng là sinh mệnh, là sinh mệnh dĩ nhiên là có nhu cầu sinh lý, Tô Trầm đối với điều này cũng không để ý, đằng nào gia hỏa này được Ulrich dạy dỗ, biết tự tìm góc giải quyết vấn đề, không cần Tô Trầm bọn họ bận tâm. Ngay tại Tô Trầm định quay về trong động thì, lại nhìn thấy chỗ phân của thực kim trùng liền có tia sáng gì đó chợt lóe lên.

Tô Trầm ngây cả người, vẫn là đi tới.

Thực kim trùng bởi nuốt lượng lớn kim loại khoáng thạch duyên cớ, phân của nó liền cũng không thúi, hơn nữa đa phần là cứng rắn toái cặn, phụ thêm chút ít đất dính, chí ít xem ra không phải buồn nôn như vậy.

Tô Trầm gõ toái lớp đất dính đá vụn bao bọc bên ngoài đống phân, bên trong đã lộ ra một khối kim loại kỳ lạ lập loè hào quang màu trắng bạc, thoạt nhìn giống tinh ngân rồi lại không phải tinh ngân.

"Tinh ngân tinh túy?" Tô Trầm kinh hô thành tiếng.

Tinh ngân tinh túy là đem lượng lớn tinh ngân tiến hành lần nữa dung luyện, đề luyện ra cao đẳng kim loại, là vật liệu chuyên môn dùng cho chế tác cao phẩm nguyên khí, có thể tăng cường nguyên năng đạo tính, đã không phải Tô Trầm cấp bậc nguyên khí sĩ này có thể tiếp xúc cùng sử dụng.

Tô Trầm không nghĩ tới trong phân và nước tiểu của thực kim trùng dĩ nhiên lại xuất hiện tinh ngân tinh hoa những thứ này, trong khoảnh khắc đó, cái ý niệm đầu tiên lóe qua trong đầu Tô Trầm chính là: Đây rốt cuộc là trùng hợp? Vẫn là thường thái? 

Nghĩ tới đây, Tô Trầm dồn sức đập nát đám phân trước mắt, xem xem có thể hay không tìm tới khối thứ hai.

Không có, không có, vẫn không có.

Hắn vừa ngẩng đầu, nhằm phía mảnh bóng tối kia, nơi này đâu đâu cũng có phân thực kim trùng lưu lại.

Phanh Phanh Phanh Phanh, trong quá trình liên tục đánh, rốt cục, lại là một điểm lượng quang thoáng hiện.

Tô Trầm cầm lấy một khối cầu kim loại màu bạc trắng rõ ràng muốn nhỏ rất nhiều, trong mắt lộ ra thần thái hưng phấn.

"Chủ nhân?" Cương Nham nghi hoặc đi tới: "Ngươi đây là đang làm gì?"

Hắn không nghĩ ra tại sao Tô Trầm đột nhiên đối với phân thực kim trùng liền cảm hứng thú.

"Không có gì." Tô Trầm cường áp vui sướng trong lòng nói: "Chính là tiếp đó, ngươi lại có công tác mới bận rộn."

"Công tác gì?" Cương Nham hỏi.

"Đào phân." Tô Trầm hồi đáp.

——————————

PS: Mọi người nguyệt phiếu đều rất ra sức, Duyên Phận báo đáp mười chương. Chúng ta ngày mai tái chiến!