Chương 62: Áo tộc dư nghiệt (hạ) (chương thứ tám)


Tuổi của hắn khá lớn, Áo tộc lại không tu thể chất, vốn là không còn mấy cái răng.

Một quyền này giáng xuống, trong miệng gần như liền móm.

Căm tức Cương Nham, lão đầu khắp toàn thân từ trên xuống dưới tỏa ra kinh người sát khí: "Chết tiệt Nham tộc, dĩ nhiên cũng dám làm tổn thương đại nhân Ulrich cao quý, ngươi phải chết!"

Trong tay pháp trượng hướng tới Cương Nham nhất chỉ, Cương Nham trên người đã lượn lờ xuất ra mảng lớn hỏa diễm.

"Hống!" Cương Nham phát xuất thống khổ kêu gào.

Thế nhưng hắn không có lùi bước, mà là ôm đầu xông về phía trước, ôm chặt lấy lão đầu kia, để hỏa diễm đồng thời thiêu đốt mình và lão đầu.

"Hỏa diễm thối lui!" Ulrich kêu to, không thể không đem nguyên năng hỏa diễm gây tại trên người Cương Nham xua tan.

Cương Nham còn tại gắt gao ôm hắn không chịu buông tay, là một tên Nham tộc, không có đến Dẫn Khí cảnh, hắn không cách nào sử dụng lực lượng nguyên năng, thế nhưng hắn còn có tự thân cường tráng, có thể ràng buộc đối phương, hắn muốn tươi sống siết chết lão đầu này.

Ulrich trong mắt loé ra xem thường: "Nhỏ bé bò sát, ngươi làm sao có khả năng thương tổn được ta?"

Theo hắn lên tiếng, Cương Nham phát hiện tựa hồ có thứ gì tóm lấy cánh tay của bản thân, đã thấy một cái xúc tu không khí, chính tóm lấy cánh tay của hắn, từng điểm từng điểm hướng ra phía ngoài lôi kéo.

"Không!" Cương Nham phát xuất trầm muộn gào thét, liều mạng cùng lực lượng lôi kéo chính mình kia đấu sức.

Đây là man lực cùng nguyên kỹ đối kháng, ngoài ý muốn, Cương Nham dĩ nhiên đã chặn lại không khí xúc tu lôi kéo.

"Thật sự có tài?" Ulrich trong mắt xuất hiện ánh sáng kinh ngạc: "Nhưng cũng dừng lại tại đây."

Hắn hắc hắc cười quái dị, búng tay tách một cái.

Vậy là từng cái từng cái không khí xúc tu nối gót xuất hiện, kéo lấy Cương Nham, đem hắn lôi khỏi thân thể Ulrich, càng từ bốn phương tám hướng lôi kéo hắn, muốn đem hắn tươi sống xé nát.

"Đây chính là không tự lượng sức kết cục." Ulrich phát xuất âm u đắc ý cười lạnh: "Ta muốn ngươi huyết, để tế điện bảo bối của ta, để cho các ngươi trở thành... Ồ?"

Ulrich kinh ngạc ồ một tiếng.

Một đạo hàn quang giống như dải lụa xạ đến.

Ulrich kịp thời phát động nguyên năng hộ tráo, một viên độc phiêu đã đánh vào trên hộ tráo, rơi xuống.

Quay đầu nhìn lại, lại là Tô Trầm tại trong quá trình chiến đấu cùng bọ cánh cứng, còn không quên cho hắn một phiêu,

Nhìn thấy một phiêu thất bại, Tô Trầm trong lòng thở dài.

Kỳ thực hắn vừa nãy nếu như lại ra tay chậm chút, đợi Ulrich đắc ý hơn một chút nữa, có lẽ liền có thể đắc thủ.

Nhưng nếu nói như vậy, Cương Nham cũng đã chết rồi.

Tô Trầm không muốn làm như vậy, chí ít hắn không muốn dùng Cương Nham chết đi đổi bản thân chiến đấu thắng lợi.

Nhưng tình thế lại là tiếp tục bất lợi xuống.

Tô Trầm thêm Cương Nham hoàn toàn không phải đối thủ của Ulrich lại thêm con bọ cánh cứng kia, hàng này bọ cánh cứng thực sự quá cường hãn, mặc dù là một chọi một, Tô Trầm cũng không có bất kỳ biện pháp nào làm gì được nó. Duy nhất may mắn chính là, bọ cánh cứng tốc độ không nhanh, Tô Trầm còn có cơ hội tránh né, nhưng mà có Ulrich tại, hắn liền sớm muộn cũng sẽ chết.

Lẽ nào liền muốn bại ở nơi đây sao?

Xa xa, Ulrich thi triển không khí xúc tu, đã lần nữa đem Cương Nham nâng lên. Hắn xem ra phi thường hưởng thụ một khắc dằn vặt người khác này, cũng không vội lập tức đem người giết chết.

Gần đó, bọ cánh cứng lớn còn đang nghiêng đầu đắc ý đối với hắn khởi xướng trùng kích, làm cho hắn hoàn toàn không có biện pháp.

Nhìn tất cả những thứ này, Tô Trầm lòng như lửa đốt.

Có biện pháp gì? Còn có biện pháp gì giải quyết tất cả những thứ này?

Tô Trầm vừa tránh né, vừa điên cuồng suy nghĩ.

Vừa vặn lúc này cái bọ cánh cứng lớn kia một đầu đâm về phía Tô Trầm, Tô Trầm né tránh, bọ cánh cứng lớn va đầu vào trên vách núi, dĩ nhiên va rơi một khối tinh ngân khoáng.

Tinh ngân khoáng rơi trên mặt đất, bọ cánh cứng lớn đi tới chính là một ngụm, đem khoáng thạch nuốt ăn.

Một màn này nhìn đến Tô Trầm trong mắt phát sáng.

Hắn một thoáng ý thức được cái gì, đột nhiên từ bên trong chiếc nhẫn chứa đồ của mình lấy ra một vật.

Một khối thuần tinh ngân sau khi tinh luyện.

Làm như ngửi được cái kia kim loại mùi thơm, bọ cánh cứng lớn phát xuất tiếng kêu chói tai. Trời mới biết trước lúc này nó bị Tô Trầm chém mấy chục đao cũng không phát xuất khiếu thanh kích động như thế.

"Muốn ăn không?" Tô Trầm rống to.

"Hí!" Bọ cánh cứng lớn nửa người đều dựng đứng lên, liền như là một con chó đang hướng chủ nhân đòi hỏi đồ ăn.

Tô Trầm cầm trong tay tinh ngân hướng bên ngoài ném đi: "Đi!"

Bọ cánh cứng lớn kia đuổi theo tinh ngân liền chạy ra ngoài.

"Không!" Nhìn thấy cảnh như vậy, Ulrich phát xuất tuyệt vọng khiếu thanh: "Đồ khốn kiếp đáng chết này, ngu xuẩn!"

Thế nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Hàng thực kim trùng này hắn vẫn chưa hoàn toàn luyện thành, nuốt kim loại bản năng dục vọng thường thường sẽ che lại chủ nhân mệnh lệnh. Nếu như là kim loại bình thường, thực kim trùng có lẽ còn có thể kháng cự mê hoặc, thế nhưng tinh luyện quá tinh ngân, đối với thực kim trùng kia mà nói quả thực chính là sơn trân hải vị ngọc dịch quỳnh tương thiên địa kỳ trân... Mê hoặc này thực sự quá to lớn, lớn đến đủ khiến cái gia hỏa không có não gì này đem mệnh lệnh của chủ nhân hoàn toàn quăng ở sau gáy.

"Chết tiệt!" Ulrich biết không tốt.

Hiện tại hắn duy nhất có thể làm chính là kéo dài thời gian chờ đợi thực kim trùng trở về.

Sau một khắc hắn không khí xúc tu vừa thu lại, bắt đầu nắm chặt xoắn giết Cương Nham, đồng thời bản thân không tiếc lãng phí đem vốn có nguyên năng quang tráo triệt đi, lại đổi một cái nguyên năng quang tráo mới.

Lúc này Tô Trầm đã giết tới, tay phải đao xoay một cái, bổ vào trên không khí xúc tu, một đao đem không khí xúc tu toàn bộ chặt đứt, Cương Nham rơi xuống đất hôn mê. Tiếp theo đao phong xoay một cái, cắt ngược Ulrich, lôi âm ô ô, mang theo một loại nhiếp nhân tâm hồn minh âm, đồng thời tay trái Mặc Văn Chiến Đao tái hiện.

Song đao cùng xuất!

Đẩy nguyên năng hộ tráo, Ulrich cắn răng một cái, cũng là một đại ba Nguyên Năng Phi Đạn nổ ra.

Liền nghe ầm ầm một tiếng vang vọng, hai người đồng thời bay lên.

Ulrich hộ tráo tại chỗ vỡ tan, trên người lần nữa xuất hiện một đạo huyết hoa, Tô Trầm tử tinh hộ tráo tương tự vỡ vụn, trước ngực trúng liền mấy viên phi đạn, đánh cho hắn oa phun ra một ngụm máu lớn, hai cái xương sườn gãy vỡ, mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.

Ầm!

Hai người đồng thời ngã xuống đất.

Lúc này bọ cánh cứng lớn kia đã ăn xong tinh ngân trở về.

"Giết chết hắn!" Ulrich rít gào.

Đáp lại Ulrich chính là trong tay Tô Trầm lại có một nắm tinh ngân.

Lần này hắn một móc chính là ba khối.

"Há, không!" Ulrich phát xuất một tiếng tuyệt vọng rên rỉ.

Dùng sức hướng ra phía ngoài ném đi, ba khối tinh ngân vẽ ra ba đạo tươi đẹp đường vòng cung, thực kim trùng như một con sung sướng vẫy đuổi cẩu * tái độ lao ra.

"Lại còn lại ngươi cùng ta." Tô Trầm nở nụ cười.

Hắn cắn răng một cái đứng lên, múa đao tái độ hướng Ulrich phóng đi.

Ulrich đã vô lực ngạnh đấu, ngay tại trước khi Tô Trầm xông lại, pháp trượng lóe lên biến mất, trực tiếp xuất hiện tại phía sau Tô Trầm.

Tô Trầm nhưng tự đã sớm chuẩn bị, ngay tại Ulrich biến mất đồng thời, hắn bỏ đao.

Từ bên hông lấy ra Liệp Thủ Hoả Thương, hướng tới sau lưng liền khai mấy thương.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Nương theo liên tiếp tiếng súng, Ulrich đã trúng liền mấy thương, ba phát huyền thiết đạn trên người hắn mở ra ba cái miệng máu, tuy rằng thương thế không nặng, nhưng Ulrich cái kia yếu đuối thân thể lại không thể chịu đựng.

Hắn "Gràoo..." thét gào lên tiếng, quay đầu hướng về phương hướng thực kim trùng phóng đi.

Dưới chân Tô Trầm gia tốc, phát sau mà đến trước, vọt tới bên cạnh Ulrich, Mặc Văn Chiến Đao lại vung.

"Đi chết!"

Tô Trầm không nghĩ tới lúc này Ulrich dĩ nhiên lại quay người lại, hướng tới Tô Trầm giương lên pháp trượng, một áng lửa dĩ nhiên nổ hiện.

Hỏa Cầu thuật!

Lúc này Tô Trầm tử tinh hộ tráo đã tiêu, tạm thời vô pháp lại dùng, thân hình đã lao đi, không tránh kịp, tự thân càng thụ trọng thương, tuyệt đối không đỡ nổi một cái hỏa cầu trùng kích này.

Một cái công kích này, càng là chính rơi vào trong tính toán của Ulrich.

Ngay tại ngàn cân treo sợi tóc chi khắc, Tô Trầm trừng hai mắt, Tinh Thần Chi Nhãn phát động.

Ulrich liền cảm thấy đầu đau xót, trước mắt hoa lên, chuẩn bị kỹ càng Hỏa Cầu thuật lại không phát ra được.

Sau một khắc, Mặc Văn Chiến Đao đã xẹt qua hông của hắn.

Ulrich thân thể run lên, hắn cúi đầu nhìn nhìn bản thân, nửa người từ bên hông tách ra, chia làm hai nửa ngã xuống đất.

Nhìn một chút Tô Trầm, lại quay đầu lại nhìn ngó vẫn còn tại tham ăn thực kim trùng, Ulrich nói một câu: "Đáng tiếc... Nếu như lại cho ta ít ngày... Ta liền có thể đem nó huấn luyện xong rồi..."

Ngẹo đầu, chết đi.

————————————

PS: Ta sát, Hoàng Kim Minh đều đi ra, Nửa Đêm tiên sinh ngươi đây là muốn ta thổ huyết tiết tấu sao? May ca có lưu cảo a.