Chương 88: Thư

Khi Tô Trầm kết thúc trắc thí, đoàn người đã là một phiến thổn thức.

Số liệu trắc thí hai mươi ba hoàng tinh, đủ để chói mù mắt một đám người.

Đây đã là Dẫn Khí hai tầng rồi!

Hai tên Dẫn Khí nguyên sĩ, không thể nghi ngờ để lần thi đấu cuối năm này càng thêm đáng xem, đồng thời cũng làm cho hồi hộp cuối cùng còn lại tập trung vào giữa Tô Trầm cùng Tô Khánh.

Cho tới Tô Đồng, hắn thẳng thắn tuyệt vọng từ bỏ thi đấu —— điều này khiến Tô gia cải chế y như trò cười, vòng vòng quanh quanh, cuối cùng lại trở lại nguyên lai tiết tấu.

Đứng tại trên võ đài, Tô Khánh nhìn Tô Trầm, ngữ khí âm trầm nói: "Phụ thân nói không sai, ngươi quả nhiên đã sớm trở thành nguyên sĩ. Đây mới là chỗ dựa để ngươi dám tiến nhập Thâm Hồng sơn mạch chứ?"

"Ngươi muốn hiểu như vậy, cũng có thể a." Tô Trầm hờ hững trả lời.

"Bất quá coi như ngươi Dẫn Khí hai tầng thì lại làm sao? Vì ẩn giấu cái sự thực này, ngươi dĩ nhiên gần đây chỉ một đường tăng cao tu vi mà không luyện nguyên kỹ, chuyện này quả thật là hành vi bỏ gốc lấy ngọn. Không có nguyên kỹ, chỉ có nguyên sĩ tu vi lại có rắm dùng!" Tô Khánh mắng.

Không trách hắn cho là như thế, Tô Trầm muốn học nguyên kỹ, khẳng định phải nhận từ Tô gia. Nhưng tính đến hôm nay, Tô gia một mực vẫn chưa từng có ghi chép Tô Trầm cầu lấy nguyên kỹ.

Nói cách khác, chính là hắn hiện tại hẳn là còn chưa có nắm giữ bất kỳ nguyên kỹ nào.

Vì ẩn giấu thực lực mà không học tập bất kỳ nguyên kỹ, chuyện này xác thực là có chút ngu ngốc, vì vậy Tô Khánh mới nói hắn như vậy.

Cùng Tô Trầm bất đồng, thời điểm hắn tại bảo quang huyễn cảnh tác chiến, bản thân liền là học tập một loại nguyên kỹ.

Chính vì nguyên nhân này, Tô Khắc Kỷ mới tự tin như vậy cùng Tô Phi Hổ đánh cược.

Đồng dạng nguyên nhân, đứng tại trước mặt Tô Trầm, Tô Khánh cũng không nói ra được tự tin.

Thời khắc này chấn động toàn thân, trên người hắn đã tỏa ra một cỗ khí thế bàng bạc.

Khí thế kia như có thực chất, bá tán khai lai, càng khiến cho phụ cận tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ hung sát tàn nhẫn chi khí.

Tô Khánh đã cười nói: "Nhìn thấy chưa, đây chính là Huyễn Ma Sát Khí của ta, là ta giết hết 380 ma trong tầng thứ nhất bảo quang huyễn cảnh ngưng tụ mà thành, là ta vì ngươi chuẩn bị một món đại lễ!"

Nói đã vung cánh tay xông lên.

Huyễn Ma Sát Khí là một môn nguyên kỹ tương đối xuất sắc, thuần lấy phẩm chất luận, nó thậm chí cao hơn bất luận một loại nào Tô Trầm học được hiện tại.

Loại sát khí này một khi vận chuyển lên, thủ có thể dùng như pháp tráo thiếp thân, có tác dụng suy yếu công kích, công có thể phụ gia tại vũ khí quyền cước khiến uy lực tăng mạnh. Nếu như luyện đến chỗ cao thâm, giơ tay chính là một phiến cương phong vân sát, như gió cuốn mây tan hoành tảo lục hợp, uy lực so với Hỏa Cầu thuật hàng ngũ không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Hiện tại Tô Khánh đương nhiên không làm được trình độ như thế, nhưng chuyện này không trở ngại hắn đối với Huyễn Ma Sát Khí của chính mình tràn ngập tự tin.

Thời khắc này nơi cánh tay hắn quanh quẩn từng tia từng tia cương sát, liền như là vô số hắc sắc tế xà triền nhiễu, hướng Tô Trầm đánh tới.

Nhìn hắn tấn công tới, Tô Trầm thở dài nói: " Có lẽ ngươi một mực chờ đợi ngày hôm nay, nhưng ta chưa từng xem ngươi là đối thủ."

Hắn nhắm mắt, chắp tay, nhẹ nhàng đạp về phía sau một bước. Bước đi phiêu miểu, đã tránh qua một quyền này của Tô Khánh.

Tô Khánh một đòn vô công, tái độ xuất quyền, Tô Trầm cũng không phản kích, chỉ là không ngừng tránh phải né trái, ngẫu nhiên tránh không khỏi liền ra tay chống đỡ một thoáng, chỉ phòng thủ không phản kích, càng quá mức chính là từ đầu đến cuối cũng không có mở mắt ra.

Đổi thành người khác, chỉ sợ sớm cho rằng đây là Tô Trầm vũ nhục bản thân, nhưng Tô Khánh không biết Tô Trầm phục minh, đến cũng không có ý nghĩ này, chỉ là toàn lực mãnh công.

Vậy là liền thấy trên võ đài, hai người xê dịch khiêu động (nhảy nhót), thoắt lui thoắt tới, cấp tốc như gió.

Tô Khánh công thế như hổ, nhưng một mực đánh không tới Tô Trầm một thoáng, chỉ có cường hoành vũ lực, càng không làm gì được hắn.

Hạ phương đoàn người từng kẻ từng kẻ nhìn đến vô cùng sốt sắng, ngẫu nhiên nắm đấm Tô Khánh cùng Tô Trầm sát vai mà qua, liền gây nên nhiều tiếng kinh hô.

Có kẻ tiếc hận không trúng, cũng có người thổn thức vui mừng, càng có kẻ thích trò vui không hiềm đại sự hô khiếu loạn lên, tâm tư mỗi kẻ bất đồng.

Chỉ là trong lòng của mỗi người đồng loạt sinh khởi một cái nghi vấn, chính là tốc độ của Tô Khánh, tựa hồ chậm rất nhiều.

Đúng, không biết tại sao, Tô Khánh mỗi một lần xuất quyền, khoảng cách làm như đều có chút lâu. Nói dễ nghe chút thì là ổn đánh ổn trát, nói không dễ nghe chính là, hàng này ra tay vừa không có lực cũng chẳng có tốc, chẳng trách Tô Trầm một tên người mù cũng có thể thông qua thính phong biện vị trốn hắn.

Kiếm Tâm nhìn đến một mặt mê man, theo lý thuyết Tô Trầm uống hắc ma dược tề, hẳn là tốc độ phản ứng của hắn phải chậm lại a, thế quái nào tình huống bây giờ, Tô Trầm không giống uống qua hắc ma dược tề, Tô Khánh đến giống như bị quán trì độn dược.

Còn đang nghi hoặc, phía sau có người vỗ vỗ bả vai hắn.

Quay đầu nhìn lại, lại là Cương Nham.

Hắn nắm một tờ giấy đưa cho Kiếm Tâm: "Thư thiếu gia gửi cho ngươi."

"Thiếu gia? Tứ thiếu gia?" Kiếm Tâm thất thần.

Cương Nham cười hắc hắc: "Đúng, ngươi xem qua liền minh bạch."

Kiếm Tâm nghi hoặc hướng cái thư kia nhìn tới.

"Kiếm Tâm, thời điểm ngươi thấy phong thư này, ta hẳn là chính đang trên đài đối chiến cùng Tô Khánh. Mà kết quả đối chiến cũng sẽ ra ngoài dự liệu của ngươi, bởi vì Tô Khánh thất bại. Ngẩng đầu nhìn kỹ một chút Tô Khánh, có phải là cảm thấy tốc độ xuất thủ của hắn rất chậm? Chậm đến ta chỉ dựa vào thính phong biện vị đều kịp phản ứng tránh né. Biết đây là tại sao không? Bởi vì cái bình hắc ma dược tề vốn nên tiến bụng ta kia đã tiến vào bụng Tô Khánh."

"Rất khiếp sợ, đúng chứ? Bắt đầu run rẩy sao? Vậy ngươi phải cố đứng vững, tuyệt đối đừng run chân, càng đừng ngã xuống, không phải vậy những người khác sẽ chú ý tới ngươi. Tin tưởng ta, chuyện này đối với ngươi không hề tốt. Biết tại sao không? Bởi vì thuốc là ta đổi, sớm tại trước khi Trường Tùng đem dược đưa đến liền đổi quá. Bất quá đây không phải bộ phận đặc sắc nhất. Nhị thúc ta chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, hắc ma dược tề vốn ta nên ăn vào, dĩ nhiên để cho con trai hắn uống cạn. Hắn nhất định sẽ nghĩ chuyện gì thế này? Hắn sẽ đoán đến cùng là kẻ nào làm tất cả những thứ này."

"Biết ai là khả nghi nhất sao? Là ngươi!"

"Còn nhớ ta dẫn ngươi tới chỗ Nhị thúc, để ngươi tìm cây quạt sao? Đó chính là thời điểm Trường Tùng đem dược đưa tới. Nói cách khác, thời điểm Nhị thúc ta nhận thuốc, ngươi ngay tại chỗ hắn. Biết điều này có ý vị gì sao? Mang ý nghĩa ngươi rất có thể nhìn lén Nhị thúc ta đem dược giấu ở đâu, do đó đổi thuốc. Mà tại thời điểm ngươi bỏ thuốc cho ta, ta lại sai ngươi đi một chuyến tới chỗ Nhị thúc. Lần đi này, thì khả năng là cơ hội ngươi thực thi kế hoạch thâu thiên hoán nhật!"

"Đương nhiên, ngươi cùng ta đều biết ngươi không có làm như vậy. Ngươi không thể nào giấu diếm được Nhị thúc ta nhìn lén hắn giấu thuốc. Ngươi cũng không thể nào giấu diếm được nhiều gia đinh như vậy đổi trộm thuốc. Nhưng cái này có quan hệ gì đây? Nhị thúc ta chỉ cần biết rằng ngươi là kẻ có khả năng nhất làm được điểm này liền đủ rồi. Hắn sẽ cho rằng ngươi là làm bộ nương nhờ vào hắn, nhưng tại thời điểm hắn muốn dùng đến ngươi, ám hại hắn. Chưa hề đem thuốc cho ta dùng, trái lại lén lút đổi thuốc, hại con trai hắn . Còn sự tình có phải như vậy hay không, có nghi vấn gì hay không, hắn đều không hề đề ý. Ta hiểu rõ hắn, dạng người như hắn, trả giá nhiều như vậy, nhưng đạt được kết quả như thế, là nhất định sẽ tìm kẻ thế mạng."

"Thật đáng tiếc, ngươi chính là kẻ thế mạng kia. Hắn sẽ tin chắc là ngươi làm ra tất cả những thứ này! Là ngươi hại hắn!"

"Vì vậy, cho ngươi lời khuyên cuối cùng. Nhanh chạy đi, chạy trốn càng xa càng tốt, đừng để cho Nhị thúc ta tóm được. Tin tưởng ta, hắn sẽ không nghe lời giải thích của ngươi. Nếu như hắn bắt được ngươi, hắn sẽ đích thân lột da ngươi ra, sau đó đặt lên giá chậm rãi nướng. Xem ở chủ tớ một hồi phân thượng, đây là lời khuyên cuối cùng của ta cho ngươi."

"Gặp lại, tứ thiếu gia của ngươi, Tô Trầm."

"Tứ. . . Tứ thiếu gia. . ." Tay cầm thư của Kiếm Tâm điên cuồng run rẩy.

"Xem xong?" Cương Nham cười hắc hắc.

Kiếm Tâm tuyệt vọng mà nhìn Cương Nham.

Cương Nham hiểu rõ ánh mắt này, thuận tay đem thư đoạt lại, xé nát, nhét vào trong miệng ăn đi.

Hắn ăn chính là thư, vẻ mặt dữ tợn lại như ăn thịt người, vừa ăn vừa còn phát xuất kỳ quái gầm nhẹ.

Nghe được tiếng cười, Tô Trầm hướng về Cương Nham bên này nhìn tới, nhìn thấy cảnh như vậy xong khẽ mỉm cười, sau đó nhắm mắt du tẩu.

Cương Nham thu cười.

Hắn ghé sát vào bên tai Kiếm Tâm, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân nói rồi, ba mươi tức sau khi ta phát tín hiệu, hắn sẽ đánh ngã Tô Khánh. Ngươi có thể lựa chọn lưu lại chỗ này xem kết cục của Tô Khánh, cũng có thể lập tức chạy. . . Còn có hai mươi lăm tức."

Kiếm Tâm "A" quát to một tiếng, quay đầu liền chạy.

Không có ai lưu ý hắn, mỗi một người đều vì tranh đấu trên sân quan tâm, liền ngay cả Tô Khắc Kỷ cũng chằm chằm trừng mắt võ đài.

Chỉ là nhìn dáng vẻ thành thạo điêu luyện kia của Tô Trầm, một cỗ cảm giác không rõ càng ngày càng mạnh dâng lên trong lòng hắn.

Rốt cục.

Tô Trầm mở mắt ra.

Hắn nhìn về phía Tô Khánh, thấp giọng nói: "Ngươi đánh đủ chưa?"

"Cái gì?" Tô Khánh ngẩn người.

"Đánh đủ rồi, liền tiếp ta một chưởng." Tô Trầm thoải mái lên tiếng.

Một chưởng bổ ra.