Chương 91: Tầm linh

Dưới vách núi bên hồ nước, mặt nước nổi lên một phiến gợn sóng.

Cố Khinh La như hoa sen mới nở * từ đáy nước thăng khởi, thời khắc nhô lên khỏi mặt nước, tóc dài vung vẩy, vậy là đầy trời thủy châu bắn lên, tại thái dương chiếu xuống lấp lánh ra xán lạn quang huy.

Tuy chính lúc thậm đông, nguyên khí sĩ đặc hữu thể chất lại làm cho nàng hoàn toàn không sợ điểm ấy hàn ý. Nàng tại trong nước nhẹ nhàng bơi lội, nô đùa, cảm thụ thiên địa này tự nhiên hài hòa cùng mỹ hảo.

Tô Trầm dựa vào trên cây to không xa, nhìn Cố Khinh La trong nước tắm rửa.

Nhìn trộm làm được đến mức độ như hắn, cũng coi như là một loại cảnh giới.

Bất quá lúc này Tô Trầm, nhưng hoàn toàn không có nửa điểm sắc mê tâm khiếu. Hắn nhìn chằm chằm Cố Khinh La, trong mắt có chỉ là long lanh dưới da ồ ồ nguyên lưu.

Không thể không nhìn chằm chằm.

Vừa kích phát quá huyết mạch lực lượng Cố Khinh La, thể nội còn lưu lại vết tích huyết mạch dũng động, nguyên lưu hành tích rõ ràng. Nhưng theo thời gian trôi qua, mỗi thời mỗi khắc, những dấu vết này đều đang nhạt dần.

Vì vậy Tô Trầm nhất định phải dành thời gian.

Hai mắt khẩn nhìn chằm chằm Cố Khinh La thể nội nguyên lưu nhịp điệu, Tô Trầm phảng phất nhìn thấy một loại nào đó huyền diệu khó hiểu nguyên năng vận hành pháp tắc. Hắn không nói ra được đó là cái gì, thế nhưng đang quan sát một khắc đó, sâu trong nội tâm bỗng nhiên nổi lên cảm giác. Liền như là có thiên địa triết lý nào đó hiện ra tại trước mắt Tô Trầm, nói không rõ kể không ra, vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả, chỉ có dùng thân thể lĩnh hội.

Đúng, dùng thân thể lĩnh hội!

Nếu như lúc này có người có một đôi mắt giống như Tô Trầm, liền sẽ phát hiện thể nội Tô Trầm giờ khắc này, nguyên lưu dũng động quỹ tích, càng cùng Cố Khinh La giống nhau đến mấy phần. Cái quỹ tích mạch động kia, cái tần suất nhảy lên kia, cái triều lưu mạnh yếu kia, cái biến hóa ven đường kia, cùng Cố Khinh La đều khá là tương tự.

Nhưng chỉ là tương tự!

"Phốc!" Tô Trầm đột nhiên cảm thấy thể nội một trận khí huyết cuộn trào, ngực một ngọt, giống như bị kẻ nào trọng trọng đánh một quyền, càng phun ra một ngụm máu.

Đáng chết!

Tô Trầm trong lòng biết không tốt.

Tự ý thao túng thể nội nguyên năng, mô phỏng Đằng Xà huyết mạch, loại cách làm này quả thực chính là tìm đường chết.

Phun ngụm máu là còn nhẹ, nghiêm trọng trung hỏa nhập ma thậm chí bỏ mình đều có khả năng.

Nhưng mà tình huống Tô Trầm cũng chưa chắc đã tốt bao nhiêu, ngoài thổ huyết ra, Tô Trầm phát hiện hai chân bản thân đột nhiên nặng lên.

Một loại cảm giác nói không ra được trầm trọng!

Nếu như nói Yên Xà Bộ mang cho người ta chính là nhẹ nhõm, phiêu dật, liền như đem thân thể một thoáng giảm bớt một nửa, như vậy cảm thụ giờ khắc này chính là hoàn toàn ngược lại.

Tô Trầm chân trầm trọng như đổ chì *, cảm giác mỗi nhấc một bước đều vất vả cực kỳ.

Tô Trầm nhất thời không tiếp tục đứng thẳng được, dựa vào thân cây vô lực ngồi xuống.

Đây chính là làm loạn kết cục sao?

Tô Trầm cười khổ.

Lần này thật đúng là trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

Thoáng đấm bóp chân mình một chút, nỗ lực bình phục thể nội nguyên năng, Tô Trầm rốt cục cảm thấy chuyển biến tốt một chút.

Điều này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm – chuyện này ý vị đây chỉ là tạm thời.

Bất quá Tô Trầm cũng biết, đây là bởi vì tu vi hắn còn thấp, lực lượng nguyên năng còn yếu, lại là tương tự luyện qua Yên Xà Bộ, mới sẽ như vậy. Đổi một trường hợp, đôi chân này của hắn từ đây phế bỏ đều có khả năng.

Mô phỏng nguyên năng vận hành lại hung hiểm như vậy, để Tô Trầm trong lòng cảnh giác, không dám tiếp tục dễ dàng thử nghiệm. Chỉ là lúc trước vô tình đạp ra một bước lăng không hư đạp kia lại khiến cho lòng hắn ngứa ngáy gian nan, lại để cho hắn luôn có một loại cảm giác, chính là dù cho không có Đằng Xà huyết mạch, bản thân cũng có thể làm được như Cố Khinh La như vậy.

Tâm tình vì vậy mà mâu thuẫn không ngớt, liền như là đứng tại ngã tư đường thiếu niên, nhìn về con đường nơi sương mù sâu xa, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Cố Khinh La lại không biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Nhìn thấy Tô Trầm ngồi ở dưới đất, sắc mặt tái nhợt, hỏi: "Này, ngươi làm sao vậy?"

Tô Trầm không muốn nàng biết mình thụ thương, vội nói: "Không có gì, chỉ là nghĩ tới một chuyện. Ngươi lần trước tra Táng Linh Đài, có tra ra kết quả gì không?"

Vừa nghe đến cái vấn đề này, Cố Khinh La sự chú ý lập tức bị dời đi, thuận tay múc lên một ít nước dội ở trên người, thở dài nói: "Không có kết quả. Nhiều năm như vậy thương hải tang điền, sớm không biết năm đó Táng Linh Đài bây giờ ở địa phương nào, duy nhất có thể xác định, chính là tại phụ cận vùng này, đại khái là tại. . ."

"Thâm Hồng sơn mạch." Tô Trầm đột nhiên nói: "Táng Linh Đài tại Thâm Hồng sơn mạch."

"Làm sao người biết?" Cố Khinh La kinh ngạc.

Tô Trầm hồi đáp: "Trước đây không lâu, cái tổ chức này nhờ ta chuyển giúp bọn họ một ít hàng. Chủ yếu có chút dược thảo, bao quát Lam Tâm Thảo, Tinh Huyết Hoa."

Cố Khinh La ánh mắt sáng lên: "Lam Tâm Thảo là dùng chế tác giải độc dược tề, Tinh Huyết Hoa là chế tác khu thú dược tề chủ tài."

Tô Trầm cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết a."

"Thiết, bổn cô nương gia học uyên thâm." Cố Khinh La không khách khí hồi đáp: "Còn có manh mối gì khác?"

"Ta lần đầu tiên tiếp xúc bọn họ, nghe trộm được trong nói chuyện, nhắc qua Tử Huyết Anh cùng Nham Phấn hai thứ đồ này."

Cố Khinh La nhíu mày: "Tử Huyết Anh công dụng rộng khắp, có ngưng thần, tĩnh tâm, trừ tà các loại rất nhiều công hiệu, không dễ phán đoán . Còn Nham Phấn sao. . . Vật này là làm được việc gì?"

Cố Khinh La không biết.

Tô Trầm hồi đáp: "Một loại đặc chế bột phấn dùng nguyên lực kích phát có thể phát sinh cự đại bạo tạc."

"Có thể dùng cho nổ tung? Uy lực bao lớn?" Cố Khinh La cả kinh.

"Khai sơn toái thạch không phải vấn đề."

Cố Khinh La trầm mặc.

Thật lâu, nàng mới nói: "Lam Tâm Thảo mặc dù là dùng để chế giải độc dược tề, thế nhưng giải độc dược tề có rất nhiều loại. Lam Tâm Thảo chế tác giải độc dược tề kỳ thực không thích hợp dùng tại thú độc, mà là độc chướng."

"Độc chướng?" Tô Trầm ngẩn ngơ, điểm này hắn còn thật không biết: "Thâm Hồng sơn mạch có chỗ nào có chướng khí sao?"

"Có, Đào Hoa Phong, Bách Điểu Phong, Tây Chỉ, Phi Lâm, Xích Hà hảo mấy cái địa phương đều có."

Tô Trầm lập tức nói: "Nếu như cần Nham Phấn đến khai sơn toái thạch, vậy khẳng định là khu vực có mảng lớn nham thạch."

Cố Khinh La cũng tiếp lời: "Tử Huyết Anh có ngưng thần tĩnh khí công hiệu, phụ cận khả năng có huyễn cảnh hoặc là hung thú sở hữu năng lực tinh thần công kích."

Hai người ngươi một lời ta một lời, đến là rất nhanh sắp xếp ra một ít mạch lạc.

"Xích Hà sơn khu, hẳn chính là tại vùng này." Cố Khinh La nói rất khẳng định.

"Đáng tiếc phạm vi cái Xích Hà sơn khu này cũng vẫn là quá rộng a." Tô Trầm thở dài.

Xích Hà sơn khu ở vào vùng phía tây Thâm Hồng sơn mạch, phụ cận có bốn tòa sơn phong, hai mảnh cốc địa. Tô Trầm bọn họ chỉ là đem mục tiêu khóa chặt ở Xích Hà sơn khu một vùng, cụ thể ở nơi nào liền ai cũng nói không tới. Một khu vực lớn như vậy, đừng nói thả một cái Táng Linh Đài, chính là thả một trăm cái cũng là thừa sức.

"Làm sao? Ngươi rất muốn tới chỗ đó?" Cố Khinh La hỏi Tô Trầm.

Tô Trầm hồi đáp: "Cái tổ chức này phí đi lớn như vậy kình muốn khai quật ra Táng Linh Đài, bên trong khẳng định có vật gì tốt, ta làm sao có thể không muốn mở mang kiến thức một chút đây?"

Cố Khinh La na dài giọng nói: "Chỉ sợ không chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút, mà là mượn gió bẻ măng chứ?"

Tô Trầm nghiêm nghị hồi đáp: "Tô Trầm ta làm sao có khả năng làm chuyện như vậy?"

Thoại phong nhất chuyển, Tô Trầm bổ sung nói: "Bất quá ngươi biết, người mù xem đồ vật, là dựa vào dùng tay mò. . . Mò thật nhiều."

". . ."

Cố Khinh La cũng bị Tô Trầm làm cho không nói gì.

Nghĩ một hồi, nàng nói: "Cái Táng Linh Đài kia, bọn họ còn chưa mở ra, đúng chứ?"

"Trong bọn họ có người để lộ, nói Táng Linh Đài còn muốn nửa năm mới có thể mở ra."

"Nửa năm sao. . ." Cố Khinh La trầm ngâm một chút: "Ngươi cùng cái tổ chức kia quan hệ thế nào?"

"Coi như không tệ. Ngươi biết ta hai lần đi Thâm Hồng đều là tìm bọn họ mượn nguyên khí, trước đây không lâu vẫn cùng bọn họ từng có một lần vẫn còn tính thành công hợp tác."

"Nếu là như vậy, ta đến là có cái biện pháp, cũng có thể giúp ngươi tiến vào Táng Linh Đài."