Chương 104: Tối chung chi chiến (1)

Xuân đi thu đến, đảo mắt lại là một năm.

Một năm nay, Nguyên Hoang Đại Lục phát sinh quá nhiều quá nhiều biến hóa.

Một năm trước, Nhân tộc còn tại Côn Địa chinh chiến, tiêu diệt chư thần.

Một năm sau, Nhân tộc đã trở lại trên mặt đất của bản thân, không chỉ có như vậy, càng cùng Yêu tộc đạt thành hiệp nghị hòa bình, tiêu diệt Bạo tộc, liên minh Hải tộc.

Ngăn ngắn thời gian một năm, thế giới đã xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Nhân tộc trở thành bá chủ cái thế giới này, vô số tu tiên giả đằng không xuất thế, toàn bộ thế giới bởi vậy tưng bừng phồn vinh.

Nếu như không phải còn có một chút phiền phức chưa có giải quyết.

Vĩnh Trú Cung, phòng nghị sự.

"Hoắc Qua Chi Loạn đã bình định, nội sở đề nghị, ở nơi đó thành lập một cái Chiến đường."

"Trường Bàn thành bên kia xuất hiện hiến tế, thật giống như người của mấy cái vương gia đang giở trò."

"Cố gia chính thức thoát ly Không Sơn, giải thoát ràng buộc. Sở gia đang hướng chúng ta oán giận, nói nhân sinh của bọn họ đã mất đi phương hướng rồi."

"Thủy Trạch lại cùng Hải tộc nháo mâu thuẫn, bất quá lần này không thể trách Giang Cư Thánh, Hải tộc đối với lực độ giám sát của chúng ta vẫn luôn khá oán hận."

Trên phòng nghị sự, đám người Lý Sùng Sơn, Lâm Thiếu Hiên hướng Tô Trầm báo cáo tình huống khoảng thời gian này.

Tô Trầm một ngụm trà thơm dùng Tử Tâm thảo chế thành trong chén kia, suy nghĩ một chút, mới nói: "Chuyện Chiến đường đồng ý, cụ thể liền để Vương Tân Triều phụ trách đi . Còn Trường Bàn thành bên kia, để Báo Tử đi qua xử lý. Sở gia không tìm được mục tiêu nhân sinh, có thể tiếp tục tru thần a. Đến là Hải tộc. . ."

Tô Trầm trầm tư một lúc, chung quy là thở dài: "Tận lực nhiều hòa giải, miễn tranh chấp. Nội bộ Hải tộc luôn luôn đoàn kết, đối với bọn họ mà nói, chuyện thanh chước tín đồ, là đại sự phá hoại đoàn kết, cũng khó trách bị bọn họ mâu thuẫn. Bọn họ có thể hiểu được liền hiểu được, không thể hiểu được. . . Đây cũng là chuyện không có cách giải quyết."

Trước bích lũy, còn có bảy cái thần sống sót.

Sau khi bích lũy phá nát, bảy cái thần này Nhân tộc một cái cũng chưa tìm được.

Nguyên Hoang Đại Lục cùng Côn Địa bất đồng, nơi này quá lớn.

Bọn họ không có lập tức đi ra làm loạn, là bởi vì bọn họ còn cần thời gian khôi phục thực lực.

Cũng may Tô Trầm kịp thời ứng đối, theo Nhân tộc quét ngang thế giới, cường hành cấm chỉ tất cả tín ngưỡng đối với thần, khiến cho thần muốn khôi phục thực lực cũng không dễ dàng.

Thế nhưng đừng quên, thần muốn khôi phục, không phải là chỉ có một đường tín ngưỡng.

Trên thực tế còn có cái phương pháp càng đơn giản, chính là hiến tế.

Lượng lớn hiến tế mới là con đường tốt nhất cho thần khôi phục thực lực.

Hiến tế cũng cần tín đồ mới được, vì vậy thần vẫn như cũ cần phát triển tín đồ. Chỉ bất quá phát triển trở thành tín đồ rồi, thần trực tiếp liền đem tín đồ đi hiến tế, liền giống với trồng hoa màu, trồng một đợt thu một đợt.

Loại cách làm này chỗ hỏng là không có lợi ích lâu dài ổn định, chỗ tốt là tốc độ biểu hiện nhanh nhất —— không sợ vừa mới phát triển trở thành tín đồ liền bị Nhân tộc quét sạch cả ổ.

Vậy là Nhân tộc khắp nơi nhìn mãi quen mắt chính là các loại hiến tế quy mô nhỏ.

Mỗi khi một cái địa phương nhỏ nào đó, không hiểu ra sao liền có mấy người hoặc mấy chục người tập thể chết đi, kiểu chết an tường, trên mặt mỉm cười, sinh cơ cướp đoạt, chính là cái chết hiến tế điển hình.

Vô Cực Tông vì thế cũng là tứ xử bôn ba, bận tối tăm mặt mũi, nhưng đại đa số thời điểm, chỉ là làm người nhặt xác.

Chư thần đang lợi dụng loại này ngắn hạn thu gặt thủ pháp nhanh chóng khôi phục thực lực, Tô Trầm không biết bọn họ lúc nào sẽ xuất hiện, nhưng hắn biết chỉ cần đám gia hỏa này xuất hiện, liền tất nhiên là cách cục thạch phá thiên kinh.

Thời khắc này chính đang suy nghĩ, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, Tô Trầm hướng phương hướng tây nam nhìn lại.

Cùng lúc đó, bên ngoài một tên đệ tử Vô Cực Tông giám sát đã kêu lên:

"Tông Chủ, Giam Thiên Kính có phát hiện, phương hướng tây nam, có không gian ba động không hề tầm thường. . . Trời ạ, ba động này thật cường liệt! Siêu cấp cường liệt!" Đệ tử nói đến lúc sau, thanh âm đều thay đổi rồi.

Tô Trầm đã đi ra khỏi phòng nghị sự.

Từ nơi này nhìn về phía tây nam, mơ hồ có thể nhìn thấy chân trời xuất hiện hoả hồng sắc thái, liền như là hỏa diễm tại thiên không thiêu đốt.

Nhưng tại trong thiên không rực lửa kia, ẩn nhiên còn có phạn âm minh động, kim huy lưu chuyển.

"Bọn họ đến rồi." Tô Trầm nói.

Tại sau một năm ngủ đông, chư thần rốt cục tái xuất hiện.

Lần này, bọn họ lấy trạng thái toàn thịnh hiệp thế mà đến, Nhân tộc cũng đã không còn Nguyên thú trợ giúp.

Phạn âm còn đang minh xướng, càng lúc càng rõ ràng.

Kim sắc chi quang phô tát thiên địa, y như một vầng kim nhật.

Đường nét của Chúng Thần Điện chậm rãi xuất hiện tại tận cùng chân trời, từ trên đường chân trời thăng khởi.

Có thể nhìn thấy, bảy tôn thân ảnh cao lớn vĩ đại, sừng sững tại trước thần điện, mang theo huy hoàng, cao lớn cùng uy nghiêm không thể biện bác.

Thần uy như ngục, cuồn cuộn mà tới, tất cả mọi người nhìn đến, đều dần sinh cảm giác quỳ bái.

Rõ ràng còn xa ngoài vạn dặm, nhưng phảng phất gần ngay trước mắt.

Bảy cái thần linh này, chính là Huyễn Mộng Chi Chủ, Thiên Không Mẫu Thần, Nguyệt Chi Nữ Thần, Cuồng Bạo Chi Chủ, Dạ Chi Nữ Thần, Lẫm Đông Chi Chủ cùng Thú Thần.

Bảy tên thần linh nguy nga, đem tinh thần cùng ý chí của chính mình tại trong chớp nhoáng này trực tiếp đưa tới bên người Tô Trầm.

"Tô Trầm, chư thần trở về, ngày ngươi nhận lấy cái chết đến rồi!"

Âm thanh nguy nga này tại bên người Tô Trầm nổ vang, khiến tất cả mọi người đều sợ run tim mật.

Tô Trầm nhưng chỉ là khẽ cười: "Rốt cục chịu nổi bong bóng? Là cảm thấy bản thân đã khôi phục lại toàn thịnh, liền có thể đến tiêu diệt chúng ta?"

Cuồng Bạo Chi Chủ Long Cách thanh âm ầm ầm: "Tô Trầm, ngươi còn chưa có chân chính minh bạch, như thế nào là thần linh. Chân chính thần linh, căn bản không phải ngươi có thể đối kháng. Thời điểm tại Côn Địa, chúng ta bị thiên địa tỏa kia hạn chế, nhưng ở chỗ này, hết thảy đều sẽ bất đồng!"

Ầm!

Nương theo hắn lên tiếng, kim quang đại phóng.

Cuồng Bạo Chi Chủ một bàn tay đã xuyên hơn vạn dặm hư không, hướng về Tô Trầm chộp tới.

Đối diện một trảo này, trên mặt Tô Trầm cũng xuất hiện thần tình trịnh trọng.

Hắn thở dài một hơi.

Sau đó nhấc tay nhất chỉ hướng về phía trước đâm tới.

Lục Thần Thứ.

Hào quang trên đầu ngón tay rơi vào trên quyền đầu của Cuồng Bạo Chi Chủ, vô thanh vô tức, không nhìn thấy bất kỳ động tĩnh. Nhưng sau đó, thần chi thiết quyền hoang cuồng xông tới kia, vậy mà đã liền như vậy yên diệt, phá nát.

Chỉ cùng quyền tại thời khắc này đồng thời tiêu tán, tựa như một tràng mộng huyễn, không đưa tới nửa điểm gợn sóng.

Nhưng kỳ thực, đó chỉ là bởi vì so đọ này phát sinh tại một tầng không gian khác, chỉ ánh hiện thế gian.

Phá nát chính là lực lượng, mà không phải hào quang.

Tô Trầm thu tay về, vẫn như cũ bình tĩnh nhìn phía trước, phía sau vô số người lại là đã bắt đầu triệu tập nhân thủ, khẩn cấp tập hợp.

Cuồng Bạo Chi Chủ một đòn vô công, đến cũng không kỳ quái: "Quả nhiên ngươi cũng đã mạnh lên rồi sao? Nhưng vậy cũng không có ý nghĩa."

"Vẫn là để cho ta lên đi, Long Cách." Một tôn thần linh đứng tại ngoài cùng nói, càng giơ tay phóng ra một con cự thú.

Hoang thú!

Hắn là Thú Thần Agus, giá ngự vạn thú chi thần, tại niên đại thượng cổ trước kia, Nguyên thú hắn có là nhiều nhất. Luận uy thế, có thể nói mạnh nhất trong số chư thần, như Huyễn Mộng Chi Chủ Nguyệt Thần hàng ngũ, năm đó kỳ thực xách giày cho hắn cũng không xứng, nếu như hắn có xỏ giày mà nói.

Bất quá sau khi Chư Thần Bích Lũy, Côn Địa không còn cự thú Hoang cấp trở lên, Thú Thần có thể giá ngự chỉ có phổ thông yêu thú, thực lực rớt mạnh, từ thần linh mạnh nhất rơi xuống tới hạ vị thần, thảm đến có thể nói là tột đỉnh.

Mãi đến tận hiện tại, sau khi trở về quê cũ, thực lực cũng bắt đầu mức độ lớn bay vọt.

Bất quá hắn hiển nhiên còn chưa có khôi phục lại cường thịnh kỳ chân chính, có lẽ bởi vì Nguyên Hoang Đại Lục đã không còn cự thú, cũng khả năng là bởi vì bọn Nguyệt Chi Nữ Thần không cho phép hắn khôi phục lại thực lực trước kia. Nói chung, hắn bây giờ tuy rằng thực lực đại đại khôi phục, lại vẫn là hạng chót trong bảy thần.

Mặc dù như thế, vị đại hoang thú thần này vẫn là triển hiện ra thủ đoạn bất phàm, trực tiếp phóng ra một con Hoang thú đến.

Hoang thú này hẳn là hắn đi Côn Địa băt trộm, vì vậy chỉ có một con, lại vẫn là khí thế bàng bạc, uy năng cường đại.

Phải biết niên đại trước kia, chỉ là một con Hoang thú, liền có thể khiến Nhân tộc dốc lực cả nước chống đỡ.

Nhưng đó dù sao cũng là trước kia.

Hiện tại Nhân tộc, cũng không còn là quá khứ Nhân tộc.

Nhìn vị Thú Thần này ném ra một con Hoang thú, hướng bản thân xông tới, Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Gia hỏa đáng thương, thật vất vả tới được một khối địa phương có thể sinh tồn, nhưng vẫn là bị vồ tới."

Bị bắt đến Nguyên Hoang Đại Lục, liền phải tiếp tục chịu đựng hoàn cảnh sinh tồn gay go của thế giới này, nói cách khác, mặc kệ chiến tranh kết quả thế nào, thú này đều chắc chắn phải chết.

"Liền để cho ta tới giúp ngươi giải thoát đi." Tô Trầm nói, nhẹ nhàng nâng lên tay, hướng tới Hoang thú xa xa nhấn một cái, Hoang thú kia liền giống như là tao ngộ cự lực không thể ngăn cản gì đó vậy, càng sinh sinh bị ép sụp.

Liền ngay cả ánh mắt Thú Thần cũng bởi thế ảm đạm đi một thoáng.

Tên gia hỏa này, càng đã mạnh đến mức độ liền Hoang thú đều có thể một chưởng nhấn ngã rồi sao?

Từ thủa nào, Hoang thú vẫn là ác mộng trong lòng mọi người, bây giờ lại bị một cái nhân loại dễ dàng đánh bại.

"Bất quá cũng may, chỉ có một người mà thôi!" Agus khẽ kêu một tiếng, mở rộng hai tay, từng con từng con yêu thú đã bắt đầu xuất hiện, liền ngay cả Hoang thú lúc trước bị Tô Trầm nhấn ngã, cũng lại lần nữa bò lên, lắc lư cái đầu xông tới.

Tại dưới sự khống chế của Thú Thần, hết thảy Thú tộc đều chịu hắn chưởng khống, giá ngự.

"Không chỉ có ta." Tô Trầm nhưng khẽ hừ một tiếng.

Sưu sưu sưu!

Theo chư thần hiện hình, trong thiên không cũng vẫn đang xuất hiện càng lúc càng nhiều tu sĩ.

Bọn họ kết thành chiến trận, nghiêm trận sẵn sàng, mỗi một cái đều tay cầm phi kiếm.

Chờ quần thú đi tới thì, đồng thời tế khởi phi kiếm: "Xuất!"

Vạn ngàn kiếm quang đồng thời dũng hiện, hội tụ thành một mảnh kiếm sơn hướng quần thú rơi xuống.

Năm đó trăm vạn yêu thú, tại dưới kiếm trận của tu sĩ Vô Cực Tông còn phải bại trận, bây giờ tu sĩ Vô Cực Tông thực lực càng mạnh hơn, nhân số càng nhiều hơn, quần thú Thú Thần triệu hoán kia nhưng còn lâu mới có được số lượng trăm vạn, tự nhiên là bị tiêu diệt như bẻ cành khô. Duy nhất khiến người ta đau đầu đại khái chính là đầu Hoang thú kia.

Hoang thú da dày thịt cứng, thực sự là đánh như thế nào cũng không chết.

Nhưng mà nó cũng vô pháp xông vỡ tu sĩ Vô Cực Tông.

Tu sĩ Vô Cực Tông không ngừng hội tụ mà đến, số lượng càng lúc càng nhiều, kiếm trận uy lực cũng càng lúc càng lớn, hình thành tầng tầng kiếm sơn, không ngừng rơi xuống, mỗi một toà kiếm sơn đều tràn ngập lực lượng khủng bố, mang theo cấm kỵ tiên lực, rơi vào trên đầu Hoang thú kia, trảm lạc ra mảng lớn máu tươi.

Hoang thú kia không ngừng phát ra tiếng kêu thống, nhưng mặc nó tả xung hữu đột thế nào, nhưng chính là xông không ra vô tận kiếm võng này.

Mưa kiếm dồn dập, đột phá một tầng lại một tầng, vĩnh viễn không có điểm dừng, vĩnh không ngừng nghỉ.

Rốt cục, Hoang thú kia tại sau khi phát xuất một tiếng thê lệ ai hào, như núi non sụp đổ * ngã xuống.

"Hống!" Tất cả mọi người đồng thời phát ra một tiếng hoan hô.

"Bảo bối của ta!" Thú Thần liều lĩnh nguy hiểm bị quần ẩu thật vất vả chộp tới Hoang thú, dĩ nhiên liền như thế mất đi rồi, hắn cũng hoảng sợ đau lòng không ngớt.

"Dĩ nhiên. . . Chỉ dùng một thoáng công phu như thế?" Liền ngay cả Nguyệt Chi Nữ Thần, Thiên Không Mẫu Thần các loại thần linh cũng kinh ngạc đến ngây người.

Đã từng Hoang thú, cần Vũ tộc nhất tộc chi lực, ba ngày diệt sát.

Sau đó Hoang thú, Nhân tộc cử tộc chi lực, nửa ngày diệt sát.

Đó tốt xấu gì cũng là tập hợp đủ tất cả Nhân tộc đại năng, vô số tinh anh.

Thế nhưng hiện tại, thời gian kích sát một con Hoang thú đã rút ngắn đến thời gian một chén trà.

Đây là đề thăng khủng bố thế nào a.

Lẽ nào những tu sĩ này đều đã trở thành Hoàng Cực hay sao?

Đương nhiên không phải, nhưng cũng không khác mấy.

Tu tiên chi pháp từ lâu truyền bá ra, bây giờ người người đều có thể tu tiên.

Hơn nữa bởi nguyên lai hệ thống vẫn như cũ bảo lưu, vì vậy người người đều là song tu, một tu nguyên, hai tu tiên, hỗ trợ lẫn nhau.

Mà sớm tại trước khi Tiên đạo phổ cập, Nguyên đạo đã đại hưng, Diêu Quang Nhiên Linh chạy đầy đất.

Bây giờ sau khi bắt đầu tu tiên, đề thăng về lực công kích do nắm giữ tiên nguyên chi lực mang đến lại là lập tức rõ ràng. Tiên nguyên chi lực đem lực phá hoại từ điểm lan đến diện, sát thương đề thăng đâu chỉ gấp trăm lần. Bởi vậy gợi ra chính là một hồi cự đại biến cách đề thăng phương diện lực công kích. Vì vậy chỉ lấy riêng lực công kích mà nói, những tu sĩ Diêu Quang kiêm Trúc Cơ kia, thật sự không kém bao nhiêu so với Hoàng Cực. Chỉ bất quá năng lực sinh tồn, năng lực tự vệ, năng lực tục chiến phải kém rất nhiều. Nhưng những thiếu hụt này, lại hết thảy có thể thông qua nhân số bù đắp.

Trong thiên không còn đang tụ tập càng nhiều tu sĩ, lít nha lít nhít, cuồn cuộn không ngừng.

Đối diện bảy tôn thần linh, tu sĩ Nhân tộc không sợ hãi chút nào.

"Các ngươi đang trở nên mạnh mẽ, chúng ta cũng đang trở nên mạnh mẽ. Con đường cường thịnh của Nhân tộc, cuối cùng là cần trải qua máu tươi gột rửa." Tô Trầm lên tiếng: "Mà hôm nay, chính là trận chiến cuối cùng quyết định hướng đi tương lai."

"Không có âm mưu, không có chiến pháp, có, chỉ có đầy ngực nhiệt huyết cùng thiết huyết sát lục kia, cùng với. . . Vô tận hi sinh!"

"Giết! ! !"

Nương theo tiếng thét này, kiếm quang mãnh liệt tạo thành uông dương đại triều đã hướng về chư thần bay đi.

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001