Chương 106: Tối chung chi chiến (3)

	Thâm độc trớ chú tại bên tai Tô Trầm liên tục lượn lờ, mỗi một cái phù tự đều toả ra năng lượng tà ác mà quỷ dị.

	Trớ chú tới từ nữ thần, vô pháp chống lại, không cách nào phá trừ.

	Chí ít tại trước hôm nay là như vậy.

	Thế nhưng đối Tô Trầm vô hiệu.

	Tiên nguyên bùng nổ trực tiếp trùng tán đi nữ thần trớ chú, thậm chí phản đẩy mà ra, tiên lực đại triều cùng thần lực đại triều thôn phệ, trắng trợn không kiêng dè thôn phệ cùng chuyển hóa sức mạnh của đối thủ, hóa thành tự thân dinh dưỡng.

	Dạ Chi Nữ Thần phát ra thê thảm tiêm Tê, hắc ám lan tràn, ám ảnh chi triều một làn sóng tiếp một làn sóng trùng kích tới.

	Nương theo tiếng rít của nàng, Dạ Chi Thần Quốc cũng ầm ầm xuất hiện.

	Rất hiển nhiên đối diện cấm kỵ chi lực, Dạ Chi Nữ Thần cũng không ngông cuồng cho là mình có thể quét ngang tất cả nữa.

	Thần quốc nổ vang, đám chiến sĩ thần quốc lũ lượt tuôn ra, dựa vào thân thể bất tử đi quấn lấy mục tiêu.

	Bất quá Dạ Chi Nữ Thần hiển nhiên không biết lúc trước những thần linh kia là chết như thế nào.

	Cho nên khi phát hiện chiến sĩ thần quốc của bản thân vô pháp sống trở lại thì, Dạ Chi Nữ Thần đã mất đi một phần ba tín đồ.

	Điều này khiến cho nàng bị dọa sợ rồi.

	Bởi Nhân tộc cường thế nhất thống, cao áp đả kích tín ngưỡng, cứ việc chư thần trở về Nguyên Giới, thế nhưng tín chúng vẫn như cũ rất ít, chỉ là không có thiên địa bình cảnh, thực lực có thể khôi phục đến trình độ bình thường. Nhưng chủ thể chân chính chống đỡ bọn họ vẫn như cũ là thần quốc. Nếu như những chiến sĩ tín ngưỡng này toàn bộ chết sạch, Dạ Chi Nữ Thần cũng phải vẫn lạc.

	Thần quốc nguyên bản là tối cường chi thuẫn, tối chung bảo lũy của chư thần, đối diện Tô Trầm lại một thoáng biến thành yếu điểm trí mệnh.

	Ý thức được điểm này, Dạ Chi Nữ Thần nào còn dám phóng thích thần quốc, vội vã mệnh lệnh đám chiến sĩ thần quốc lùi lại.

	Chỉ là Tô Trầm thật không dễ dàng chờ đến lúc nhược điểm của nàng xuất hiện, nào còn có thể cho nàng cơ hội.

	Tiến quân thần tốc, Vạn Thú Càn Khôn tướng càng là toàn diện khởi động, tràn lan tới toàn cảnh thần quốc, sinh sinh đem nó bọc lại.

	Vạn thú bôn đằng, càng là như lôi đình trùng kích * lao tới tín ngưỡng chiến sĩ.

	Trong thiên không Chúc Long cuồng vũ, như chân chính Nguyên thú hiện thế, một làn sóng tiếp một làn sóng nguyên năng hỏa diễm phún đồ mà ra.

	Dạ Chi Nữ Thần cũng gấp, hắc ám chi triều không ngừng dũng động, liều mạng triệt hồi chiến sĩ của bản thân.

	Song phương tại một khắc này đều đánh ra chân hỏa rồi, bắt đầu chính là sinh tử quyết đấu, mà tình thế lại rõ ràng bất lợi cho Dạ Chi Nữ Thần —— tư vị bị kẻ địch tóm chặt chỗ yếu mãnh đả thật không dễ chịu, mà theo số lượng chiến sĩ thần quốc nhanh chóng giảm thiểu, Dạ Chi Nữ Thần cũng đang nhanh chóng suy nhược.

	Đúng vào lúc này, trước mắt Tô Trầm một hoa, phát hiện bản thân đột nhiên đã không còn ở chiến trường.

	Trước mắt là một cái đường phố thật dài, bốn phía cảnh tượng quen thuộc, rõ ràng là Lâm Bắc thành.

	Trong thiên không hoa tuyết còn tại bay xuống, mấy cái ấu đồng chính đang ven đường vui cười chơi nháo, một chiếc xe ngựa từ phương xa đắc đắc mà tới.

	Chờ xe ngựa tới gần rồi, Tô Trầm mới nhìn thấy, đánh xe kia rõ ràng là Chu Hoành.

	Xuyên thấu qua màn xe, mơ hồ có thể nhìn thấy thân ảnh một người thiếu niên, chính đang đọc sách.

	Đó là. . . Bản thân?

	Đây là tình cảnh của ngày bản thân bị mù?

	Tô Trầm ngạc nhiên ngoảnh lại, nỗ lực tìm kiếm lão ăn mày, nhưng không có nhìn thấy bóng dáng lão ăn mày, ngược lại là xe ngựa đột nhiên ngừng lại.

	Sau đó Tô Trầm nhìn thấy, bản thân trước đây từ trong xe ngựa đi ra, chính tự nhủ cái gì.

	Hắn nói với mình?

	Tô Trầm ý thức đến cái gì, cúi đầu nhìn lại.

	Sau đó hắn nhìn thấy, nguyên lai mình chính là lão ăn mày kia.

	"Lão ăn mày. . ." Tô Trầm lẩm bẩm một tiếng: "Hóa ra là ngươi giở trò quỷ. Còn không phá cho ta!"

	"Phá!"

	"Phá!"

	"Phá!"

	Một tiếng chữ phá kích đãng trường không, chấn toái huyễn cảnh.

	Tô Trầm phát hiện bản thân vẫn như cũ tại trong thần quốc của Dạ Chi Nữ Thần, chỉ là sát na hoảng hốt này, lại khiến cho Dạ Chi Nữ Thần triệt đi không ít chiến sĩ thần quốc.

	Hắn quay đầu liếc mắt nhìn, chính cùng Huyễn Mộng Chi Chủ phương xa đối diện.

	Ánh mắt của đối phương lạnh lẽo, tàn nhẫn, tràn ngập tà ác.

	Đến cùng phải ngươi hay không? !

	Tô Trầm không biết.

	Nhưng hắn đã biết, vừa nãy chính là Huyễn Mộng đã hướng bản thân xuất thủ.

	Liền bởi vì hắn, làm lỡ cơ hội bản thân mức độ lớn nhất tiêu diệt Dạ Chi Nữ Thần.

	"Đa tạ rồi, Huyễn Mộng!" Dạ Chi Nữ Thần thở phào một hơi, một chút sai lầm, khiến cho chính mình chôn vùi mất nửa số chiến sĩ, kém một chút liền tín ngưỡng tan vỡ. Ánh mắt có chút phức tạp nhìn Huyễn Mộng một chút, Dạ Chi Nữ Thần thu liễm tâm thần.

	Nếu như không phải Huyễn Mộng cảnh của Huyễn Mộng Chi Chủ tổng là dùng tốt như vậy, lại đều là kịp thời như vậy, Dạ Chi Nữ Thần có lẽ liền thật nhận định Huyễn Mộng Chi Chủ chính là tên thần gian kia.

	Nhưng nếu như Huyễn Mộng thực là thần gian, vậy hắn hiện tại cũng nên xuất thủ rồi.

	Một mực hắn lại vẫn là đứng về phía chư thần, vì chư thần mà chiến.

	Điều này khiến cho chư thần cũng vô pháp hoài nghi.

	Tương tự nghi hoặc chính là Tô Trầm.

	Trong đầu lại lần nữa vang vọng lên lời nói của Nhân tổ.

	"Giết hắn!"

	Lẽ nào hắn thật sự không phải là Nhân tổ?

	Nếu như hắn là, như vậy hiện tại chỉ cần phản chiến một đòn, chư thần liền tất nhiên bại trận.

	Nhưng sự thực là hắn không có, thậm chí còn giúp Dạ Chi Nữ Thần giải thoát khốn cảnh.

	Điều này khiến cho Tô Trầm cũng có chút không tự tin lên.

	Thôi vậy, nếu như ngươi thực là, vậy tin tưởng ngươi sẽ chọn thời cơ tốt xuất thủ. Nếu như ngươi không phải. . . Vậy liền đồng thời giết chết đi.

	Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm cũng không nói nhiều.

	Lúc này Dạ Chi Nữ Thần đã mượn Huyễn Mộng kéo dài đem hết thảy chiến sĩ thần quốc bỏ chạy, thoát khỏi pháp tướng càn khôn của Tô Trầm.

	Bất quá một khi khôi phục lại trạng thái một đối một, Dạ Chi Nữ Thần phát hiện bản thân đối diện Tô Trầm vẫn không có bất cứ phần thắng.

	Hóa Thần kỳ Tô Trầm, về mặt thực lực đã không kém gì thần linh bình thường.

	Bất quá đáng sợ hơn chính là, Tô Trầm không chỉ có là tiên , tương tự cũng nắm giữ thần!

	Hắn nhìn Dạ Chi Nữ Thần, nhẹ nhàng lên tiếng: "Thôi được, ngày hôm nay liền chân chính để cho ngươi cảm thụ một chút tư vị của tuyệt vọng đi!"

	Theo lời nói này, Dạ Chi Nữ Thần phát hiện, từng cọng cây ngọn cỏ trong thần quốc của bản thân dĩ nhiên đều đang biến hóa.

	Cái kia cao lớn điêu khắc, cả vườn cây cối, thậm chí còn có nguy nga điện đường, càng là đều đã sống lại, hóa thành từng cái từng cái tồn tại kỳ hình quái trạng, như sinh mệnh * đứng lên, hướng tới không trung phát ra to lớn thét gào.

	"Đây là cái gì?" Dạ Chi Nữ Thần phát ra tiếng thét sợ hãi.

	Khiến vật chết nắm giữ sinh mệnh, đây là quyền năng thần cũng chưa từng nắm giữ, hoặc có lẽ là Sinh Mệnh Chi Thần sớm đã vẫn lạc từ lâu kia có thể làm được một ít, nhưng cũng không thể nào như hiện tại như vậy.

	Đây chính là pháp tắc phong thần của Tô Trầm.

	Tô Trầm chưởng pháp tắc chi lực, ngưng tụ ra pháp tắc phong thần của bản thân, nhưng hắn một mạch không có dùng qua trong lúc chiến đấu, mà càng nhiều là tại chiến tiền rèn đúc các loại khôi lỗi cường đại, hình thành quân đoàn.

	Tỷ như quân đoàn khôi lỗi hiện tại đang đối kháng cùng Hỏa Kiếm Chi Chủ, chính là tác dụng của pháp tắc phong thần của hắn.

	Đây là lần đầu tiên, Tô Trầm vận dụng tại trong chiến đấu, còn vừa dùng chính là quy mô siêu đại như vậy, trực tiếp đem thần quốc của Dạ Chi Nữ Thần đều tiến hành chuyển hóa.

	Dạ Chi Nữ Thần chỉ triệt đi chiến sĩ thần quốc, lại không triệt thần quốc, dù sao bản thân thần quốc đối với Dạ Chi Nữ Thần còn có tác dụng gia hộ, lại không nghĩ rằng Tô Trầm trực tiếp tiến hành phong thần diễn nghĩa đối với thần quốc rồi.

	Một màn này triệt để khiến Dạ Chi Nữ Thần kinh ngạc đến ngây người, cũng kinh ngạc đến ngây người chư thần khác.

	Thần quốc hoạt hoá, hóa làm vô tận quái vật đại quân.

	Đáng sợ nhất chính là, những quái vật này đều là do vật chất trong thần quốc xây dựng mà thành, bản thân liền có thần lực cường đại, xưng là thần vật cũng không quá đáng, lại được phong thần, uy năng càng thêm hùng vĩ. Đại quân quái vật khổng lồ cường thế xông ra, mỗi một cái đều mang theo uy năng nộ quyển cuồng lan.

	Hắc ám chi triều tịch quyển, nhưng yên bất diệt quân đoàn quái vật này, phối hợp Vạn Thú Càn Khôn pháp tướng của Tô Trầm, tạo thành đại thế vô khả bễ nghễ.

	Lần này, Dạ Chi Nữ Thần lại không cách nào ngăn cản, hắc ám chi triều tại dưới phong thần chi triều cùng vạn thú chi triều song triều hợp lưu trực tiếp tan tác.

	Kinh khủng nhất chính là, bởi thần quốc chuyển hóa, liền ngay cả những chiến sĩ thần quốc kia đều không thể độn hình, lại một lần nữa bị bức ép ra.

	Lần này Dạ Chi Nữ Thần muốn giấu đều không giấu được.

	Tiến công đại triều cuốn qua những chiến sĩ thần quốc kia, trong nháy mắt đem bọn hắn hôi phi yên diệt.

	Không có thần quốc, coi như không cần Vạn Thú Càn Khôn tướng, bọn họ đều không thể phục sinh.

	"Không! ! !"

	Dạ Chi Nữ Thần phát ra tê khiếu khủng bố đến cực điểm.

	Hắc ám tịch quyển thiên địa, khiến cho cả chân trời đều ảm đạm vô quang.

	Nhưng coi như nàng cổ động phong vân thế nào đi nữa, cũng vô pháp thay đổi vận mệnh bại vong.

	Ầm!

	Lục Thần Thứ lần thứ 1200 đâm trúng vào trán nàng.

	Không động trên mi tâm phóng ra vô biên hắc ám, cũng tại trong chung cực chi hắc này dần dần tiêu vong.

	Dạ Chi Nữ Thần, vẫn lạc.

	Tô Trầm nhẹ nhàng đưa tay, một viên thần cách đã rơi vào trong tay hắn.

	"Không tệ bảo bối, cầm!" Tô Trầm vung tay lên, mảnh vỡ thần cách kia đã chia làm mười bốn đạo hào quang, phân biệt rơi vào trong tay mười bốn người bọn Cố Khinh La, Chư Tiên Dao, Diệp Phong Hàn, Nhạc Phong, Vân Báo, mỗi một mảnh kích cỡ bất đồng, thế nhưng mười bốn người này dùng xong, trên thân mỗi một người đều phóng ra thịnh thế quang hoa.

	Lại là Tô Trầm tính chuẩn lượng rồi, khiến mỗi người bọn họ đều vừa vặn tấn thăng.

	Mười bốn đạo cột sáng trùng phá chân trời, mười bốn cỗ lực lượng cường đại phun trào mà ra.

	Cố Khinh La trước tiên hoàn thành lên cấp, nhanh chóng bay đến bên người Tô Trầm: "Phu quân, ta lên cấp rồi!"

	Nàng nguyên bản là Kim Đan kỳ, lần này lên cấp, lại là thành công đột phá đến Nguyên Anh.

	Tiếp lấy là Chư Tiên Dao cũng bay tới, mỹ mục nhất chuyển, vui vẻ nói: "Phu quân, ta cũng lên cấp rồi."

	"Như vậy là tốt nhất, các ngươi đi đối phó Thiên Không Mẫu Thần, ta đi giải quyết Huyễn Mộng." Tô Trầm nói đã bay về phía Huyễn Mộng Chi Chủ.

	Thiên Không Thành vs Cuồng Bạo Chi Chủ, quân đoàn khôi lỗi đối kháng Hỏa Kiếm Chi Chủ, còn lại Nhân tộc đối kháng Huyễn Mộng Chi Chủ, Nguyệt Chi Nữ Thần, Thiên Không Mẫu Thần cùng Thú Thần, áp lực lớn nhất, tất cả đều là dựa vào nhân số cứng rắn chống đỡ.

	Nhưng mà điều này cũng chân chính triển hiện ra Nhân tộc bây giờ cường đại.

	Một cái lại một cái tu sĩ Nhân tộc trùng thiên phi khởi, như đàn châu chấu * ập tới, như thiêu thân lao đầu vào lửa ào ạt tràn lên.

	Cứ việc bốn thần là cường đại như thế, nhưng bọn họ phát hiện bản thân đối diện lại là một đạo sóng biển hung mãnh ngoan cường vĩnh không thối lui. Hơn nữa bên trong sóng biển này ẩn giấu nanh nhọn răng sắc, hung ác cự sa, tùy thời cũng có thể cắn ngược lại ngươi một cái.

	Một hồi đại chiến khó khăn gian khổ gian nan, tu sĩ Nhân tộc cố nhiên là trả giá thương vong to lớn, bốn thần cũng cảm thấy vất vả không ngớt.

	Mà Dạ Chi Nữ Thần vẫn lạc, không thể nghi ngờ là mang đến chuyển chiết điểm trọng yếu cho trận thần chiến này.

	Tô Trầm trực tiếp hướng Huyễn Mộng Chi Chủ bay đi, Vạn Thú Càn Khôn tướng tái hiện, trực tiếp bao phủ Huyễn Mộng Chi Chủ.

	"Tô Trầm!"

	Huyễn Mộng Chi Chủ âm thanh ầm ầm.

	"Đúng, ta đến rồi." Tô Trầm hồi đáp.

	Hắn nhìn Huyễn Mộng Chi Chủ, ánh mắt phức tạp: "Nếu ngươi đã không muốn hiện hình, vậy thì không thể làm gì khác hơn là ta buộc ngươi phải hiện rồi."

	Huyễn Mộng Chi Chủ lạ kỳ trầm mặc một chút, sau đó mới nói: "Hắn có nói với ngươi, nếu như nhìn thấy ta, nên làm như thế nào không?"

	"Hắn bảo ta giết ngươi." Tô Trầm hồi đáp.

	"Là như vậy sao." Huyễn Mộng Chi Chủ thở dài một hơi: "Hắn nguyên lai, liền căm hận thân phận này như vậy sao?"

	Tô Trầm nghe ra ý tứ hắn: "Vì vậy, hắn xác thực là ngươi, ngươi cũng xác thực là hắn, đúng không?"

	Nghe nói như thế, Huyễn Mộng Chi Chủ bắt đầu cười hắc hắc: "Ngươi có biết cái gì gọi là mộng sao?"

	Tô Trầm ngẩn người.

	Huyễn Mộng Chi Chủ đã nói: "Mộng giả, nhật chi sở tư, dạ chi sở mê (*ngày nghĩ gì đêm mơ vậy). Là hư giả của chân thực, tư tưởng vô tự, càng là đối lập của tự ngã!"

	"Đối lập của tự ngã?" Tô Trầm chấn động trong lòng, rốt cục đã minh bạch gì đó: "Hắn cùng ngươi là nhất thể lưỡng diện? Vậy ngươi là kẻ nào?"

	Huyễn Mộng Chi Chủ biểu tình đột nhiên dữ tợn lên: "Là tồn tại đòi mạng ngươi! Vĩnh hằng mê mộng!"

	Sau một khắc, trước mắt Tô Trầm một phiến trời đất quay cuồng, đã không biết thân tại nơi nào.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001