Chương 151: Phải nhận



Cứ việc không nỡ, cứ việc bất nguyện, nên kết thúc cuối cùng vẫn là kết thúc.

Các thí sinh nhìn thứ tự trên màn ánh sáng, bi thương thì bi thương, vui mừng thì vui mừng, tiếc nuối thì tiếc nuối, tuyệt vọng thì tuyệt vọng, sau đó tại trong các loại tâm tình rất phức tạp này bất đắc dĩ rời đi.

Tại sau khi ước định gặp lại tại Tiềm Long viện, Tô Trầm cũng cùng Vương Đấu Sơn Kim Linh Nhi phân biệt.

Cùng người khác bất đồng, hoàn thành cuộc thi hắn, không có đi tới Tô gia, mà là trực tiếp rời khỏi mảnh khán đài này.

Đối với hắn mà nói, hiện tại Tô gia đã là tồn tại có cũng được mà không có cũng được, hắn đồng ý lấy danh phận con cháu Tô gia tham gia tràng thi đấu này, đã là cho Tô gia lớn nhất mặt mũi , còn cùng người nhà họ Tô đứng chung một chỗ tiếp thu chúc mừng đến từ những gia tộc khác. . . Hay là thôi đi.

Đương nhiên, hắn làm như thế tự nhiên cũng rơi vào trong mắt đám người Tô Trường Triệt.

"Hừ, đồ vô tình vô nghĩa khốn nạn này." Tô Trường Thanh phẫn nộ quát.

Phảng phất hắn đã từng đối với Tô Trầm vô cùng có tình có nghĩa vậy.

Tô Trường Triệt ngữ khí trầm thấp nói: "Hắn chung quy vẫn là không muốn trở về trong gia tộc a. . . Phi Hổ, hay là ngươi đi gọi hắn lại đây? Ngươi lên tiếng, hắn hẳn là vẫn sẽ nghe."

Tô Phi Hổ nhưng cười nói: "Có lẽ vậy, Tô Trầm hẳn là sẽ cho ta bộ mặt này. Nhưng là vậy thì làm sao?"

Vậy thì làm sao?

Mọi người đều là ngẩn ra.

Tô Trường Triệt nói: "Đều là người một nhà, có thể tụ thì hà tất tán?"

Tô Phi Hổ thản nhiên nói: "Tại sao lời này phụ thân không nói tại trước khi đại khảo? Có nhiều lần như vậy, Tô Trầm cũng cần ngươi chống đỡ, nhưng ngươi lại luôn tại thời điểm hắn cần trợ giúp nhất lại không giúp đỡ hắn."

"Ta. . ." Tô Trường Triệt muốn nói rồi lại không nói ra được.

Tô Phi Hổ đã nói: "Cõi đời này có hai loại người làm cho người ta chán ghét. Một loại là thời điểm cần ngươi, ngươi chạy đi mất. Một loại là thời điểm không cần ngươi, ngươi lại chạy tới. Phụ thân, Tô gia đã làm loại người thứ nhất, thông minh chút, cũng không cần phải làm tiếp loại thứ hai."

Lời này khiến những người khác giận tím mặt.

Tô Trường Triệt nhưng trong lòng khẽ động: "Phi Hổ, ý của ngươi là nói, nếu chúng ta hiện tại đi lấy lòng hắn, trái lại càng làm cho hắn căm ghét?"

Tô Phi Hổ trả lời: "Không sai."

"Lẽ nào liền như vậy mặc hắn rời đi, trái lại có thể kéo hắn về?" Có người không phục.

"Chí ít còn có thể thu được tôn kính." Tô Phi Hổ xa xôi trả lời.

Rời khỏi đài cao, Tô Trầm một đường nhàn nhã xuống núi.

Đi không bao xa, đã có hai người áp sát hắn.

Một tả một hữu, kẹp lấy Tô Trầm.

Một người trong đó đã từ phía sau khống chế Tô Trầm, vừa ra tay liền khiến Tô Trầm vô pháp nhúc nhích.

Hùng hậu nguyên lực chứng thực chí ít cũng là Phí Huyết cảnh cao nhân.

Cách đó không xa càng có mấy người quây lại, mơ hồ đem Tô Trầm vây vào chính giữa, không để hắn có cơ hội chạy trốn.

Lúc này một người trong đó mới nói: "Đừng kêu, đi theo chúng ta!"

Tô Trầm mỉm cười: "Yên tâm, ta sẽ không kêu."

Hắn lạ kỳ bình tĩnh, khiến người khống chế Tô Trầm từ phía sau cũng là sững sờ, không khỏi nói: "Tô công tử biết chúng ta sẽ tới?"

Tô Trầm thở dài, tiếp tục đi về phía trước: "Không đi với các ngươi một chuyến, các ngươi chắc là sẽ không hết hy vọng, đúng chứ? Nói đi, Tang Trăn ở chỗ nào chờ ta?"

". . ."

Sau khoảng thời gian một chén trà, Tô Trầm tại dưới cây lớn trên một mỏm núi nhìn thấy chính đang thưởng trà Tang Trăn.

Bên cạnh hắn còn đứng đám người Dạ Mị, Thanh Bạch.

Khi Tô Trầm khí định thần nhàn đứng tại trước mặt Tang Trăn thì, Tang Trăn thở dài: "Nhìn thấy dáng vẻ của ngươi, ta liền biết kế hoạch hơn nửa lại thất bại."

"Mặc dù như thế, ngươi vẫn là sẽ thử nghiệm, đúng chứ?" Tô Trầm cười hỏi.

"Đó là tự nhiên." Tang Trăn phất tay một cái, đã có hai người tiến lên, đem những thứ nguyên giới, nguyên cấm bàn trên người Tô Trầm đều lấy ra.

Tang Trăn tiếp nhận nguyên cấm bàn nhìn một chút, phát hiện bốn cái [Sark năng hạch] quả nhiên đều ở bên trong.

Lại mở nhẫn ra, không có gì bất ngờ xảy ra, không có tìm được Thi Linh Hoa.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Trầm: "Ngươi đã sớm chuẩn bị?"

Tô Trầm nhún nhún vai: "Không kỳ quái a. Lúc từ trường thi đi ra, là thời điểm các ngươi có thể xác định vị trí Thi Linh Hoa nhất. Vào lúc này không cường xuất thủ, sau đó coi như cố ra tay e rằng cũng không có cơ hội rồi."

Đúng, Tô Trầm sớm đoán được bọn họ sẽ làm như vậy.

Vĩnh Sinh Điện Đường đến cùng là Vĩnh Sinh Điện Đường, ở bề ngoài xem, bọn họ là đã tiếp nhận điều kiện của Tô Trầm, đồng ý lấy bồi dưỡng Tô Trầm làm thù lao, thuê Tô Trầm làm việc, nhưng trên thực tế bọn họ có một cái kế hoạch đơn giản hơn, chính là đợi sau khi Tô Trầm từ bên trong trường thi ra ngoài, trực tiếp bắt lấy hắn, sau đó mạnh mẽ cướp đi tất cả trên người hắn.

Vào lúc này Tô Trầm bởi mới từ trường thi đi ra, tất cả mọi thứ khẳng định đều mang ở trên người, lại tới một chiêu như vậy, dĩ nhiên là đem Thi Linh Hoa cướp được tới tay, chẳng phải so với ngây ngốc bồi dưỡng hắn ba năm rưỡi tốt hơn nhiều sao.

Đương nhiên, xem ở tiểu tử này vẫn tính thông minh lanh lợi, chỉ cần hắn chịu chính thức gia nhập Vĩnh Sinh Điện Đường, cũng không phải là không thể bồi dưỡng hắn.

Nhưng đó phải là tổ chức đối với người mới bồi dưỡng cùng tiền kỳ đầu tư, mà không phải một tên tiểu tử nào đó đại ngôn không biết ngượng đòi lấy thù lao thanh toán!

Song khi nhìn thấy Tô Trầm bình tĩnh tự nhiên đứng ở trước mặt mình thì, Tang Trăn liền biết, cái kế hoạch này hơn nửa thất bại.

Quả nhiên, tại trên người Tô Trầm, bọn họ không có tìm được bất kỳ cho dù một mảnh Thi Linh Hoa nào.

"Hắn nhất định là đem Thi Linh Hoa giấu tại Xích Hà sơn khu, bản thân không lấy ra, nhưng để cho người khác đi lấy." A Luân tức giận nói: "Tên gia hỏa này, thật giảo hoạt."

"Vấn đề là kẻ nào đi lấy? Nơi này có hơn vạn tên thí sinh, ai biết là ai đang giúp hắn?" Thanh Bạch bất đắc dĩ lắc đầu.

Kế hoạch của Tô Trầm rất đơn giản, nhưng rất thực dụng.

Vĩnh Sinh Điện Đường thậm chí phái người tập trung đám người Cương Nham, Lý Thứ, nhưng thật đáng tiếc, không có một người tiến vào Xích Hà sơn khu.

Bọn họ không tìm được vị trí Thi Linh Hoa!

Không có Tô Trầm, Thi Linh Hoa liền vĩnh viễn sẽ không xuất hiện!

"Hô, lần này lại để ngươi thắng." Tang Trăn cũng bất đắc dĩ nói.

Hết thảy giương cung bạt kiếm toàn bộ biến mất.

Tang Trăn phất tay một cái, ra hiệu người khống chế hắn đều lui ra: "Hi vọng ngươi sẽ không chú ý hành vi vô lễ vừa nãy của chúng ta, hợp tác giữa chúng ta còn có thể tiếp tục."

Không tìm được Thi Linh Hoa, thỏa thuận trước kia liền vẫn như cũ có ý nghĩa!

Tô Trầm cười lạnh: "Ta có thể không ngại. Thế nhưng hành vi của quý tổ chức, phá hoại thành tín cùng hiệp nghị giữa chúng ta, lại là rất không thích hợp a. Giống như các ngươi, tùy tùy tiện tiện liền xé bỏ thỏa thuận, ta rất lo lắng sau đó chúng ta làm sao hợp tác."

Tang Trăn híp mắt lại: "Ồ? Tô công tử lời này ý tứ là?"

"Quý tổ chức tổn thương trái tim của ta, thế nào cũng phải có chút gì biểu thị chứ?" Tô Trầm nói.

Tô Trầm nói đã đưa qua một tờ giấy, lại là hắn đã sớm viết xong một phần danh sách.

Đồng Lộc vừa nhìn liền nhảy lên: "Hạt giống Vụ Bách 100 viên, hạt giống Thực Nhân Lâm 100 viên, hạt giống Kinh Cức Đằng 100 viên. . . Nguyên kỹ 'thúc đẩy sinh trưởng' một môn, 'trinh trắc nói dối' một môn. . . Ngươi mẹ kiếp làm sao không đi cướp?"

Trong những thứ Tô Trầm muốn có không ít là đến từ Đồng Lộc, chẳng trách hắn muốn nổi trận lôi đình.

Liền ngay cả Tang Trăn đều giận quá hóa cười: "Ngươi giam giữ một nhóm lớn hàng của chúng ta, hiện tại còn muốn chúng ta bồi ngươi tiền?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Là các ngươi bội ước trước, liền cần phải có biểu thị để bồi tội."

"Lúc trước thời điểm đối phó Âm Sơn Quân, ngươi dám nói ngươi không giở trò?" Đồng Lộc lập tức nói.

"Có!" Ngoài ý muốn, Tô Trầm tại chỗ thừa nhận: "Nhưng các ngươi không bắt được! Nếu như lúc đó các ngươi bắt được, như vậy hết thảy tất cả của Âm Sơn Quân đều là của các ngươi , còn ta, ta làm không công, ta nhận!"

Nói, Tô Trầm gằn từng chữ một: "Thua, thì phải nhận, đây là quy củ! Vĩnh Sinh Điện Đường không phải không thua nổi chứ?"

"Ngươi!" Chúng nhân giận dữ.

Một thanh âm vào lúc này xa xôi vang lên: "Đáp ứng hắn. Hắn nói không sai. . . Thua, thì phải nhận!"

——————————————

Đây là một cái ngõ sâu thăm thẳm, trong hẻm một phiến tối thui không thấy thứ gì.

Lâm Tịnh Hiên cẩn thận đi vào chỗ sâu trong ngõ, mãi đến tận tầng thấp nhất mới nhìn thấy một phiến cửa nhỏ.

Đẩy cửa ra tiến vào, tại sau khi đi qua hai tầng cửa, liền vào tới một cái thạch ốc âm u.

Trong thạch ốc sớm ngồi một người.

Chu Hoành.

Nhìn tiến vào Lâm Tịnh Hiên, trên mặt Chu Hoành bỏ ra một nụ cười: "Ngươi rốt cục đến rồi. Đồ đâu?"

Lâm Tịnh Hiên từ trong lòng móc ra một chiếc nhẫn, đặt tới trước người Chu Hoành.

Chu Hoành tiếp nhận nhẫn, cũng không liếc mắt nhìn, tự mình cất xong, ngược lại nhìn chằm chằm Lâm Tịnh Hiên nói: "Đã mở ra xem qua chưa?"

Lâm Tịnh Hiên cười bồi nói: "Chuyện Tô thiếu gia bàn giao, ta làm sao dám vi phạm nhìn lén."

Nhưng trong lòng lại mắng to, nô tài chết bầm chó cậy gần nhà, đợi tương lai lão tử thoát khỏi Tô Trầm khống chế, lại cẩn thận trừng trị ngươi.

"Không có?" Chu Hoành cười lạnh nói: "Vậy ngươi hiện tại có phải là rất lạnh?"

Lâm Tịnh Hiên trong lòng cả kinh: "Làm sao người biết?"

Chu Hoành hừ một tiếng: "Thời điểm thiếu gia giao việc cho ngươi, có từng nói với ngươi, đồ vật bên trong hộp ngọc có độc không?"

Lâm Tịnh Hiên rụt lại cái cổ, không lên tiếng.

Đúng, Tô Trầm đã nói với hắn.

Nhưng hắn không để ý.

Bởi vì hắn cảm thấy, đó là Tô Trầm đang lừa hắn.

Vừa muốn dùng hắn, lại không tín nhiệm hắn mà thôi.

Chu Hoành đã ném qua một cái tấm gương: "Tự nhìn mặt của mình đi."

Lâm Tịnh Hiên tiếp nhận tấm gương vừa nhìn, giật nảy cả mình.

Liền thấy sắc mặt mình phát xanh, môi đã tím đen, cả người xem ra liền như một tên quỷ bị bệnh lao, nào còn có phong độ phiêu phiên lúc trước.

Trong lòng hắn hoảng hốt, vội đối với Chu Hoành: "Là ta sai! Ta không nên nhìn lén đồ vật trong hộp, Tô thiếu gia đã sớm đoán được phải không? Ta thừa nhận ta sai rồi, mau cho ta thuốc giải, cứu ta!"

Hắn là triệt để hoảng sợ.

Chu Hoành lạnh nhạt nói: "Coi như ngươi vận khí tốt, chỉ là nhìn mấy lần, hẳn là còn sờ soạng mấy lần. Nếu như dám gan lớn đến lại trộm giấu một hai căn trên người, vậy thì thực sự là thiếu gia cũng cứu không được ngươi."

Nói đã lấy ra một bình thuốc.

Đó là Tô Trầm đã sớm chuẩn bị kỹ càng giải độc dược tề.

Lâm Tịnh Hiên đang muốn tới nắm, Chu Hoành lại đã đem thuốc thu hồi lại: "Vi phạm mệnh lệnh của thiếu gia, nhìn lén hàng của thiếu gia, một câu nhận sai liền có thể giải quyết vấn đề sao?"

"Cái gì?" Lâm Tịnh Hiên ngạc nhiên.

Chu Hoành đã đứng thẳng lên, trong tay cầm một cái gậy gỗ to bằng nắm tay: "Thiếu gia có lệnh, Lâm Tịnh Hiên không nghe chủ lệnh, nhìn trộm chủ hàng, gia pháp trừng phạt tám mươi côn! Lâm Tịnh Hiên, còn không quỳ xuống thụ hình!"

"Ngươi!" Lâm Tịnh Hiên tức giận nhìn Chu Hoành.

"Muốn mạng sống, liền thành thật chịu đánh." Chu Hoành lãnh khốc nói: "Thiếu gia nói rồi. . ."

"Thua, thì phải nhận!"