Chương 2: Giám sát


Sau khi báo danh, Tô Trầm mang theo Cương Nham tự tới Thanh Vân lâu , còn Minh Thư, Lý Thứ cùng Chu Hoành, tại bên ngoài Tiềm Long viện tự có sắp xếp.

Thời điểm đến Thanh Vân lâu, sắc trời đã hơi tối.

Liền thấy chỗ cửa lâu tọa lạc một tôn tượng mặt người thân ưng to lớn.

Tô Trầm đem thân phận bài của chính mình đưa tới, liền thấy tượng ưng thân nhân diện kia dĩ nhiên một phát đem thân phận bài nuốt vào, một lát sau đánh ra một vệt ánh sáng chính rơi vào trên trán Tô Trầm, hình thành một cái ấn ký. Tượng ưng thân nhân diện kia đã phát xuất tiếng cười hắc hắc: "Ta nhớ ngươi rồi, tiến vào đi. Nhớ kỹ ấn ký này, sẽ tại trong học viện một mạch bồi bạn ngươi. Tuyệt đối đừng làm chuyện gì vi phạm quy củ học viện a, bằng không nhân viên quản lý học viện cũng sẽ thông qua ấn ký nhận biết. Đến lúc đó. . . Hắc hắc hắc hắc."

Tượng thân ưng mặt người phát xuất tiếng cười khủng bố, Tô Trầm nhưng thờ ơ không động lòng.

Thấy không thể doạ được Tô Trầm, tượng thân ưng kia lầu bầu một tiếng: "Thật vô vị."

Cửa đã ê a một tiếng mở ra.

Phòng mười hai tại tầng ba Thanh Vân lâu, Tô Trầm đi lên một mạch, tới trước cửa phòng mình, mới thấy nơi đó đã đứng một tên thiếu niên áo đen.

Nhìn thấy Tô Trầm đi tới, thiếu niên mặc áo đen trong mắt sáng ngời, tiến lên đón nói: "Ngươi chính là Tô Trầm chứ? Ta chờ ngươi thật lâu."

Nghe khẩu khí, lại là lai giả bất thiện.

Tô Trầm hỏi: "Xin hỏi ngươi là vị nào?"

"Ta họ Phan, ta gọi Phan Hạo, nhớ kỹ danh tự này, bởi vì đó sẽ là ác mộng cuối cùng của ngươi!"

"Phan. . ." Tô Trầm trầm ngâm một chút, có chút hiểu được: "Tùng Lâm Phan gia?"

Người Phan gia, đến cùng vẫn là tìm tới cửa.

Kỳ thực sớm tại trước lúc đó, bọn họ đã muốn gây sự với Tô Trầm.

Làm sao Tô Trầm viễn tẩu Vân Khởi, Phan gia không tìm được hắn, chỉ có thể chờ đợi đến hôm nay.

Thời khắc này nhìn đối phương, Tô Trầm hỏi: "Ngươi cũng là học sinh Tiềm Long viện?"

Phan Hạo cười hắc hắc, dùng ngón tay cái chỉ mình nói: "Tiềm Long học sinh năm ba, xếp thứ 142 Hóa Long phân bảng."

Lúc hắn nói đến phần xếp hạng, có vẻ đặc biệt tự hào một ít.

Tô Trầm biết, Tiềm Long viện có cái Hóa Long Bảng, chuyên môn dùng để sắp xếp danh thứ cho học sinh. "Hóa Long" một từ, chỉ chính là hết thảy học viên trong lúc tại học viện đều chỉ là xà, không phải long, chỉ có sau khi trải qua học viện bồi dưỡng, mới có thể chân chính hóa long, trở thành nhân tài của Long Tang quốc.

Hóa Long Bảng phân tổng bảng cùng phân bảng, phân bảng chỉ sắp xếp danh thứ giữa các học sinh cùng năm, người người đều có vị trí, chỉ là trước sau bất đồng, tổng bảng thì không phân lớp, tất cả mọi người đồng thời xếp hạng, chỉ lấy một ngàn người phía trước nhất.

Phan Hạo này xếp hạng thứ 142 trên phân bảng, mang ý nghĩa hắn tại bên trong học sinh năm ba cũng là đứng phía trước, thực lực khẳng định không kém.

Nhưng mà đối với Tô Trầm mà nói, cái này hoàn toàn vô ý nghĩa.

Hắn gật đầu: "Như vậy ngươi tới, chính là chuyên môn đến nói cho ta cái này sao?"

Phan Hạo tức giận hừ: "Tô Trầm, ngươi đừng có càn rỡ. Ta tới là muốn nói cho ngươi, có ta đây, tháng ngày ngươi tại bên trong Tiềm Long viện này nhất định sẽ không dễ chịu. Tại bên trong Tiềm Long viện này, ta có rất nhiều cơ hội trừng trị ngươi!"

"Nói cách khác ngươi hiện tại làm không được bất cứ chuyện gì, đúng chứ?" Tô Trầm cười hỏi.

Hắn mới vừa xem qua giáo quy, biết bên trong Tiềm Long viện nhưng là nghiêm cấm tư đấu. Phan Hạo chạy đến chỗ hắn diễu võ dương oai, nhưng trên thực tế hắn cái gì cũng làm không được.

Phan Hạo "hắc" một cái: "Hiện tại không thể làm gì được ngươi, không có nghĩa là sau đó không được. Không sai, trong Tiềm Long viện không được tư đấu, thế nhưng Diễn Võ thính, Thú Ma tràng, Tham Pháp điện, Nạp Nguyên đường, chính là có địa phương có thể đấu, có nhiều chỗ thậm chí có thể chết! Tô Trầm, tiểu tử ngươi liền cầu nguyện đừng để cho ta đây nhìn thấy ngươi tại những địa phương kia đi."

"Ta nhớ kỹ." Tô Trầm nghiêm túc gật đầu: "Nếu như thật sự có một ngày như vậy, ta nhất định sẽ không hạ thủ lưu tình."

Trong mắt Phan Hạo loé ra một tia tàn nhẫn: "Đại ngôn không biết ngượng. Ta biết ngươi tại trên Tam Sơn đại bỉ thu được đệ ngũ, nhưng đó dù sao cũng chỉ là nguyên sĩ mới lên cấp so đấu. Đừng nói ngươi lúc đó thủ xảo, coi như ngươi không có thủ xảo, luận thực lực, ngươi cũng kém xa lắm. Riêng là bên trong học viện này liền có một nhóm lớn học viên mạnh hơn ngươi không biết bao nhiêu lần. Coi như là tại trong Tam Sơn đại bỉ phong quang vô hạn Cơ Hàn Yến kia, đến nơi này, cũng phải rụt cổ lại!"

"Thật sao?" Một thanh âm đột nhiên vào lúc này truyền tới.

Nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy một cái cô gái mặc áo lam đang đứng tại cách đó không xa, thình lình chính là Cơ Hàn Yến.

"Cơ Hàn Yến?" Phan Hạo ngây cả người: "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Cơ Hàn Yến lạnh nhạt nói: "Ta tại sao tới ngươi không cần biết, đến là ngươi luôn mồm luôn miệng ta cũng phải rụt, ta đến muốn nhìn một chút, ngươi cái học sinh cũ năm ba này, làm sao để ta cái tân sinh này rụt cổ."

Nàng nói liền giơ tay, xuất quyền.

Ầm!

Một quyền đập tới.

Sương Điểu Bạch Băng Quyền.

Phan Hạo không nghĩ tới nàng ở trong học viện cũng dám phát điên, nói đánh là đánh, bị dọa cho nhảy dựng, bản năng xuất chưởng chống đỡ sương khí băng phong.

Chỉ là Cơ Hàn Yến Sương Điểu Bạch Băng Quyền uy lực quả thực khủng bố, Phan Hạo liên tục ba chưởng càng không thể triệt tiêu lực lượng một quyền này.

Mắt thấy quyền lực như băng chuy nện xuống, Phan Hạo đột nhiên quái khiếu một tiếng, thân hình trong nháy mắt gia tốc, hướng về phía sau tung bay đi, liền thấy mặt đất phía trước rắc rắc rắc nổi lên một phiến băng đóng bạch sương, trực kéo dài ra mấy chục thước mới dừng lại.

Cơ Hàn Yến một kích vô công, chuyển thủ lại là điểm ra một chỉ, Huyền Âm Liệt Hồn Chỉ.

Phan Hạo trong lòng lập sinh báo động, biết không tốt, đem toàn thân nguyên lực đều điều động lên, trong tay đã thêm ra một thanh kiếm, đỡ về phía trước, đồng thời cao giọng thét lên: "Cơ Hàn Yến, ngươi đừng quá phận, thật sự cho rằng lão tử sợ ngươi sao?"

Kiếm chỉ tương giao, bắn ra một cỗ cực địa hàn lưu.

Ngay tại một khắc sắp lan tràn ra, một cỗ sức mạnh vô hình đột nhiên xuất hiện, liền thấy hàn triều kiếm quang như gặp lực cản vô hình, dĩ nhiên đình chỉ bước chân tiến tới, cuốn ngược mà về.

Vậy là Phan Hạo Cơ Hàn Yến vừa chạm liền tách ra, hai người đồng thời rơi xuống đất, lần này lại không thể phân ra thắng bại.

Lấy thân phận học viên mới, dĩ nhiên cùng học sinh cũ ba năm Hóa Long phân bảng xếp hạng hơn 100 ngang tài cân sức, Cơ Hàn Yến hung hăng cùng thực lực cũng thật khiến cho người ta giật mình.

"Ngươi. . ." Phan Hạo vừa kinh vừa nộ nhìn Cơ Hàn Yến.

Cơ Hàn Yến nhàn nhạt nói: "Xem ra người có thể khiến cho ta rụt cổ không phải là ngươi."

Lúc này, một thanh âm mới đột nhiên vang lên: "Đủ rồi, trong Tiềm Long viện không cho tranh đấu. Nể tình bọn ngươi là tân sinh, cảnh cáo một lần, lần sau không được như vậy nữa. Phan Hạo, bản thân ngươi là học sinh cũ, chạy đến Thanh Vân lâu diễu võ dương oai làm cái gì? Lại còn cùng tân sinh động thủ, quả thực hỗn trướng. Phạt ngươi mười điểm cống hiến, lập tức xuất lâu."

Phan Hạo kinh hãi: "Giám sát, chuyện này không công bằng. Hai người động thủ, tại sao chỉ phạt một mình ta?"

"Chuyện cười, bản nhân làm việc, còn cần hướng ngươi bàn giao sao? Còn dám không phục? Phạt hai mươi điểm cống hiến, lập tức cút ra ngoài cho ta!"

Một trận gió quét đến, như có thực thể *, quấn lấy Phan Hạo liền bay ra khỏi lâu.

Tô Trầm cũng bị một màn này làm cho ngây ngốc, đây là chuyện gì vậy?

Đây là điển hình thiên vị a!

Vấn đề là bọn họ đều là người mới, vị giám sát kia giúp bọn họ như thế làm gì?

Làm như nhìn ra Tô Trầm kinh ngạc, Cơ Hàn Yến nhàn nhạt nói: "Đa tạ rồi, đạo sư."

"Khặc khặc." Giữa không trung truyền đến tiếng ho khan không kịp đề phòng: "Nha đầu chết tiệt kia, đừng gọi a! Truyền ra ngoài không tốt!"

Cơ Hàn Yến không để ý chút nào: "Muốn chính là truyền ra a, bằng không bổn cô nương ta như thế nào tại trong học viện này hoành hành?"

Tô Trầm: ". . ."

Đạo sư: ". . ."

——————————————

PS: Ngày hôm nay mùng một năm mới, Duyên Phận tại đây chúc tết mọi người.

Bởi vì chín giờ phải ở trên Công Chúng Hào cấp hồng bao cho mọi người, vì vậy ngày hôm nay chương mới sớm. Bằng hữu nào còn chưa chú ý Công Chúng Hào mau mau quan tâm đi, search "Duyên Phận 0" liền có thể tìm tới, rất đơn giản.