Chương 3: Thiên Cầm Thủ



Đứng tại cửa, Tô Trầm nhìn nhìn Cơ Hàn Yến, lại nhìn nhìn xung quanh, cẩn thận mà châm từ chước cú nói: "Ngươi. . . Tới nơi này. . . Không phải để tìm ta chứ?"

"Chỗ này của ngươi có người khác sao?" Cơ Hàn Yến khoanh tay hỏi.

Thanh Vân lâu mỗi tầng bốn gian, mỗi người chiếm một góc. Tô Trầm nhìn chung quanh một chút, cạnh phòng mười hai vẫn đúng là tìm không ra nhà khác.

Chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài nói: "Nếu như ngươi muốn cùng ta đánh, vậy thì không cần, ta không phải đối thủ của ngươi."

"Ta không phải đến tìm ngươi đánh nhau, ta tới là muốn hỏi ngươi, lần trước lúc ngươi cùng ta chiến đấu dùng loại nguyên kỹ hỏa điểu kia, là từ nơi nào học được?"

"Ngươi muốn biết cái này?" Tô Trầm hơi hơi ngẩn ra: "Tại sao lại cảm thấy hứng thú đối với điều này?"

"Ta đối với tất cả nguyên kỹ có thể sánh ngang cùng huyết mạch nguyên kỹ đều cảm thấy hứng thú." Cơ Hàn Yến thẳng thắn trả lời.

Bạo Liệt Hỏa Điểu có thể nói là nguyên kỹ mạnh nhất Tô Trầm nắm giữ cho tới hiện tại, đặc biệt là bản cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu, thậm chí có thể cùng Cơ Hàn Yến Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng sánh ngang, là một cái phi huyết mạch nguyên kỹ, đây là cực kỳ hiếm thấy.

Cơ Hàn Yến là rõ ràng nhất uy lực Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng của bản thân, chính vì nguyên nhân này, nàng đối với Bạo Liệt Hỏa Điểu cảm thấy hứng thú cũng không kỳ quái.

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm trả lời: "Đây là thứ ta nhào nặn những nguyên kỹ khác nhau sáng tạo ra."

"Tự nghĩ ra?" Hai mắt Cơ Hàn Yến bắt đầu toả sáng: "Ngươi dĩ nhiên có thể tự nghĩ ra nguyên kỹ?"

"Số may mà thôi." Tô Trầm khiêm tốn.

"Ta muốn học, ngươi ra giá đi." Cơ Hàn Yến mở miệng nói.

Quả nhiên là như vậy sao, Tô Trầm thầm cười khổ.

Nữ nhân này dĩ nhiên vừa ý Bạo Liệt Hỏa Điểu của hắn, chẳng trách lại chạy tới tìm hắn.

Bất quá điều này cũng không kỳ quái, dù sao huyết mạch nguyên kỹ bị hạn chế tại tiên thiên huyết mạch, số lượng có hạn, nếu như không muốn đình chỉ tiến bộ, tại bên ngoài huyết mạch nguyên kỹ, theo đuổi một ít nguyên kỹ phi huyết mạch cường đại chính là cách làm không tệ.

Tô Trầm đối với Bạo Liệt Hỏa Điểu đến không có ý chổi cùn tự quý, thứ nhất hắn nắm giữ [Công Thức Brooke], sau đó còn có thể khai phá ra càng nhiều nguyên kỹ. Thứ hai mặc dù là cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu, ở trong mắt hắn cũng chỉ là hiện tại hữu dụng, tương lai cuối cùng rồi sẽ bị đào thải. Nếu như có thể đem nó giao dịch ra ngoài, đổi lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện, lại sao không phải một chuyện tốt.

Cho nên nghĩ nghĩ, Tô Trầm nói: "Cái nguyên kỹ này do ba cái bộ phận tạo thành, phân biệt là thượng cổ Áo thuật Hỏa Cầu thuật, thượng cổ Áo thuật Hỏa Diễm Nguyên Năng Tạo Hình Thuật, hiện đại nguyên kỹ Phi Hoa Thủ. Hai thứ trước còn nói được, phương diện Phi Hoa Thủ có chút khó làm."

"Đằng Xà Cố gia Phi Hoa Thủ?" Trong mắt Cơ Hàn Yến xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Đúng." Tô Trầm có chút bất đắc dĩ gật đầu: "Thứ khác ta có thể dạy, nhưng cái này không được. Đương nhiên, nếu như ngươi có nguyên kỹ có thể thay thế Phi Hoa Thủ, có lẽ cũng có thể."

"Ngươi có thể đem Phi Hoa Thủ thay đi?"

"Đặc điểm của Bạo Liệt Hỏa Điểu chính là thông qua Hỏa Diễm Nguyên Năng Tạo Hình Thuật đem năng lượng hỏa diễm thực thể hóa, lại thông qua nguyên năng của Phi Hoa Thủ truyền vào để tiến một bước đề thăng uy lực của nó. Trên lý thuyết nếu như có nguyên kỹ tương tự, cũng có thể làm được, bất quá cần tốn chút thời gian đi nghiên cứu. Cụ thể hiệu quả thì khả năng có chỗ bất đồng."

Cơ Hàn Yến không nói lời nào.

Nàng nhìn nhìn Tô Trầm, nghĩ một hồi nói: "Ta minh bạch rồi. Nếu như ta có thể cho ngươi những nguyên kỹ khác thay thế Phi Hoa Thủ, ngươi xác nhận có thể tổ hợp ra được nguyên kỹ mới?"

Tô Trầm rất muốn nói xác định, nhưng chung quy vẫn là hồi đáp: "Ba thành nắm chắc đi."

"Cái này có thể không?" Cơ Hàn Yến giương tay lên, năm ngón tay khẽ gảy, tựa như đánh đàn vậy, bắn ra từng đạo từng đạo chỉ phong. Những chỉ phong này nhằng nhịt khắp nơi nhưng không biến mất, tại không trung đan dệt ra một phiến tươi đẹp phong hoa.

Tô Trầm không nghĩ tới nàng còn có ngón này, nhất thời nhìn đến cũng có chút sững sờ, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Thiên Cầm Thủ, có thể mang chỉ phong đánh ra ngưng cố tại không, như dây đàn quải không." Cơ Hàn Yến trả lời.

Tô Trầm ánh mắt sáng.

Thành thật mà nói Thiên Cầm Thủ cùng Phi Hoa Thủ khác biệt rất lớn, muốn dùng để thay thế Phi Hoa Thủ cơ bản không thể nào. Nhưng bất luận Cơ Hàn Yến vẫn là Tô Trầm, đều không phải người câu nệ bảo thủ, càng sẽ không chấp nhất tại một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu.

Tô Trầm đã nói: "Ta xem có thể thử một lần, nhưng không bảo đảm có thể thành."

"Thù lao?" Cơ Hàn Yến đã hỏi.

Nàng cũng thật thẳng thắn, chưa bao giờ phí lời.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, đáp: "Thiên Cầm Thủ tính dự chi, bất luận thành bại. Nếu như thành công, ta đem nó dạy cho ngươi, ngươi lại truyền cho ta một môn nguyên kỹ không thua kém Thiên Cầm Thủ là được."

"Thành giao." Cơ Hàn Yến ném ra một quyển sách nhỏ, chính là Thiên Cầm Thủ nguyên kỹ.

Sau đó nàng quay đầu liền đi, liền thời gian hoàn thành cụ thể cũng không hỏi.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, nguyên kỹ phi huyết mạch cường đại vốn là cực kỳ hiếm có, bất luận một nguyên sĩ nào nếu như nắm giữ nguyên kỹ như vậy, cũng sẽ đem coi là trân bảo, trịnh trọng cất giấu. Liền ngay cả đạo sư của Cơ Hàn Yến, cũng chỉ có một môn phi huyết mạch bí kỹ, vẫn là cao cấp bí kỹ, không thích hợp Dẫn Khí cảnh nguyên sĩ học tập.

Vì vậy như Thiên Cầm Thủ loại nguyên kỹ phổ thông này hai môn liền có thể đổi đến một môn nguyên kỹ cường đại, quả thực chính là từ đĩa bánh từ trời rớt xuống.

Chính vì nguyên nhân này, Cơ Hàn Yến cũng không cho Tô Trầm cái gì hạn chế, đối với nàng mà nói, đây chính là một bút đầu tư cao nguy hiểm cao hồi báo. Tỷ lệ thất bại cố nhiên lớn, thành công tiền lời cũng là cực cao.

Nhìn Cơ Hàn Yến liền như thế rời khỏi, lại nhìn nhìn một chút Thiên Cầm Thủ từ trời giáng xuống này, Tô Trầm nhất thời cũng là không nói gì, đối với phong cách lôi lệ phong hành của nữ nhân này đến là lại nhiều một chút lĩnh hội.

Cho đến lúc này, hắn mới rốt cục rảnh rỗi tiến vào phòng của mình.

Gian phòng Tiềm Long viện sắp xếp cho học viên rất rộng rãi, có một gian phòng ngủ, một gian phòng khách, còn có một cái phòng luyện công. Cả tòa Thanh Vân lâu đều là dùng kim thạch chế thành, lại phụ thêm nguyên trận, rắn chắc cực kỳ, tùy tiện học viên dằn vặt thế nào, cũng sẽ không tổn thương.

Sau khi tiến vào trong phòng, Tô Trầm trước tiên đem gian phòng quét tước một thoáng, sau đó liền tới phòng luyện công. Trong phòng luyện công có bày một cái nguyên cấm trận loại nhỏ, có thể cư nạp nguyên lực, điều dưỡng sinh tức, đây chính là thứ học viên hạt giống đặc hữu. Riêng là tại nơi này luyện công, liền so với chỗ khác nhanh hơn rất nhiều, cũng là rất nhiều học viên tha thiết ước mơ.

Nhưng mà chính là một cái nguyên trận như vậy, nhưng hoàn toàn không ở trong mắt Tô Trầm.

Mở nhẫn ra, Tô Trầm đem một thứ lấy ra, rõ ràng là một cái dược lô, liền như thế đặt ở trung ương nguyên trận, Tô Trầm cười nói: "Lần này đến là có thể đem tác dụng của lục phẩm nguyên lô này phát huy ra."

Cái lục phẩm nguyên lô này vẫn là Tô Trầm từ chỗ của Phong đại sư đạt được, cần một cái nguyên trận chuyên môn làm khởi động, mới có thể sử dụng. Nguyên lô cùng nguyên khí đồng dạng phân cửu phẩm, cái lục phẩm nguyên lô này đến là tồn tại cao cấp nhất Tô Trầm sở hữu, bản thân liền giá trị phi phàm.

Tô Trầm thứ nhất không am hiểu nguyên trận, thứ hai tạm thời cũng không có yêu cầu dùng đến dược tề của cái nguyên lô này, vì vậy liền một mạch gác lại không dùng, không nghĩ tới ở chỗ này lại có nguyên trận giúp nó phát huy tác dụng.

Sau đó Tô Trầm bắt đầu lấy ra bên ngoài từng loại từng loại đồ vật, bàn thí nghiệm, các loại dụng cụ, vật liệu, rất nhanh liền phủ kín gian phòng. Hảo hảo một cái phòng luyện công, liền như thế bị hắn đổi thành phòng luyện dược.

Cuối cùng chính là lấy ra cái thời khóa biểu kia, nghiên cứu những môn bản thân sau đó dự định học.

Đang định cẩn thận nghiên cứu một phen, lại nghe được thanh âm của hai người vang lên bên ngoài:

"Tô Trầm, Tô Trầm!"

Là Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi.

Tô Trầm thở dài, ngày hôm nay xem ra nhất định là không được thanh nhàn rồi.