Chương 5: Lưới
 
 	Nguyên lực phù ấn khóa sau chính là Dược tề học, tận lực bồi tiếp Hấp Nạp thuật chỉ đạo, Nguyên năng nguyên tố học, thảo dược học các loại.
 
 	Đặt quyết tâm kiêm tu Dược tề sư Tô Trầm, bắt đầu rồi bản thân điên cuồng học tập kiếp sống.
 
 	Mỗi ngày ban ngày, hắn muốn nghe đại lượng chương trình học, liền như một khối bọt biển điên cuồng hấp thu trình độ. Đến buổi tối, trở về đến bản thân học xá, rèn luyện Nguyên kỹ, học tập liên quan tới thượng cổ Áo thuật tri thức.
 
 	Tiềm Long viện có thượng cổ Áo thuật phương diện thư tịch, nhưng không có tương quan chương trình học, tại đây phương diện tri thức ít đến thương cảm. Cái này cũng khó trách, dù sao cũng là đào thải kỹ thuật, đương nhiên sẽ không coi trọng.
 
 	Làm cho này phương diện bài tập sau vẫn chưa xong, Tô Trầm còn muốn tiến hành đại lượng thí nghiệm.
 
 	Có dược tề thí nghiệm, có huyết mạch thí nghiệm, càng có Brook công thức thôi diễn mới Nguyên kỹ thí nghiệm.
 
 	Vì để cho bản thân có nhiều thời gian hơn, Tô Trầm mấy ngày liền thường tu hành đều từ bỏ.
 
 	Cách làm này hậu quả chính là Tô Trầm tu vi triệt để đình chỉ không tiến, nhưng Tô Trầm toàn không thèm để ý.
 
 	Có Nguyên năng chi nhãn tại, tốc độ tu luyện của hắn tùy thời có thể lấy thông qua săn giết hung thú bù lại. Ngược lại là hiện tại đây chút quý giá tri thức, đối với hắn có càng ý nghĩa quan trọng.
 
 	Tiến vào Tiềm Long viện ba tháng trước, cứ như vậy đang bận rộn học tập kiếp sống bên trong lặng yên lẻn qua.
 
 	Trong khoảng thời gian này có thể nói là Tô Trầm bận rộn nhất cũng phong phú nhất thời gian. Mỗi ngày vùi đầu học tập, tu luyện, thí nghiệm, thời gian trôi qua đơn giản mà buồn tẻ, nội tâm lại tràn ngập khoái hoạt.
 
 	Đó là tại học được quý giá tri thức, phong phú cùng tăng lên bản thân sau tất nhiên hưng phấn.
 
 	Hôm nay cùng thường ngày, xong tiết học về sau, Tô Trầm trở về đến trong nhà mình, tại làm qua bộ phận thí nghiệm về sau, Tô Trầm bắt đầu rồi Brook thôi diễn.
 
 	Cái gọi là Brook thôi diễn kỳ thật chính là lợi dụng Brook công thức đối Nguyên lực mô hình tiến hành tính toán tổ hợp.
 
 	Brook công thức là một cái phi thường phức tạp công thức, nó rất cường đại, lại không phải vô địch, cũng không phải là nói có cái này công thức, tất cả Nguyên kỹ liền có thể tuỳ tiện tổ hợp đi ra. Trên thực tế nó càng giống một loại diễn toán công cụ , có thể để người càng nhanh hơn tính toán ra các loại Nguyên lực mô hình khối tại tổ hợp lúc khả năng sinh ra phản ứng cùng đối ứng phương hướng.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tại không có kiểu mẫu tình huống dưới, muốn muốn hoàn thành một cái hoàn toàn mới Nguyên kỹ y nguyên cần rất nhiều phức tạp làm việc muốn làm.
 
 	Mà tại trải qua hai tháng cố gắng về sau, Tô Trầm Brook thôi diễn rốt cục xuất hiện một đường ánh rạng đông.
 
 	Đầu ngón tay đang bay nhanh búng ra, giống như đang đạn tấu vô hình dây đàn. Từng đạo từng đạo màu đỏ sợi tơ từ đầu ngón tay bay ra, mang theo nóng bỏng viêm ý, trên không trung cấu kết ra một trương hỏa diễm lưới lớn.
 
 	Theo tay cầm lên một khối vàng ròng ném về không trung lưới lửa, cái kia vàng ròng đâm vào trên mạng, như vào không có gì xuyên qua lưới lửa.
 
 	Vừa mới bay qua, chỉ thấy cái kia vàng ròng xoát một chút chia ra thành mấy cái khối nhỏ, rơi trên mặt đất, mỗi một khối đều xuất hiện một chút hòa tan.
 
 	Lúc này, không trung lưới lửa chấn chấn động, lúc này mới biến mất ở trong không khí.
 
 	"Đây chính là ngươi dùng Thiên Cầm thủ khai thác mới Nguyên kỹ sao?" Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Tô Trầm giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cơ Hàn Yến đang đứng tại cửa ra vào.
 
 	"Ngươi là vào bằng cách nào?" Tô Trầm giật mình trừng to mắt.
 
 	Nơi này là bản thân học xá, thế nhưng là có học viện cấm chế, nữ nhân này nói thế nào xông liền xông vào.
 
 	"Ngươi đã quên đạo sư của ta là ai." Cơ Hàn Yến hững hờ trả lời, đi tới nhặt lên trên đất kim khối, tử quan sát kỹ.
 
 	Tô Trầm chán nản im lặng.
 
 	Lấy quyền mưu tư làm đến nàng loại tình trạng này, cũng coi như hiếm thấy, cũng không biết nàng người đạo sư kia làm sao chịu được nàng dạng này.
 
 	Cơ Hàn Yến đã nói: "Ngươi tiến triển so ta tưởng tượng được nhanh, bất quá đây cũng không phải là Bạo liệt hỏa điểu đi?"
 
 	"Ân, Thiên Cầm thủ đến cùng không phải Phi Hoa thủ, ta thử qua mấy lần, nhưng hiệu quả đều không để ý muốn. . . Trên thực tế, nên tính là thất bại. Về sau ta nghĩ, đã không phải Phi Hoa thủ đã thay thế, vậy thì tại sao muốn chấp nhất tại Bạo liệt hỏa điểu đâu? Nguyên kỹ tổ hợp liền như tình yêu, thích hợp mới là trọng yếu nhất. Cho nên ta liền nếm thử cải biến mạch suy nghĩ, hoàn toàn từ bỏ Bạo liệt hỏa điểu, đổi thành cái này. Cũng không biết ngươi có thích hay không."
 
 	Khai phát Hỏa diễm chi võng linh cảm thì bắt nguồn từ Tô Trầm cùng Kim Linh Nhi một trận chiến, lúc ấy hắn bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, không ngừng sử dụng Lôi Âm đao chế tạo không khí âm lôi phục kích đối thủ. Đáng tiếc Lôi Âm đao uy lực dù sao yếu đi chút, tạo thành sát thương có hạn, nếu như là cái này Hỏa diễm chi võng, đối phương dám xông lại liền là tìm cái chết.
 
 	Bất quá Cơ Hàn Yến phong cách chiến đấu từ trước đến nay cường thế mà lăng lệ, đối loại này phòng thủ thức phong cách chiến đấu hội sẽ không thích, liền không nói được rồi.
 
 	Cơ Hàn Yến đã nói: "Ta sở dĩ ưa thích tiến công, là bởi vì không có cần ta phòng thủ người."
 
 	". . ." Tốt a, câu trả lời này ngưu xoa.
 
 	"Nhưng ở Tiềm Long viện, còn có rất nhiều mạnh hơn ta, chí ít hiện tại mạnh hơn ta. Cho nên ta rất ưa thích." Cơ Hàn Yến bổ sung trả lời để Tô Trầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn nói: "Vậy là tốt rồi. Bất quá hiện ở cái này Hỏa diễm chi võng bền vững độ còn không được, ta bây giờ còn đang nghĩ biện pháp tăng lên nó độ cứng. Nếu không liền như vừa rồi như thế, người khác một đạo chưởng phong khả năng liền rách nó. Bất quá đều là dây nhỏ, muốn muốn tăng lên cường độ, có chút không dễ dàng."
 
 	Cấu thành Hỏa diễm chi võng dây nhỏ nhất định phải đầy đủ mảnh mới có thể bảo trì kỳ phong duệ tính.
 
 	Nhưng trái lại, cẩn thận sợi tơ liền dẫn đến hắn trình độ bền bỉ không đủ.
 
 	Sắc bén cùng cứng cỏi, trở thành thiên bình hai đầu, để Tô Trầm khó mà giải quyết.
 
 	Đang nghe Tô Trầm nói qua ở trong đó khó khăn về sau, Cơ Hàn Yến cúi đầu suy tư một chút: "Có lẽ có thể thay cái cách làm."
 
 	"Cái gì cách làm?"
 
 	"Để lưới vô hình."
 
 	"Để lưới vô hình?" Tô Trầm đầu tiên là ngây ngốc một chút, lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Cái này đến là biện pháp tốt, đã rất khó tăng lên cường độ, cái kia liền dứt khoát để nó nhìn không thấy, để nó khó mà đề phòng. Bất quá cứ như vậy, lại được dung nhập mới Nguyên kỹ."
 
 	Nguyên kỹ tổ hợp tuyệt đối không phải càng nhiều càng tốt.
 
 	Cần tổ hợp Nguyên kỹ càng nhiều, liền mang ý nghĩa càng phức tạp, không chỉ có nghiên cứu lúc lại tăng thêm đại lượng lượng công việc, tính toán lượng, coi như sử dụng lúc cũng sẽ trở nên cực kỳ rườm rà, bất lợi nắm giữ, bất lợi thực chiến.
 
 	Hỏa diễm chi võng đã dung hợp ba loại Nguyên kỹ, lại thêm vào mới đồ vật, quá độ phức tạp liền sẽ trở nên không thích hợp thực chiến cần.
 
 	"Tại sao phải dùng hỏa diễm?" Cơ Hàn Yến đột nhiên hỏi.
 
 	"Hả?" Tô Trầm ngẩn ngơ: "Bởi vì. . ."
 
 	"Bởi vì ban sơ là dự định sáng tạo mới Bạo liệt hỏa điểu, đúng không? Nhưng bây giờ nó đã không phải là Bạo liệt hỏa điểu, hiện tại cái này Nguyên kỹ cùng Bạo liệt hỏa điểu không có bất cứ quan hệ nào, vì cái gì còn nhất định phải chấp nhất tại Hỏa Cầu thuật cùng hỏa diễm tố có thể? Vẫn là ngươi sẽ chỉ cái này?"
 
 	Vấn đề này để Tô Trầm trệ ở.
 
 	Cơ Hàn Yến lại nói: "Lưới mục đích, đơn giản là ngăn địch, đả thương địch thủ, theo đuổi cũng nên là bí ẩn tính cùng tính sát thương. Tăng thêm hỏa diễm mặc dù tăng cường nó lực sát thương, nhưng này có hạn tăng cường kỳ thật có thể nói không có nửa điểm ý nghĩa. Vì cái gì không đổi một số mới đi vào?"
 
 	Tô Trầm mắt sáng rực lên: "Đúng a, nếu như là như vậy, sự tình liền dễ làm nhiều. Thật đáng chết, ta làm sao sớm không nghĩ tới!"
 
 	Tô Trầm ảo não không thôi.
 
 	Một ngày này, hai người liền mới Nguyên kỹ phương hướng phát triển thăm dò hồi lâu, cuối cùng định ra phương hướng mới.
 
 	Tại đây cái trong quá trình, Tô Trầm học xong một cái đạo lý —— phải làm cho tốt một sự kiện, có khi không chỉ cần có hợp lý phương pháp, còn cần chính xác phương hướng. Phương hướng sai lầm, thì quá trình lại xuất sắc đều không có ý nghĩa.
 
 	Cơ Hàn Yến cũng phát hiện Tô Trầm là một cái thiên tài chân chính.
 
 	Dung hợp mấy môn Nguyên kỹ, nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa to lớn tính toán lượng cùng vô số rườm rà làm việc, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể phát minh mấy cái, mà thiếu niên này, lại chỉ dùng mấy tháng liền hoàn thành một cái Nguyên kỹ hình thức ban đầu.
 
 	Đây là hắn tại đại lượng chương trình học sau khi làm được.
 
 	Bất quá mới tổ hợp liền mang ý nghĩa mới vô hạn khả năng, Tô Trầm cần tính toán đại lượng Nguyên kỹ mô hình mới có thể xác nhận đến cùng nào Nguyên kỹ nhất thích hợp dùng để tổ hợp.
 
 	Cái này mang ý nghĩa cần càng nhiều Nguyên kỹ.
 
 	Vấn đề này, Cơ Hàn Yến ôm đồm.
 
 	Liền như đại đa số người đầu tư đồng dạng, tại đối với đầu tư mục tiêu xem trọng tình huống dưới, là rất nguyện ý tiếp nhận gia tăng đầu tư.
 
 	Cơ Hàn Yến xem trọng Tô Trầm, một số Nguyên kỹ mà thôi, đối với nàng mà nói tính không được cái gì.
 
 	Vào lúc ban đêm, Cơ Hàn Yến liền vì Tô Trầm tìm tới một đống lớn Nguyên kỹ.
 
 	Tại trải qua đại lượng sàng chọn về sau, Tô Trầm cuối cùng xác định Phong Nhận thuật cùng Quang tuyến thiên chiết thuật.
 
 	Phong Nhận thuật có thể vì lưới mang đến cứng cỏi cùng sắc bén, Quang tuyến thiên chiết thuật thì khiến cho vô hình.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, bọn chúng Nguyên lực mô hình cùng Nguyên lực phù ấn bản thân liền có cực mạnh tổ hợp tính.
 
 	Giống nhau Tô Trầm nói qua như thế —— Nguyên kỹ tổ hợp liền như tình yêu, thích hợp mới là trọng yếu nhất.
 
 	Cái này ba loại Nguyên kỹ ở giữa tồn tại tình yêu.