Chương 4: Chương trình học


Sáng sớm thời điểm tỉnh lại, Tô Trầm hơi hơi còn cảm giác tinh thần có chút không tốt, biết đây là ngày hôm qua huyên náo quá ác, nghỉ ngơi thiếu duyên cớ.

Tối ngày hôm qua, Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi không phải lôi kéo hắn cùng mấy cái cùng lâu học viên nhận thức một phen, nói là cái gì từ nay về sau chính là đồng học, nhất định phải kết giao thật tốt, không say không về.

Bất quá nói thì nói như thế, Tô Trầm nhưng vẫn có thể cảm thấy, ngoại trừ Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi, những người khác đối với hắn có một loại nhàn nhạt xa lánh.

Tô Trầm có thể cảm thấy, đó là một loại bài xích đối với dị loại, đối với không phải chủng tộc ta xem thường.

Hắn cũng không kỳ quái, dù sao tại trong Thanh Vân lâu này, không có huyết thống giống như hắn, một người cũng không.

Tô Trầm tại bên trong lầu này, xác thực thuộc về dị loại.

Bất quá cuối cùng cũng coi như mọi người đều là có tu dưỡng, loại chuyện ngay mặt trào phúng kia đến là không ai làm, cũng làm cho quan hệ chí ít có thể mặt ngoài hòa hợp.

Mà thôi, không nghĩ những thứ này nữa. Tô Trầm xem một chút thời gian đã không còn sớm, lúc này liền đứng dậy rửa mặt một phen. Không có Minh Thư ở bên người, quả nhiên cái gì cũng không tiện. Cương Nham đánh nhau là một tay hảo thủ, nói đến hầu hạ người hay là thôi đi. Có thể sau này mình hẳn phải học một cái ‘thanh tẩy thuật’, cũng bớt đi rất nhiều phiền phức, Tô Trầm nghĩ.

Ăn sáng xong, Tô Trầm đi học.

Tô Trầm đã sắp xếp tốt chương trình học cho mình, khóa đầu tiên là môn [Sinh Mệnh học].

Lớp Sinh Mệnh học được sắp xếp tại một gian phòng học trong Bắc Minh lâu, khi Tô Trầm đi tới nơi này thì, đã có gần trăm tên học viên tụ tập ở đó.

Tùy tiện tìm cái góc ngồi xuống, lại đợi một lúc, sau khi lại lại tới thêm hơn mười tên học sinh, bên ngoài tiến vào một lão đầu mũi to.

Lão đầu xem ra một mặt mới vừa tỉnh ngủ dáng dấp, đầu tóc rối bời như tổ quạ. Đứng thẳng tại trước bục giảng, cũng không phí lời, mở miệng chính là:

"[Sinh mệnh học] ý nghĩa ở chỗ thăm dò bản chất sinh mệnh, giúp chúng ta lý giải càng thêm rõ ràng quan hệ giữa sinh mệnh, năng lượng, cùng với tự nhiên. Rất nhiều người thích đem [Sinh mệnh học] xem thành ngành học hiểu rõ cấu tạo thân thể, nắm giữ quan hệ giữa năng lượng vận hành cùng với nhân thể, thành thật mà nói ta rất không thích cái nhìn như vậy. Bởi vì nó quá công lợi rồi! [Sinh mệnh học] ý nghĩa không chỉ có như vậy, không chỉ là giúp các ngươi dùng để lý giải lộ tuyến nguyên lực vận hành, không chỉ là giúp các ngươi ngưng tụ [Nguyên lực phù ấn] thoải mái hơn, không chỉ là để cho lúc các ngươi chế tác dược tề hiểu rõ hơn tác dụng của thuốc đối với thân thể. . . Đây là [Sinh mệnh học], không phải là [Nhân thể học]! Tầm nhìn quá mức hẹp hòi, nhất định sẽ hạn chế thành tựu của các ngươi. Mặc dù thành tựu cuối cùng của đại đa số các ngươi cũng sẽ không phải rất lớn."

Đây là lời giảng đầu tiên Tô Trầm nghe được tại trên lớp Sinh Mệnh học, cũng là một đoạn văn để hắn ký ức sâu sắc nhất.

Lão đầu gọi Quách khải, người tuy rằng rất lôi thôi lếch thếch, thế nhưng giảng bài rất rõ ràng, trật tự phân minh.

Tuy rằng hắn nhiều lần tuyên bố [Sinh mệnh học] không phải là [Nhân thể học], nhưng sự thực là, [Sinh mệnh học] vẫn như cũ là lấy nhân thể làm mục tiêu nghiên cứu nhất lớn, giảng giải cho các học viên những thứ có quan hệ tới cấu tạo, công năng, vận hành của thân thể, cùng với tính tương quan giữa chúng cùng nguyên lực, cũng thông qua loại phương thức này đi tìm hiểu bản chất sinh mệnh.

Tuy rằng đối tượng lớn nhất [Sinh mệnh học] phục vụ là [Dược Tề học], nhưng không thể phủ nhận, nó đối với việc tu luyện của Nhân tộc vẫn có ý nghĩa chỉ đạo nhất định.

Học xong tiết Sinh Mệnh học, Tô Trầm rời khỏi phòng học đi tới Trường Phong lâu, chuẩn bị dự lớp [Nguyên lực phù ấn].

[Nguyên lực phù ấn] là một môn lớn, được sắp xếp tại trong phòng học lớn có thể chứa đựng 400 người.

Mặc dù như thế, khi Tô Trầm tới nơi vẫn là đã người đông như mắc cửi, không tìm được vị trí Tô Trầm chỉ có thể cùng mọi người cùng nhau đứng ở đằng xa nghe giảng.

Một nam tử ăn mặc lễ phục màu đen đi vào phòng học lớn.

Đó chính là đã tiếp đón Tô Trầm Lý Hoành Viễn, hắn xem ra so với hôm qua càng thêm tinh thần, một chút ria mép cũng được sắp xếp càng lúc càng chỉnh tề.

Đứng tại trên bục giảng cao cao, Lý Hoành Viễn nói: "Chào mọi người, ta tên Lý Hoành Viễn, ngày hôm nay ta sẽ giảng giải cho mọi người các phương thức khác nhau tạo thành nguyên lực phù ấn."

"Mọi người đều biết, Nguyên lực phù ấn cũng không phải một loại tồn tại đơn độc, nó là dấu ấn nguyên lực tiết điểm tại nơi sâu xa trong thân thể chúng ta, là căn bản cho chúng ta giá ngự nguyên lực. Thế nhưng có rất ít người biết, quan hệ giữa người cùng phù ấn, kỳ thực là hài hòa cộng sinh. Người giá ngự phù ấn, phù ấn cũng ảnh hưởng thân thể. Một cái ví dụ đơn giản nhất, rất nhiều pháp môn luyện thể hiện nay, chính là thông qua Nguyên lực phù ấn đến ảnh hưởng cùng cải tạo thân thể."

"Như vậy phù ấn sản sinh như thế nào đây? Mỗi một học viên có thể đi tới Tiềm Long viện, cũng đã là nguyên sĩ, hẳn là đều có cảm ngộ sản sinh phù ấn của bản thân. Rất đơn giản, chính là thông qua ngoại bộ tu luyện, đặc thù thổ nạp pháp, còn có thủ pháp kết hợp sinh thành. Ngày hôm nay chúng ta liền giảng một thoáng ảnh hưởng của sáu mươi ba loại thủ pháp cơ sở hiện nay đã biết đối với ngưng tụ Nguyên lực phù ấn."

Tô Trầm rất chăm chú nghe, cũng làm bút ký.

Hắn tại trước khi tiến vào Tiềm Long viện, bởi vì cảnh ngộ đặc thù duyên cớ, vẫn luôn là từ chỗ Vĩnh Sinh Điện Đường thu được tri thức. Làm Áo tộc dư nghiệt, không ít tri thức dự trữ của Vĩnh Sinh Điện Đường đều đến từ thời kỳ thượng cổ. Điều này khiến hắn học được khá nhiều thượng cổ Áo thuật, đối với nguyên kỹ hiện đại trái lại khá là xa lạ. Đến nỗi tri thức nguyên kỹ hiện đại của hắn trái lại còn không bằng thượng cổ Cổ Áo thuật.

Thế nhưng ngày hôm nay, theo tiến vào Tiềm Long viện học tập, Tô Trầm rốt cục chính thức, thành hệ thống bắt đầu tiếp thu tri thức của hệ thống nguyên kỹ hiện đại.

Cũng chỉ có tại sau khi học tập, hắn mới minh bạch chỗ tinh diệu của nguyên kỹ hiện đại không kém chút nào so với thượng cổ Áo thuật, chỉ riêng bộ phận nguyên lực phù ấn, liền có "Các phương thức khác nhau tạo thành nguyên lực phù ấn" "Hiệu quả cường hóa của các loại nguyên lực phù ấn khác nhau đối với thân thể", " Tính liên quan giữa vị trí cùng trình tự sinh thành của Nguyên lực phù ấn trong thực tế vận dụng ", "Tác dụng phân giải của Nguyên lực phù ấn" " Cấu thành cùng biến hóa của phù ấn cơ sở cùng phù ấn đặc thù " "Ảnh hưởng của nguyên lực phù ấn đối với nguyên kỹ" các loại rất nhiều nội dung, mỗi một loại đều thâm ảo phức tạp, cần bỏ lượng lớn thời gian đi học tập cùng nghiên cứu.

Cũng chỉ có ở tình huống như vậy, hắn mới có thể hiểu được chỗ cường đại của nguyên kỹ hiện đại so với thượng cổ Áo thuật.

Đúng, luận tính bùng nổ, nguyên kỹ hiện đại có lẽ so không được với thượng cổ Áo thuật, thế nhưng tính áp dụng của nguyên kỹ hiện đại rõ ràng mạnh hơn.

Phương thức giá ngự nguyên lực thông qua ngưng tụ nguyên lực phù ấn, không chỉ có thể thu được lực lượng cường đại, càng đối với tự thân cấp độ sinh mệnh đều có chất đề thăng. Điểm này là thượng cổ Áo thuật kém xa tít tắp, thời đại kia mặc dù là đại Áo thuật sư ưu tú nhất, thể năng cũng chưa chắc so được với một cái Dẫn Khí nguyên sĩ phổ thông hiện tại.

Ngoài ra nguyên kỹ hiện đại vận dụng càng thêm linh hoạt , tương tự chiêu số có thể công có thể thủ, tỷ như Lôi Âm Đao xem ra không cường đại giống như những nguyên kỹ khác, nhưng tiến công phòng thủ đều có thể vận dụng, trong Tam Sơn quận khảo, càng là giúp hắn chống đỡ lại liên thủ cường công đến từ Phan Việt cùng ngân giáp thiếu niên. Mà điểm này là loại thượng cổ Áo thuật như Hỏa Cầu thuật tuyệt đối không làm được.

Đây chính là chỗ tốt của nguyên kỹ hiện đại.

Theo Lý Hoành Viễn giảng giải, Tô Trầm đối với các phương thức khác nhau tạo thành nguyên lực phù ấn dần dần hiểu rõ.

Nguyên lai nguyên lực phù ấn tuy rằng không có cấu tạo phức tạp giống như nguyên lực mô hình, thế nhưng tại trong quá trình ngưng tụ cũng có bản thân đặc thù môn đạo. Cùng một cái Nguyên lực phù ấn, phương thức ngưng tụ bất đồng, thời cơ ngưng tụ bất đồng, vị trí ngưng tụ bất đồng, đều sẽ xuất hiện sai biệt về hiệu quả.

Làm sao đạt đến điều mình muốn, liền cần thông qua phương pháp tu luyện hợp lý để giải quyết.

Tô Trầm cùng một đám lớn học viên nghe được như mê như say, hận không thể hiện tại liền trở về thí nghiệm một phen.

Giảng bài nhưng vào lúc này kết thúc.

"Có quan hệ phương pháp tạo thành nguyên lực phù ấn tạm thời liền giảng đến đây, bởi thời gian quan hệ, ngày hôm nay chỉ kịp giảng ba loại. Nếu như cảm thấy hứng thú, có thể lưu ý chương trình học của ta, khóa [Nguyên lục phù ấn] tiếp theo của ta nhớ đến dự, tiếp tục nghe ta giảng giải."

Lý Hoành Viễn nói đã nhẹ nhàng rời đi.