Chương 6: Qua ải


Một tháng sau.

Ngày hôm nay ban ngày không có lớp.

Trong phòng, Tô Trầm ngồi ở trên giường, thủ thế biến động, nhẹ nhàng ấn tới không trung.

Nhìn qua không có thứ gì, chỉ là một trận gió nhẹ thổi qua, chỉ có tại dưới nguyên năng chi nhãn của Tô Trầm, mới có thể thấy rõ, một tấm lưới nguyên năng ánh sáng lóng lánh đang mật bố tại không gian trước người.

Tiện tay nắm lên một khối nghiên mực ném qua, nghiên mực kia xuyên qua tấm lưới, hóa thành mấy chục mảnh mảnh vỡ rớt xuống, tấm lưới thanh sắc kia nhưng chỉ là rung động một phen, cũng không biến mất.

Lại sau một chốc, lúc này mới biến mất vào trong vô hình.

Xong rồi!

Trên mặt Tô Trầm lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Tân nguyên kỹ lấy tốc độ nhanh hơn so với Tô Trầm dự đoán thành hình, bất luận sắc bén vẫn là độ bền bỉ đều so với trước tăng lên rất nhiều, quan trọng nhất chính là phong võng chọn dùng Quang Tuyến Thiên Chiết Thuật, trở nên mắt thường khó phân biệt, có tính đột nhiên cực lớn, tuyệt đối là bẫy người hảo nguyên kỹ.

Đương nhiên, bất kể là phong võng cứng cỏi vẫn là ẩn hình đều không phải không thể loại bỏ. Nhưng thiên hạ vốn không có nguyên kỹ vô địch, lấy tu vi hiện nay của Tô Trầm, cũng không thích hợp yêu cầu càng cao hơn.

Không bằng tới phòng thí luyện thử một chút hiệu quả thực chiến?

Trong đầu Tô Trầm không thể nén xuống bốc lên cái ý niệm này.

Liền như tuyệt đại đa số hài tử tại sau khi có được đồ chơi sẽ nhịn không được khoe khoang một thoáng, Tô Trầm cũng khát vọng dùng một hồi sảng khoái tràn trề chiến đấu nghiệm chứng tân nguyên kỹ của bản thân.

Hơn nữa khoảng thời gian này hắn chuyên tâm nghiên cứu nguyên lực mô hình, đối với Bạch Tháp Chiết Dược, Định Thần Thuật cùng Nguyên Năng Phi Đạn ba cái nguyên kỹ này cũng đã có chỗ nắm giữ, thực lực có thể nói đại tăng, nếu như không thử một chút trình độ hiện tại của bản thân, vẫn là có chút không cam lòng.

Nghĩ đến liền làm, Tô Trầm trực tiếp ra khỏi phòng, đi tới Tiềm Long viện Bách Luyện đường.

Bách Luyện đường là nơi Tiềm Long viện chuyên môn vì học viên cung cấp thử thách.

Mỗi một học viên tại sau khi thực lực đề thăng tới trình độ nhất định đều có thể tới nơi này tiếp thu kiểm nghiệm, nghiệm nghiệm bản thân thành quả.

Tô Trầm tự nhập học tới nay vẫn là lần đầu tiên đến Thí Luyện đường, đợi đến Thí Luyện đường, liền nhìn thấy đây là một toà đại điện rộng rãi.

Đại điện nguy nga đồ sộ, hai bên có mười tám đồng nhân, nhìn như điêu khắc, kì thực ma ngẫu, chấp hành viện luật, giữ gìn trật tự.

Ở trong điện lại có hai mươi phiến đồng môn, mặt trên có khắc bất đồng đồ án.

Tô Trầm không hiểu có tác dụng gì, may ở trong điện còn có học viên trực ban, liền tiến lên hỏi dò.

Học viên kia là cái khỉ ốm, cả người xem ra gầy gầy gò gò, đối với vấn đề của Tô Trầm không kiên nhẫn nói: "Hai mươi cánh cửa đại biểu chính là bất đồng cường độ. Người mới mà nói, tiến vào từ cánh cửa thứ nhất bên trái, lúc nào đả thông (mở ra) được cánh cửa thứ nhất, liền có thể vào cánh cửa thứ hai. Mặt khác, sau mỗi cánh cửa đều có cống hiến khen thưởng, mở ra là sẽ thu được . Còn cống hiến bao nhiêu, thì coi số lần tiến vào. Số lần tiến vào càng ít, thì cống hiến càng nhiều."

"Nói cách khác, nếu như ta một lần mở ra cánh cửa đầu tiên, cống hiến thu được là nhiều nhất. Nếu như lần này không mở ra, lần sau lại tới, coi như mở ra cống hiến cũng sẽ giảm xuống?"

"Không sai, vì vậy mỗi một học viên đều phải có một cái phán đoán chính xác đối với thực lực bản thân."

"Vậy nếu như thẳng thắn tu luyện thêm mấy năm rồi mới tới đề thăng chẳng phải càng tốt hơn?" Tô Trầm hỏi.

"Đương nhiên có thể, bất quá quy củ của nơi này là, niên hạn càng dài, cống hiến càng thấp. Mỗi cánh cửa đều có bản thân tiêu chuẩn, kẻ xâm nhập niên hạn tăng cường, liền hạ thấp cống hiến. Mỗi vào thêm một lần, cũng là như thế." Học viên quái tiếu trả lời: "Học viện là không có nhiều tiện nghi cho các ngươi chiếm như vậy."

Hóa ra là như vậy, Tô Trầm đã minh bạch.

Muốn có được nhiều cống hiến nhất, nhất định phải tại thời gian ngắn nhất dùng số lần ít nhất thông qua, này liền muốn cầu học viên không chỉ phải có thực lực mạnh mẽ, còn phải có sức phán đoán tinh chuẩn.

Phán đoán chính xác đối với lực lượng của bản thân, là căn cứ sinh tồn quan trọng nhất cho mọi người tương lai hành tẩu. Bằng không nhìn thấy đối thủ liền có đánh thắng được không cũng không biết, dễ dàng khiêu khích kẻ mạnh hơn chính mình, chính là muốn chết!

Học viện định ra quy củ này, chính là muốn bức bách các học viên rõ ràng phán đoán thực lực bản thân.

Nói là Bách Luyện, kì thực luyện được càng nhiều, giá trị càng thấp. Nếu thật sự là bách luyện qua cửa, vậy người này cũng gần như chính là rác rưởi.

"Ngươi xác nhận muốn đi vào sao? Bình thường nơi này đều là cuối năm học mới khá náo nhiệt. Dù sao đó là kỳ hạn cuối cùng của một năm. Bất quá đến lúc đó liền sẽ khá bon chen, hơn nữa tham gia thí luyện còn phải trước tiên giao nộp cống hiến."

Quả nhiên chỗ trống không dễ xuyên như vậy.

Cũng may Tô Trầm vốn là cũng không phải đến lợi dụng sơ hở.

Hắn cười nói: "Ta liền hiện tại tham dự."

"Được! Ta liền yêu thích người sảng khoái!" Học viên kia dựng thẳng ngón cái khen: "Đem thân phận bài của ngươi cắm vào trên cửa, liền có thể tiến vào."

Tô Trầm lúc này mới nhìn thấy trên cửa kia nguyên lai còn có một cái lỗ cắm nho nhỏ.

Đi tới đem thân phận bài cắm vào xong, cửa lớn mở ra.

Tô Trầm đi vào, liền cảm thấy hoa mắt, bản thân đã ở trong một phiến chói chang hoang mạc.

Tuy rằng sớm biết đây là ảo cảnh trận pháp bố trí thành, nhưng thân ở trong đó, Tô Trầm vẫn là không lý do có loại nóng bức cảm.

Đúng vào lúc này, một đạo quang ảnh đột nhiên từ dưới chân vọt lên, lao thẳng tới Tô Trầm.

Một phát đột kích này tới vừa nhanh vừa vội, Tô Trầm lại là nhẹ nhàng lóe lên liền né qua. Bóng đen kia bổ một cái thất bại, lại hướng về Tô Trầm, phát xuất một tiếng phẫn nộ tê khiếu, dĩ nhiên là một con huyễn ảnh sơn miêu. Năm đó Tô Trầm lần đầu tiên đối phó hung thú chính là huyễn ảnh sơn miêu, không nghĩ tới con đầu tiên ở nơi đây gặp phải lại vẫn là nó.

Huyễn ảnh sơn miêu là sinh vật rừng núi, cũng không sinh sống ở trong sa mạc, bất quá nếu đã là ảo cảnh, tự nhiên cũng là không quan trọng nhữ thứ này rồi.

Lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, đối phó một con huyễn ảnh sơn miêu tự nhiên không phải việc khó gì, bất quá hắn lần này lại đây, chủ yếu chính là trắc thí hiệu quả thực chiến của tân nguyên kỹ, cho nên trực tiếp kình khởi phong võng.

Huyễn ảnh sơn miêu kia như điện bay tới, xuyên qua phong võng, Tô Trầm cũng không né tránh, mặc cho miêu trảo đặt tại trên bản thân yết hầu. Sơn miêu kia chỉ khựng lại một cái, liền biến thành mảnh vỡ rơi xuống. Nhân là huyễn hóa chi thú, không có máu tươi, chỉ hóa làm vô số quang điểm biến mất.

Sau khi sơn miêu biến mất, tiếp sau đó xuất hiện lại là một đội binh sĩ.

Tuy rằng đều là Đoán Thể kỳ binh sĩ, nhưng mỗi người thân mang chiến giáp, tay cầm lợi nhận, càng hiếm thấy hơn còn hiểu thuật hợp kích.

Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, chuyện này tương tự không có khó khăn gì.

Như trước là phong võng tế khởi, một đội binh sĩ kia xung kích mà đến, từng kẻ từng kẻ trực tiếp va vào trên mạng.

Lần này hiệu quả của phong võng liền không tốt như lần trước rồi, khải giáp cứng rắn chống đỡ phong võng sắc bén, trầm trọng phân lượng càng tạo thành áp lực cực lớn đối với phong võng, dẫn đến không thể đem đối thủ cắt ra liền triệt để tan vỡ.

Mặc dù như thế, một đội binh sĩ này cũng bị thương không nhẹ.

Tô Trầm lùi lại, tiếp tục tế khởi phong võng.

Huyễn tượng binh sĩ bất úy tử vong vọt tới trước, tiếp tục xé rách.

Lại thả võng, lại xông.

Tô Trầm ròng rã chế tạo năm tấm võng, lúc này mới đem đội binh sĩ này hoàn toàn giết chết.

Sau khi binh sĩ biến mất, kế xuất hiện lại là một đội phi điểu.

Nhìn thấy phi điểu, Tô Trầm hài lòng.

Không nghi ngờ chút nào, đây lại là đối thủ yêu thích của phong võng.

Liền như vậy, Tô Trầm toàn bộ hành trình hầu như chỉ dùng một cái phong võng tới đối phó đối thủ, không ngừng trắc thí tân nguyên kỹ đối mặt các loại đối thủ, tình hình ứng dụng tại dưới các loại tình huống.

Chỉ có nguyên kỹ trải qua muôn vàn thử thách mới là thực dụng hảo nguyên kỹ, tại trong quá trình này, Tô Trầm cũng dần dần phát hiện một ít thiếu sót trong ứng dụng của phong võng. Dưới tình huống nào thích hợp sử dụng, dưới tình huống nào không thích hợp.

Hắn đem những thứ này từng cái ghi nhớ, để làm tương lai cải tiến.

Không có nguyên kỹ nào là vô địch hết, cũng không có nguyên kỹ nào là không thể cải tiến.

Chỉ có ôm một trái tim vĩnh viễn không biết đủ, mới có thể không ngừng tiến bộ.

Trong nhiều lần trắc thí, bất tri bất giác, Tô Trầm phát hiện bản thân đột nhiên không còn đối thủ.

Lúc này mới phát hiện, nguyên lai mình đã mở ra đệ nhất quan.

————————————

PS: Trước đây cũng không biết cái chuyện 'động thái thêm sao' này, vẫn là ngày hôm qua Tiểu Cước Nhi nói cho ta, ta mới biết. Nguyên lai phần lớn khen thưởng đều tại trong 'động thái'. Ta lúc trước luôn nhìn thấy trong khu vực thảo luận tự động xuất hiện người mới thêm sao trên top, không nghĩ tới chủ yếu là tại 'động thái'.

Những bằng hữu đã từng thưởng cho ta mà không được thêm sao lộ diện, ta trước tiên tại đây nói một tiếng xin lỗi, ta là thật sự không biết, đối với rất nhiều chức năng căn bản liền chưa nghiên cứu qua. . . Vã mồ hôi, thực sự là nói ra cũng mất mặt.