Chương 7: Tái ngộ



Sau khi đệ nhất quan đả thông, ảo cảnh biến mất, Tô Trầm lúc này mới phát hiện bản thân chính đang ở trong một chỗ điện đường dày đặc nguyên cấm. Đối diện điện đường có một cánh cửa, đẩy cửa mà vào, Tô Trầm phát hiện bản thân đã trở lại đại điện bên ngoài.

Học viên khỉ ốm kia nhìn thấy Tô Trầm đi ra, sáng mắt lên nói: "U, đã thông qua đệ nhất quan sao? Không tệ a."

"Vận khí mà thôi." Tô Trầm nhàn nhạt trả lời, nói đã từ trên cửa rút ra thân phận bài của chính mình, phát hiện mặt trên đã thêm ra hai mươi lăm điểm cống hiến.

"Thế nào, có muốn thử một chút cửa ải thứ hai hay không? Nếu như thông qua, nhưng là có thể đạt được năm mươi điểm cống hiến nha." Học viên khỉ ốm kia có chút không có ý tốt giựt giây Tô Trầm.

"Tốt." Tô Trầm càng là thẳng thắn dứt khoát đồng ý.

Thấy Tô Trầm tiến vào cánh cửa thứ hai, học viên khỉ ốm kia đầu tiên là ngây ra một chút, lập tức phát xuất xem thường châm biếm: "Lại lừa vào thêm một đứa."

Hắn ở đây thời gian dài, rõ ràng nhất vấn đề nơi này.

Tiềm Long viện đệ nhất quan kỳ thực là dễ chịu nhất, có thể nói chính là dùng để cho học viên cống hiến, đồng thời cũng là cho bọn họ manh mối. Nếu như là học viên thông minh, từ trong biến hóa của đệ nhất quan liền có thể phán đoán ra đại thể thực lực của ra đệ nhị quan, sau đó phán đoán ra bản thân có nắm chắc qua cửa hay không.

Đối với phần lớn học viên mà nói, đệ nhất quan dễ chịu, hai mươi lăm điểm cống hiến này quả thực chính là tự nhiên kiếm được, thế nhưng bắt đầu từ đệ nhị quan, không có chút thực lực liền rất khó vượt qua.

Khỉ ốm cũng là có chút nhãn lực, liếc mắt đã nhìn ra Tô Trầm không có loại khí huyết đặc thù của quý tộc huyết mạch, hẳn là loại học viên phổ thông kia, mới nhập học bất quá mấy tháng liền tiến đệ nhị quan, cơ bản chỉ có một cái kết cục, chính là thất bại.

Bất quá điều này cũng chính là khỉ ốm chờ mong.

Hắn mỗi ngày ở nơi đây xem học viên ra vào, thích xem nhất chính là những học viên kia tràn đầy tự tin đi vào, lại tỏ rõ vẻ ủ rũ đi ra, từ thất bại của đối phương tìm tới khoái cảm.

Loại khoái cảm xây dựng trên thất bại của người khác này cực kỳ tươi đẹp, cũng là trụ cột chống đỡ tâm lý của phần lớn người thất bại.

Bất quá vui sướng của hắn hiển nhiên không kéo dài quá lâu.

Khi phiến cửa lớn thứ hai sáng lên đèn xanh thì, khỉ ốm rõ ràng ngây người.

"Qua rồi? Hắn dĩ nhiên thông qua rồi?"

Tô Trầm lần nữa từ sau cửa đi ra, trên thân phận bài trong tay đã lại thêm ra năm mươi điểm cống hiến.

"Lợi hại a, tiểu tử!" Khỉ ốm rất nhanh thu thập lại tâm tình chấn kinh, giả vờ thở dài nói: "Có muốn lại thử một chút cửa thứ ba hay không? Trong số học sinh năm nhất, nhưng là rất ít người có thể vào lúc này đi tới cửa thứ ba."

"Ân." Tô Trầm rất chăm chú suy nghĩ một hồi, sau đó gật đầu nói: "Ta muốn thử một chút."

Sát, ngươi vẫn đúng là đến!

Trong lòng khỉ ốm phát xuất cười lạnh, quả nhiên là cái gia hỏa không biết tiến thối.

Tiềm Long viện là dựa theo mười năm học viên, một năm hai cửa mà thiết trí.

Nói cách khác, làm học viên năm nhất, có thể thông qua hai cửa chính là hợp lệ, đệ tam môn kỳ thực đã là thuộc về học viên năm hai, đối với học viên năm nhất mà nói, chỉ có kẻ tài ba trong đó mới có thể quá.

Hết thảy cống hiến đều là tại trên cơ sở này tiến hành tính toán. Xông qua sớm, thì tăng thêm khen thưởng, thông qua muộn, thì đối ứng khấu trừ.

Chân chính có thể làm được xông qua sớm, thông thường chỉ có những tuyển thủ hạt giống nhất đẳng kia, nhưng người như vậy hiển nhiên không thể nào là cái gia hỏa không có huyết thống trước mắt này.

Cửa thứ ba. . . Chờ đụng tường ăn tro đi.

Khỉ ốm cười lạnh trong lòng.

Thời gian không lâu.

Khi đồng môn lần nữa sáng lên đèn xanh thì, khỉ ốm cả kinh muốn rớt cả cằm rồi.

Ta X a, hắn vậy mà thật sự quá cánh cửa thứ ba!

Tại trong thời gian học, lấy thân phận không có huyết thống, xông qua cửa thứ ba, chuyện này nếu như để người ta biết, còn không kinh đến rớt hàm đi?

Lần này đi ra, Tô Trầm hiển nhiên không có nhẹ nhõm giống như lúc trước.

Trên mặt xuất hiện rõ ràng mệt mỏi chi sắc, trên trán cũng mang theo mồ hôi.

Bất quá trên mặt nhưng mang theo mừng rỡ, nguyên lai cửa thứ ba khen thưởng có 100 điểm.

Không biết nếu như bản thân xông qua cửa thứ tư sẽ thế nào.

Bất quá hắn vừa nãy ở bên trong cũng là thủ đoạn dùng hết, liền Bạch Tháp Chiết Dược cùng Nguyên Năng Phi Đạn vừa nắm giữ cũng đều dùng tới, tự nghĩ muốn xông qua cửa thứ tư cũng không có chút nắm chắc nào, cũng chỉ có thể tắt tâm tư này.

Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là hỏi khỉ ốm một câu: "Đúng rồi, xin hỏi trong số học sinh năm nhất, có mấy người xông qua cửa thứ ba?"

Hay là Tô Trầm liên sấm tam quan duyên cớ, ngữ khí của khỉ ốm cũng một thoáng cung kính lên, tra xét một thoáng ghi chép trả lời: "Cho tới bây giờ, bao quát ngươi có tám mươi tư người."

Dĩ nhiên có tới tám mươi tư người sao?

Đây còn không bao gồm còn có một chút người khả năng còn chưa có đến vượt ải, nhưng cũng tương tự đã có thực lực vượt ải.

Quả nhiên thiên hạ năng nhân vô số, riêng là tại trong số học sinh năm nhất, liền có không ít cường nhân.

"Vậy có ai xông qua cửa thứ tư không?" Tô Trầm lại hỏi.

Khỉ ốm lại lật một chút, trả lời: "Năm người."

Xông qua cửa thứ tư cũng có năm người sao?

"Có thể biết thân phận không?" Tô Trầm hỏi.

Khỉ ốm đáp: "Hai người lựa chọn bảo mật, ba người công khai thân phận. Phân biệt là Giang Tích Thủy, Nguyệt Lung Sa cùng Cơ Hàn Yến."

Quả nhiên Cơ Hàn Yến cũng ở trong đó sao?

Lấy thực lực của nàng, điều này xác thực không kỳ quái.

Hơn nữa xông qua cửa thứ tư, cũng không có nghĩa là liền dừng bước tại đó, Cơ Hàn Yến chính là kẻ liền Phan Hạo cũng có thể đấu sức, trên lý thuyết nàng chí ít có thể xông qua cửa thứ năm. Không xông khả năng vẫn là vì cẩn thận đi.

Chỉ là không biết Giang Tích Thủy cùng Nguyệt Lung Sa lại là người nào.

Bên này khỉ ốm đã cười hì hì nói: "Đúng rồi, ngươi có thể xông tam quan, cũng đã có tư cách tại trên danh sách lưu danh, có muốn hay không. . ."

"Không cần." Tô Trầm lắc đầu.

Hắn đối với ghi tên bảng vàng cái gì không có hứng thú, tại sau khi xem qua những xếp hạng này, Tô Trầm đã xác nhận, bản thân bây giờ, về mặt thực lực hẳn là đã cùng loại nhân vật như Thụ Cung Trương Thánh An, Huyết Yêu Chung Đỉnh chênh lệch không lớn, lúc trước hắn tại trên Tam Sơn quận khảo chủng chủng thủ xảo mới thu được đệ ngũ, hiện tại cuối cùng cũng coi như có thể nói danh xứng với thực rồi.

Cho tới Cơ Hàn Yến loại thiên tài đỉnh cấp này, hắn thì vẫn như cũ chênh lệch một đoạn.

Bất quá không sao, mục tiêu không phải là dùng để truy đuổi sao?

Quay đầu lại liếc mắt nhìn cửa thứ tư, trong lòng dĩ nhiên đã có tính toán, Tô Trầm xoay người rời đi.

"Hoan nghênh lần sau trở lại a!" So với lúc trước uể oải lười nhác, ngữ khí của khỉ ốm đã tràn ngập cung kính cùng nịnh bợ.

Nguyên bản chỉ là muốn thử một chút nguyên kỹ mới nghiên cứu ra, không nghĩ tới lại thu được 170 điểm cống hiến, để Tô Trầm cảm thấy hài lòng.

Đi tới Tiềm Long viện mấy tháng, tuy rằng một mạch ít giao du với bên ngoài, Tô Trầm cũng biết, tầm quan trọng của cống hiến tại Tiềm Long viện, biết rất nhiều phục vụ trong Tiềm Long viện đều cần thông qua cống hiến mới có. Nghe nói sở dĩ như vậy, chính là cân bằng sự khác biệt giữa các học viên, dù sao cái gì cũng dùng tiền đến kết toán, học viên giàu có trời sinh liền chiếm ưu thế so với học viên nghèo khó, bất lợi phát triển.

Chọn dùng phương thức cống hiến, chí ít có thể làm cho tất cả mọi người đều tại trên cùng một cái vạch xuất phát.

Đương nhiên, công bình chân chính là không tồn tại, không nói những cái khác, riêng là quý tộc huyết mạch tiên thiên ưu thế, chính là vô huyết mạch giả vô pháp so với, nhưng ở phương diện này, liền ai cũng không có cách nào.

Thu được 175 điểm cống hiến, lại thêm cống hiến nguyên bản vốn có, Tô Trầm liền muốn tới thư đồ quán xem một chút.

Có lẽ là bởi vì thụ Áo tộc ảnh hưởng khá sâu duyên cớ, Tô Trầm đối với tri thức theo đuổi vượt xa người thường.

Điều này cũng có quan hệ với sự khác biệt giữa hai cái chủng tộc.

Áo tộc là chủng tộc điển hình tri thức quyết định thực lực, mỗi một cái đại Áo thuật sư đồng thời cũng là đại học giả, dốc lòng nghiên cứu bí mật của thế giới.

Nhân tộc thì lại khác. Nhân loại cũng nghiên cứu tri thức, nhưng càng chú trọng tri thức cùng tu luyện đồng bộ tiến hành. Mỗi một điểm tri thức đều phải cùng tu luyện tương quan, đều phải phù hợp với tự thân tu luyện, bằng không chính là vô ý nghĩa.

Sở dĩ như vậy là bởi vì sai biệt to lớn về thân thể giữa hai cái chủng tộc, Áo tộc trời sinh bất lợi tu luyện, thế nhưng bọn họ trời sinh có thể có được sức quan sát nhạy cảm, có thể lý giải nguyên năng vận hành biến hóa, vì vậy bọn họ thi pháp đều dùng phương thức mô hình nguyên lực. Chính vì nguyên nhân này, mặc dù là những chủng tộc khác cũng có thể học tập cùng sử dụng thượng cổ Áo thuật, bởi vì Áo thuật chỉ có quan hệ cùng phương thức vận hành của nguyên năng, cùng chủng tộc không quan hệ.

Mà Nhân tộc nguyên kỹ, nguyên lực phù ấn là tại nhân thể sinh thành, đối với nhân thể sinh ra ảnh hưởng, mọi người thông qua tự thân phóng thích nguyên kỹ, chính vì nguyên nhân này chỉ thích hợp Nhân tộc, không thích hợp những chủng tộc khác.

Chủng tộc sai biệt, tạo thành phương thức tu luyện cổ kim sai biệt.

Nhưng đối với Tô Trầm mà nói, hắn lại nhìn thấy một cái con đường hoàn toàn mới, đó chính là cổ cùng kim kết hợp, thượng cổ Áo thuật cùng nguyên kỹ hiện đại liên hợp vận dụng.

Kỳ thực con đường này đã có người đi rồi, đó chính là Áo thuật cải tiến.

Tinh Thần Chi Nhãn chính là một cái điển hình kiểu mẫu.

Chỉ là đi được hiển nhiên không phải thành công lắm, quá mức phức tạp làm cho tính thực dụng của nó hạ thấp không ít.

Nhưng đối với nắm giữ [Công Thức Brooke] cùng nguyên năng chi nhãn Tô Trầm mà nói, việc thay đổi cùng đề thăng loại nguyên kỹ này lại là rất khả thi.

Hiện tại vấn đề lớn nhất của hắn vẫn là căn cơ tri thức không đủ.

Thư Đồ quán không thể nghi ngờ là cái địa phương tốt giải quyết vấn đề này.

Một đường đi tới Thư Đồ quán, cùng Bách Luyện đường đồng dạng, nơi này cũng có học viên phụ trách tiếp đón. Những công tác tiếp đón này là một loại phương thức để học viên thu được cống hiến, tuy rằng thu hoạch không nhiều, nhưng thắng ở an toàn bớt lo.

Tiếp đón học viên là một cô nương mặt tròn, biết Tô Trầm là lần đầu tiên tới, giới thiệu: "Hết thảy thư tịch trong quán đều không cho mượn ra ngoài, chỉ có thể tại trong quán lật xem, mỗi cái canh giờ mười điểm cống hiến. Nếu như nắm giữ quyền hạn ưu đãi, có thể căn cứ cấp bậc quyền hạn chiết khấu."

Tô Trầm là hạt giống tiềm lực nhị đẳng, nhập viện liền có quyền hạn ưu đãi cấp chín, nói cách khác mỗi cái canh giờ chỉ cần tiêu hao chín điểm cống hiến.

"Phải làm sao mới có thể đề thăng quyền hạn ưu đãi?" Tô Trầm hỏi.

"Hoàn thành nhiệm vụ quyền hạn của học viện có thể đề thăng, hoặc là trực tiếp bỏ cống hiến ra mua. Chỉ cần 100 điểm cống hiến liền có thể nắm giữ quyền hạn cấp chín." Cô nương mặt tròn không biết Tô Trầm có quyền hạn cấp chín, đặc biệt giới thiệu.

"Cấp chín đề thăng đến cấp tám đây?"

"Cần 150 điểm cống hiến." Cô nương mặt tròn trả lời: "Bất quá quyền hạn là thông dụng toàn viện, không chỉ hữu hiệu tại thư đồ quán, tại những nơi khác cũng hữu dụng nha."

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm lấy ra thân phận bài nói: "Đề thăng đến quyền hạn cấp tám cho ta."

Không tính những thứ khác, chỉ là một cái Thư Đồ quán, tiêu tốn 150 điểm này đề thăng quyền hạn cũng đáng giá.

Nhìn thấy Tô Trầm một thoáng bỏ ra150 điểm cống hiến đề thăng quyền hạn, cô nương mặt tròn cũng lấy làm kinh hãi.

150 điểm cống hiến không phải con số nhỏ, then chốt còn chỉ là dùng tới tiết kiệm mỗi cái canh giờ một điểm cống hiến. Điều này liền mang ý nghĩa đối phương muốn đem tiền vốn kiếm về, liền ít nhất phải tại Thư Đồ quán đầu nhập 150 cái canh giờ, 1,200 điểm cống hiến.

Nếu như đối phương không phải thực sự có tiền, cũng chỉ có thể là đối phương có lòng tin tuyệt đối có thể kiếm được.

Vừa nghĩ tới đó, ánh mắt cô nương mặt tròn nhìn Tô Trầm đã tràn ngập ngôi sao nhỏ.

Mỗi một cái học viên lấy phương thức phục vụ đại chúng để kiếm cống hiến, kỳ thực đều có thể nói là tầng thấp nhất xã hội. Bọn họ xuất thân không dễ, thực lực không đủ, chỉ có thể thông qua phương thức đơn giản nhất để thu được tài nguyên. Đối với bọn họ mà nói, nếu như có thể tại trong quá trình phục vụ đạt được một cái đại nhân vật thưởng thức, chính là thiên đại may mắn.

Khỉ ốm nịnh nọt, mặt tròn mị nhãn, sao lại không phải như vậy.

Đáng tiếc đối với Tô Trầm mà nói, tất cả những thứ này đều vô ý nghĩa.

Không nhìn mặt tròn tiểu cô nương phong tình, làm tốt thăng quyền Tô Trầm đi vào trong quán.

Mới vừa vào trong quán, một cái thân ảnh quen thuộc đập vào trong mắt.

Tô Trầm như bị sét đánh *, cả người đều cứng lại rồi.

"Khinh La!"