Chương 9: Lời thề là thần thánh
  
  	Đột nhiên xuất hiện nói chuyện dọa Tô Trầm nhảy một cái.
  
  	Gấp quay đầu, liền thấy sau lưng cách đó không xa một cái lão đầu chính ghé vào trong bụi cỏ, loay hoay một gốc không biết tên tiểu Hoa.
  
  	Hắn ở chỗ này có chừng một hồi, trên người dính đầy lá rụng. Bất quá coi như không có lá rụng, cái kia hình tượng cũng không khá hơn chút nào. Một đầu loạn phát, trên miệng râu ria rối bời cũng không biết dài đến đâu thời gian không có thanh lý qua, một đôi bong bóng mắt, vành mắt đen đến phát tím, nhìn liền như bị người theo đập lên mặt đất đau nhức đánh.
  
  	Tô Trầm không biết hắn là đến đây lúc nào, nhưng lời nói mới rồi lộ ra lại chính là hắn phát ra.
  
  	Tô Trầm có chút phẫn nộ, nhưng cuối cùng vẫn ổn định lại tâm thần.
  
  	Cùng Cố Khinh La gặp nhau để hắn có chút tâm thần thất thủ, nhưng cái này thất thủ chỉ là một lát, hắn cuối cùng vẫn cái kia Tô Trầm, cái kia bình tĩnh tỉnh táo Tô Trầm.
  
  	Tức giận Tô Trầm sẽ tìm lão đầu biện luận, cãi lộn, nhưng là tỉnh táo Tô Trầm không biết.
  
  	Hắn trấn định lại, cả sửa lại một chút vạt áo, sau đó nói:
  
  	"Ngài nói không sai, đích thật là vô nghĩa đánh rắm, người si nói mộng, thanh nguyên lượng một cái vừa mới thất tình thiếu niên nhất thời ăn nói lung tung, không cần để vào trong lòng."
  
  	"A?" Lão đầu kinh ngạc phát ra tiếng.
  
  	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Tô Trầm trước mặt.
  
  	Liền đột nhiên như vậy xuất hiện, phảng phất giữa hai người cái kia hơn mười trượng khoảng cách toàn không tồn tại, đột ngột xuất hiện tại Tô Trầm trước người, dùng một đôi vẩn đục lão mắt nhìn từ trên xuống dưới Tô Trầm.
  
  	Một lát, hắn nói: "Ngô, nhanh như vậy liền tỉnh táo lại sao? Xem ra ngươi không có ta nghĩ bết bát như vậy."
  
  	Tô Trầm cung kính nói: "Tạ tiền bối khích lệ. Tiểu nhân vừa rồi nói bừa, để tiền bối chê cười."
  
  	"Hừm, biết ta vì cái gì nói ngươi là tại vô nghĩa đánh rắm sao?" Lão đầu híp mắt hỏi.
  
  	Tô Trầm gật đầu: "Đương nhiên, tiểu tử vừa rồi nói, vốn chính là không thiết thực đông tây. Nhân tộc mấy vạn năm vô số anh tài không có thể làm đến sự, ta một cái mới vừa vào học học sinh liền dám khẩu xuất cuồng ngôn, tự nhiên là vô nghĩa đánh rắm, người si nói mộng."
  
  	Ra ngoài ý định, lão đầu kia nghe giận dữ nói: "Đánh rắm, đánh rắm! Tiền nhân không có làm đến, hậu nhân liền không thể làm được sao? Đây là cái gì hoang đường lý do? Nhân tộc đã từng liền Dẫn Khí cảnh đều không thể bản thân đột phá, nhưng cuối cùng không phải là làm được? Không chỉ có như thế, thậm chí có thể Vô huyết đột phá đến Phí Huyết cảnh, đây chẳng phải là Nhân tộc ngàn vạn năm đến mơ ước thực hiện? Một người làm không được, liền ngàn vạn người đi làm, một năm làm không được, liền ngàn vạn năm đi làm, nhiều đời tích lũy, luôn có có thể làm được thời điểm, dựa vào cái gì liền muốn vọng hạ khẳng định nói vĩnh không khả năng? Muốn ta nói, một ngày nào đó, ta Nhân tộc hội thoát khỏi huyết mạch hạn chế, thành tựu bản thân con đường tu luyện, siêu thoát Thú tộc, hùng bá vạn thế!"
  
  	Hắn vừa nói còn một bên khoa tay múa chân, cảm xúc kích động, nói đến nước bọt bay lên, nghe được Tô Trầm lại là triệt để choáng váng.
  
  	Hắn ngơ ngác nhìn lão đầu: "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . . Ta vừa rồi. . . Ngươi. . ."
  
  	"Ta mới vừa nói ngươi vô nghĩa đánh rắm, là bởi vì ngươi cái này lý tưởng động cơ không đúng!" Lão đầu điểm Tô Trầm cái trán hô to: "Bao nhiêu anh hùng, vì Nhân tộc quật khởi mà đi đến đầu này không đường về, khả năng cả một đời đều bởi vậy phí thời gian, lại không oán không hối! Vì cái gì? Liền vì cái kia tâm bên trong một cái mộng, liền vì ta nhân tộc vô tận tương lai. Mà ngươi thì sao? Ngươi là vì cái gì phát hạ vừa rồi thề nguyện? Là mẹ nó vì nữ nhân!"
  
  	Tô Trầm trệ ở.
  
  	Lão đầu thanh sắc câu lệ nói: "Làm đại sự, liền muốn có làm đại sự ý chí. Không có ôm ấp nhật nguyệt, ngực la thiên hạ lòng dạ, ngươi cũng xứng đàm Nhân tộc quật khởi? Vì một nữ nhân, đánh vỡ huyết mạch quy chế? Đây con mẹ nó chính là ta nghe qua buồn cười nhất trò cười! Ngươi tại sao không nói vì một nữ nhân mà lật đổ bảy nước, thành tựu nhà ngươi vạn thế cơ nghiệp? Vậy ít nhất vẫn còn so sánh đánh vỡ huyết mạch hạn chế đáng tin hơn một số! Hôm nay ngươi có thể vì một nữ nhân thề, hắn hướng ngươi liền có thể vì một nữ nhân phá thề. . ."
  
  	Tô Trầm nghe được xấu hổ không thôi.
  
  	Nguyên lai lão đầu không phải là vì chí hướng của hắn mà mắng hắn, mà là vì hắn lập xuống cái này chí hướng động cơ giáo huấn.
  
  	Lão đầu la đấy dài dòng dạy dỗ hắn nửa ngày, câu nói sau cùng tổng kết: "Gà, ba lớn một chút sự, lập thiên đại chí, ngươi không vô nghĩa ai vô nghĩa, ngươi không thối lắm ai đánh rắm? Nhân tộc quật khởi cái từ này, không phải ngươi loại này thái điểu có thể tùy tiện chà đạp, đó là để người dùng hết cả đời đi thực hiện cùng theo đuổi."
  
  	Nói chắp tay sau lưng rời đi.
  
  	Nhìn lấy lão đầu cứ như vậy rời đi, Tô Trầm nhất thời cũng có chút ngây người.
  
  	Đột nhiên nhớ tới cái gì, hô lớn: "Lão nhân gia, xin hỏi cao tính đại danh? Trưởng giả chỉ giáo, Tô Trầm suốt đời không quên."
  
  	Cái kia thanh âm già nua ung dung truyền đến: "Một cái vì mộng, phí thời gian nửa đời ngu xuẩn thôi, không đề cập tới cũng được!"
  
  	"Một cái vì mộng, phí thời gian nửa đời người?" Tô Trầm thấp giọng trầm ngâm: "Chẳng lẽ. . . Là lại một cái Maine Brook?"
  
  	Hắn rốt cuộc hiểu rõ lão giả tại sao phải mắng hắn.
  
  	Đối với già như vậy người mà nói, vì một nữ nhân mà lập xuống như thế lời thề, có lẽ chính là đối với hắn mơ ước lớn nhất khinh nhờn đi.
  
  	—— —— —— —— —— —— —— ——
  
  	Đi ra khỏi rừng cây, Tô Trầm lại trở về cái kia ồn ào náo nhiệt học viện.
  
  	Đang bị lão nhân một trận răn dạy về sau, Tô Trầm cuối cùng từ có chút ngất đi trong ý nghĩ triệt để thanh tỉnh lại.
  
  	Bình phục lại trong lòng sau cùng một điểm khuấy động, Tô Trầm hướng Lãm Nguyệt lâu đi đến.
  
  	Cơ Hàn Yến liền ở tại nơi này.
  
  	Đến Lãm Nguyệt lâu, Tô Trầm khi thấy Cơ Hàn Yến từ trong lâu đi ra, sau lưng còn đi theo một tên bạch y nam tử, chính một mặt ân cần nói gì đó.
  
  	Bất quá hắn ân cần hiển nhiên đều cho chó ăn, Cơ Hàn Yến hoàn toàn không để ý đến hắn ý tứ, chỉ là hung hăng đi lên phía trước.
  
  	Nhìn thấy Tô Trầm tới, Cơ Hàn Yến trong mắt sáng lên, băng sương trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.
  
  	Nàng cười là bởi vì nàng biết, Tô Trầm lúc này tìm đến nàng, sẽ chỉ có một nguyên nhân, chính là mới Nguyên kỹ thành công.
  
  	Nhưng nụ cười này rơi ở bên cạnh nam tử kia trong mắt, lại như mặt trời mọc phương tây, sơn hà đảo lưu không thể tưởng tượng nổi.
  
  	"Hàn Yến, ngươi cười? Ngươi là tán đồng lời nói của ta sao? Nếu sớm biết ngươi nghĩ như vậy, ta. . ."
  
  	"Dông dài." Cơ Hàn Yến tiện tay một cái tát, đem nam tử kia đánh bay, trực tiếp đi vào Tô Trầm bên người, nói: "Là được rồi?"
  
  	Tô Trầm gật đầu.
  
  	"Đi ta trong phòng." Cơ Hàn Yến lập tức nói.
  
  	Nàng muốn Tô Trầm đi nàng phòng là bởi vì nơi đó có phòng luyện công, chính thích hợp diễn luyện mới Nguyên kỹ.
  
  	Vừa vặn nam tử mặc áo trắng kia từ dưới đất bò dậy, nghe nói như thế, suýt nữa không có ngã nhào một cái lại ngã chổng vó.
  
  	Hắn không dám tin nhìn Cơ Hàn Yến lôi kéo Tô Trầm liền hướng trong lâu đi, rốt cuộc minh bạch vừa rồi Cơ Hàn Yến tiếu dung không phải vì bản thân nở rộ.
  
  	Đó là cái gì người? Làm sao có thể để Hàn Yến vì hắn mỉm cười? Nhìn trên người hắn huyết khí không nồng, rõ ràng chỉ là người bình thường.
  
  	Bạch y nam tử không dám tin vào hai mắt của mình.
  
  	Cơ Hàn Yến chính là vì như thế một cái bình thường học viên, đánh bản thân một chưởng, sau đó còn muốn đem đối phương kéo đến bản thân trong phòng đi?
  
  	"Dừng lại!" Hắn lại kìm nén không được kêu to lên.
  
  	Tô Trầm nhướng mày, biết đối phương hơn phân nửa đã hiểu lầm.
  
  	Hắn đang muốn mở miệng giải thích, đã thấy Cơ Hàn Yến mày liễu đứng đấy, trong mắt đã mông lung ra một mảnh sương lạnh.
  
  	Tô Trầm biết, hỏng.
  
  	Sau một khắc, Cơ Hàn Yến bỗng nhiên quay người, một chưởng vỗ ra.
  
  	Một cỗ băng sương dòng lũ đã mãnh liệt mà ra, đã triệt để đem nam tử mặc áo trắng kia bao phủ tại đầy trời sương hoa bên trong.