Chương 8: Mục tiêu



Cố Khinh La ngồi tại một góc dựa song trong Thư Đồ quán, nâng một quyển sách chính đang chăm chú đọc.

Lông mày của nàng cau lại, như đang ngẫm nghĩ vấn đề gì, biểu hiện chăm chú mà nghiêm nghị.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ chiếu ở trên người nàng, liền tại trên mặt nàng chiếu rọi ra ánh sáng * thánh khiết.

"Khinh La!"

Nhẹ giọng hô hoán nhuận vật vô thanh, nhưng dường như sấm sét thức tỉnh nữ hài trong trầm tư.

Cố Khinh La thân thể mềm mại khẽ run.

Nhẹ giương vầng trán, một khắc đó, hai người ánh mắt đối vọng, thời gian giống như tại thời khắc này ngưng lại.

Tô Trầm không hề động đậy mà nhìn Cố Khinh La, Cố Khinh La cũng chăm chăm mà nhìn Tô Trầm, hai người liền như thế đối vọng không nói gì.

Một hồi lâu, trên mặt Cố Khinh La rốt cục nổi lên mỉm cười: "Ngươi đến rồi."

Thăm hỏi đơn giản, tại đáy lòng Tô Trầm trào dâng một phiến sóng to gió lớn, trên mặt nhưng lặng lẽ nói: "Ân. Nguyên lai ngươi cũng tới Tiềm Long viện."

Cố Khinh La thả cuốn sách xuống: "Ta là Lũng Tây quận, tham gia chính là Lũng Tây quận khảo."

"Nói như vậy, ngươi vội vã rời khỏi Lâm Bắc, chính là chuyện quận khảo đi?" Tô Trầm giả vờ như không có chuyện gì xảy ra hỏi.

Phảng phất Cố Khinh La rời đi đối với hắn chỉ là mây khói phù vân.

Thiếu niên khí thịnh, đại khái chính là như vậy đi, mặc dù là nhìn thấy người yêu trong lòng, nhưng vẫn như cũ phải kiên trì bản thân quật cường cùng tôn nghiêm.

"Ừm." Cố Khinh La cúi đầu, dùng âm thanh nhẹ như muỗi kêu trả lời một tiếng: "Thật không tiện, sự tình đến quá vội vàng, không có sớm nói cho ngươi một tiếng."

Tô Trầm trong lòng buồn bực: "Ta không biết quận khảo của ngươi hóa ra là vội vàng đến mức độ như vậy."

Trong thư viện còn có người khác, thấy bọn họ lên tiếng, hơi không kiên nhẫn trừng vài lần, đối với bọn họ hừ vài tiếng.

Cố Khinh La thở dài, để quyển sách xuống.

Nàng biết ngày hôm nay sách này là xem không xong rồi.

Đem sách vở trả lại, Cố Khinh La nói: "Theo ta ra ngoài đi một chút được không?"

Tô Trầm không nói gì, chỉ là theo sau lưng Cố Khinh La đi ra ngoài.

Dọc theo đường nhỏ trong rừng nội viện một đường đi tới, Cố Khinh La nhẹ giọng nói: "Lần trước vội vàng rời đi, không có nói với ngươi một tiếng, là ta không phải, ta ở nơi đây xin lỗi ngươi."

Tô Trầm nghe trong lòng cay đắng: "Ngươi biết ta muốn nghe không phải cái này."

"Ngươi muốn biết tại sao ta liền chạy như vậy?" Cố Khinh La cười khẽ. Nàng dừng một chút, sau đó trả lời: "Bởi vì giữa chúng ta không thể nào a."

"Tại sao?"

"Kỳ thực ngươi biết đáp án kia, chỉ là không chịu thừa nhận đi."

Tô Trầm trong lòng đau xót: "Bởi vì gia thế?"

Trên mặt Cố Khinh La liền nở ra nụ cười mỹ lệ: "Nhìn, ngươi không phải rõ ràng sao? Sự chênh lệch giữa quý tộc huyết mạch cùng vô huyết gia tộc, không cần ta giải thích, ngươi cũng nên minh bạch chứ?"

Tô Trầm đương nhiên minh bạch!

Ngày đó tham kiến Tam Sơn quận thi lần kia, hắn liền đã minh bạch.

Khác biệt giữa huyết mạch quý tộc cùng vô huyết gia tộc, liền giống như là chênh lệch giữa Tô Trầm cùng hạ nhân nhà hắn.

Loại chênh lệch này là thứ hình thành từ chế độ quý tộc huyết mạch của nhân loại mấy ngàn năm nay, không bị ý chí cá nhân ảnh hưởng.

Vì duy trì huyết mạch tinh khiết, quý tộc chỉ cùng quý tộc thông hôn!

Vô huyết mạch giả có kẻ thành công cùng quý tộc huyết mạch thông hôn không?

Có!

Nhưng người thành công ít ỏi, còn đa phần là không được chúc phúc.

Tình cảm của Tô Trầm cùng Cố Khinh La từ vừa mới bắt đầu chính là không hợp quy củ, không phù hợp phân chia tôn ti trên dưới của chế độ huyết mạch nhân tộc này.

Vì vậy Cố Khinh La từ chối hắn.

Nàng thậm chí ngay cả từ chối đều không nói, rời đi luôn.

Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, đây chính là lựa chọn tốt nhất đi.

Tô Trầm cũng từng có ảo tưởng, hắn ảo tưởng ái tình có thể vượt qua đẳng cấp, vượt qua chế độ, ảo tưởng Cố Khinh La có nguyên nhân khác, mà không phải nhân tố hiện thực như vậy. Nhưng khi hắn lần nữa nhìn thấy Cố Khinh La, khi hắn nghe được Cố Khinh La trình bày lý do bản thân rời đi thì, trái tim của hắn vẫn là không thể nén xuống đau đớn.

Nguyên lai, chân tướng chính là đơn giản như vậy sao?

Kỳ thực đây mới là chân thực chứ?

Mình và Cố Khinh La kỳ thực chưa từng chân chính nói qua một hồi luyến ái, lại dựa vào cái gì để Cố Khinh La vì chính mình hi sinh?

Tô Trầm biết, đây không phải Cố Khinh La sai.

Nhưng mà tâm vẫn là nhịn không được sẽ đau.

Cố nén đau khổ trong lòng, Tô Trầm mang theo mỉm cười: "Ta đương nhiên minh bạch, vốn là ta mơ hão, con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga. Dạng nữ tử giống như ngươi, có thể có làm bằng hữu là tốt lắm rồi, lại vẫn muốn càng tiến thêm một bước. Ta thực sự là. . ."

Tô Trầm gãi gãi da đầu: "Bất quá ngươi cũng thật đúng, nếu đã không muốn, nói một tiếng là được rồi, hà tất bắt chuyện đều không bắt liền đi. Rõ ràng cũng thi vào Tiềm Long viện, cũng không nói với ta một tiếng? Là sợ ta chưa từ bỏ ý định, quấn quít ngươi không buông?"

Cố Khinh La cúi đầu: "Là ta không phải, xin lỗi."

"Không sao, có thể hiểu được. Yên tâm đi, nếu đã ngươi từ chối, vậy sau này ta không quấn ngươi nữa là được." Tô Trầm cười hì hì nói: "Sau đó còn làm bằng hữu?"

Cố Khinh La liền gật đầu: "Đương nhiên có thể."

Tô Trầm liền ngửa đầu ha ha cười vài tiếng, sau đó hắn nói: "Đúng rồi, ngươi lần này quận thi thứ mấy?"

Cố Khinh La khẽ lắc vầng trán: "Ta không có biểu hiện tốt giống như ngươi, bất quá thứ mười hai."

"Thập nhị a, không tiến mười vị trí đầu, thật đáng tiếc chút. Bất quá Cố gia huyết mạch vẫn là rất mạnh, ngươi cũng rất xuất sắc, sau đó nhất định sẽ càng tốt hơn."

"Vậy thì đa tạ ngươi chúc lành."

Hai người vừa đi vừa nói, ngữ khí dần dần trở nên khách khí lên, cũng dần dần trở nên xa lánh.

Lại hàn huyên chốc lát, Tô Trầm đột nhiên nói: "Ai nha, ta đột nhiên nhớ tới ta còn có một chuyện, muốn đi trước một bước. Ngày hôm nay gặp lại được ngươi rất vui vẻ, có cơ hội sẽ liên lạc lại?"

"Ừm." Cố Khinh La nhẹ giọng trả lời.

Hai người lúc này mới cáo biệt.

Cố Khinh La nhìn bóng lưng hắn rời đi, bên trong viền mắt lặng yên chảy ra hai hàng thanh lệ, lẩm bẩm nói: "Xin lỗi, Tô Trầm, ta không muốn ngươi chết. . ."

Rời Cố Khinh La, Tô Trầm vội vã hướng về rừng cây nhỏ bên cạnh rời đi.

Hắn bước tiến nhanh chóng, liền như là có thứ gì ở phía sau đuổi theo hắn vậy.

Hắn càng chạy càng nhanh, đến cuối cùng thẳng thắn lao đi.

Tại trong rừng lao nhanh, mặc kệ phía trước có cái gì liền như thế một đường va tới, phần phật một đường đụng gãy không biết bao nhiêu cây cối, mãi đến tận tinh bì lực tẫn, mới ngã vào trước một khối núi đá oa oa gào khóc lên.

Khóc bù lu bù loa, khóc đến hoàn toàn không còn nhân dạng.

Hết thảy kiên cường tại thời khắc này đều bị xé nát, duy còn lại nỗi đau ghi lòng tạc dạ, như châm khắc đâm vào trong lòng.

Tận tình phóng thích ra trong lòng nhu nhược cùng vô lực, tại trong góc rừng không người này.

Cũng không biết trải qua bao lâu, tâm tình bị đè nén đã phát tiết triệt để, Tô Trầm bình tĩnh ngày xưa lại dần dần trở về.

Hắn đình chỉ tiếng khóc, một lần nữa đứng lên.

Hít một hơi dài, sửa sang lại quần áo, tự nói:

"Được rồi, khóc cũng đã khóc, nhuyễn cũng nhuyễn đủ rồi, hiện tại nên khôi phục tỉnh táo."

"Trước đây, ta chỉ là một lòng mong muốn trở nên cường đại, nhưng lại không biết vì cái gì mà trở nên mạnh mẽ."

"Thế nhưng hiện tại, ta minh bạch rồi."

"Ta minh bạch rồi con đường tương lai ta phải đi!"

"Cái gì chó má huyết mạch, bất quá là một ít thú nhân biến chủng mà thôi! Chúng ta muốn đối kháng chính là những thú tộc hoành hành tại Man Hoang kia, lực lượng dựa dẫm vào huyết mạch Thú tộc mà thu được, nhất định vĩnh viễn cũng không thể nào vượt qua Thú tộc!"

"Ta muốn đánh vỡ chế độ huyết mạch này, sáng tạo hệ thống tu luyện của chính bản thân nhân tộc, khiến Nhân tộc từ đây không cần dựa huyết mạch mà tu hành nữa, khiến Nhân tộc quật khởi!"

"Thành tựu thần tọa chí cao của huyết mạch Nhân tộc ta!"

Tô Trầm dõng dạc nói ra theo đuổi một đời của hắn.

Ngay tại thời khắc dứt lời, một tiếng nói già nua truyền đến:

"Vô nghĩa, thối lắm, si nhân thuyết mộng!"