Chương 11: Bạo phong chi hạt (thượng)
  
  	"Ngao!"
  
  	Tiếng kêu thảm thiết thê lương xé rách trường không.
  
  	Bạch Ỷ Hồng nằm mơ cũng không nghĩ tới Tô Trầm dám hướng hắn xuất thủ, đau kêu thành tiếng. Bất quá người này đến cũng không phải cái thùng rỗng, bị thương đồng thời, tay phải quạt xếp đã đâm về Tô Trầm.
  
  	Tô Trầm cũng không có xoay tay lại, chỉ là thả ra vòng bảo hộ, tầng tầng lớp lớp, liên tục không ngừng.
  
  	Quạt xếp cũng tại trong khoảnh khắc đã đánh ra mười mấy lần công kích, đâm vào vòng bảo hộ bên trên, dập dờn ra mảng lớn thải quang.
  
  	Đang muốn lại ra tay, giữa không trung đã truyền tới một thanh âm: "Còn không ngừng tay, Tiềm Long viện bên trong không được đánh nhau!"
  
  	Bạch Y Hồng thời khắc này đau đến thẳng co giật, nào còn có dư học viện quy củ, quát: "Dám làm tổn thương ta, ta làm thịt ngươi!"
  
  	Vừa vặn lúc này Tô Trầm trên người vòng bảo hộ toàn bộ tiêu tán, Bạch Ỷ Hồng quạt xếp quét qua, lại là quét ra một mảnh cầu vồng màn sáng, hướng về Tô Trầm.
  
  	Tô Trầm cũng không phản kháng, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó , mặc kệ màn sáng đánh tới.
  
  	"Lớn mật!" Lúc trước thanh âm gầm thét.
  
  	Tiếng quát như sấm, thình thịch nổ vang.
  
  	Cái kia vung ra cầu vồng màn sáng liền như ảo ảnh trong mơ lúc này vỡ tan, hóa thành mảng lớn cầu vồng điểm sáng tràn ngập trên không trung.
  
  	Trong lúc nhất thời bầu trời bay múa vô số màu sắc rực rỡ tinh điểm, nói không hết mê ly hào quang, người xem không kịp nhìn.
  
  	Bạch Ỷ Hồng lại là thổ huyết bay lên.
  
  	Hắn một chiêu này bị người cưỡng ép phá vỡ, đưa đến kết quả chính là Nguyên lực phản phệ, để cho mình bị thương không nhẹ.
  
  	Lúc này, thanh âm kia mới ung dung truyền đến: "Để ngươi dừng tay ngươi liền ngừng, dám kháng lệnh, muốn chết sao? Tiềm Long viện bên trong không được đánh nhau, ngươi tự tiện động thủ, phạt cống hiến mười điểm, kháng mệnh không theo, gia phạt hai mươi, cấm đoán một ngày!"
  
  	"Cái gì?" Bạch Ỷ Hồng kinh hãi, một chỉ Tô Trầm: "Vậy hắn đâu? Vì cái gì hắn không bị trừng phạt."
  
  	"Lão phu không thấy được hắn xuất thủ đối phó ngươi, liền thấy ngươi xuất thủ công kích hắn, có vấn đề gì?"
  
  	"Hắn không có xuất thủ?" Bạch Ỷ Hồng cả giận: "Rõ ràng chính là hắn trước ra tay, còn đem ngón tay của ta làm gãy."
  
  	"Lão phu không nhìn thấy cái này, đã nhìn thấy ngươi liên tục hướng hắn phát động công kích, mà lại không nghe hiệu lệnh . Còn ngươi tay kia chỉ. . . Là chính ngươi đánh người lúc đánh gãy a? Đồ vô dụng."
  
  	Bạch Ỷ Hồng chán nản, còn muốn nói tiếp cái gì, một cỗ phong phá đến, từ trong gió nhô ra một cái tay, đem hắn một bả nhấc lên, lại là trực tiếp giam lại đi.
  
  	Đối bầu trời, Tô Trầm nói: "Đa tạ giám sát công chính xử lý."
  
  	"Hừ, bản thân kiềm chế một chút, nể mặt Hàn Yến, giúp ngươi một lần, lần tiếp theo coi như không giúp được." Thanh âm kia đã truyền vào Tô Trầm trong tai.
  
  	Tô Trầm mỉm cười: "Đa tạ, nếu để cho giám sát khó xử, liền chụp cái này mười điểm cống hiến cũng không sao."
  
  	Từ vừa mới bắt đầu Tô Trầm không có ý định tỉnh cái này mười điểm cống hiến.
  
  	Tại Tô gia ba lần Thâm Hồng hành trình để hắn khắc sâu minh bạch một cái đạo lý, chỉ cần có gánh chịu trừng phạt trách nhiệm, có chút sai lầm là không sợ phạm.
  
  	Đã Tiềm Long viện dùng chụp cống hiến làm trừng phạt, như vậy thì nhiều lừa cống hiến đúng rồi.
  
  	"Ha ha, chút chuyện nhỏ này, còn không đến mức gây khó khăn cho ta." Cái kia giám sát đạo sư đến là không có bởi vậy liền trực tiếp khấu trừ hắn điểm cống hiến, chỉ là nói: "Tiểu tử này cả ngày quấn lấy Hàn Yến, ta nhìn cũng phiền, vừa vặn mượn tay của ngươi giáo huấn một chút, khà khà khà khà."
  
  	Tình cảm lão nhân này cũng sớm kìm nén muốn thu thập dám phao hắn đồ đệ người.
  
  	Liên tiếp trong tiếng cười quái dị, lão đầu kia biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Bất quá Tô Trầm biết, tượng loại nhân vật này, nguyên niệm cường đại, lại phối hợp trong nội viện nguyên trận, toàn bộ Tiềm Long viện đều ở tại bọn hắn giám thị dưới, có cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trước tiên biết.
  
  	Chính muốn ly khai, chợt thấy Bạch Ỷ Hồng cái kia gã sai vặt vẫn còn ở đó.
  
  	Bạch Ỷ Hồng là bị giam lại, hắn cái này ác bộc lại còn rất tốt không có việc gì.
  
  	Tô Trầm vừa nghĩ tới sự tình kỳ thật chính là người làm này chọn lên, trong lòng lập sinh tức giận.
  
  	Người hầu kia một gặp không tốt, co cẳng liền chạy.
  
  	Tô Trầm khẽ nói: "Ta để ngươi đi rồi sao?"
  
  	Vung tay lên, mấy cái Không khí xúc tu đã buộc hắn tới, lại thuận thế một bổ, trực tiếp đem cái này ác bộc bổ lật qua —— tiểu tử này không phải Tiềm Long viện học viên, viện quy không bảo vệ được hắn.
  
  	Mang theo cái này nô bộc trực tiếp trở về học xá, Cương Nham nhìn Tô Trầm buộc người trở về, nhất thời cũng hơi kinh ngạc: "Người kia là ai?"
  
  	"Không biết, cũng không trọng yếu." Tô Trầm thuận miệng trả lời: "Đem ta để ở trên bàn cái kia bình dược tề lấy tới, cho hắn uống hết."
  
  	"Cái kia bình cứng cỏi dược tề? Nó không phải thất bại sao?"
  
  	"Cho nên mới muốn để hắn uống, ta cần nhìn một chút vấn đề đến cùng ra ở đâu."
  
  	"Minh bạch." Cương Nham dẫn theo người đi qua.
  
  	Cứng cỏi dược tề là một loại làn da cứng cỏi dược tề, sử dụng sau có thể tăng lên người làn da tính bền dẻo, dùng cho tu luyện luyện thể loại Nguyên kỹ phụ trợ dược vật, cũng được xưng là cấp độ nhập môn Dược tề sư cọc tiêu. Nói đúng là, có thể thuận lợi chế tác hoàn thành cứng cỏi dược tề người, liền có thể tính là chính thức dược tề sư.
  
  	Tô Trầm học tập luyện dược đã có đoạn thời gian, bản thân hắn thì có phương diện này thiên phú, lại thêm Vĩnh Sinh Điện Đường giúp đỡ, tiến bộ nhanh chóng.
  
  	Bất quá coi như như thế, cứng cỏi dược tề phức tạp phối phương cùng rườm rà điều phối thủ pháp vẫn là đem Tô Trầm làm khó.
  
  	Nguyên Hoang đại lục dược tề điều phối cũng không phải đem các loại vật liệu thêm chung vào một chỗ coi như thành công, đây chẳng qua là cấp thấp nhất dược tề điều phối phương thức.
  
  	Chân chính chất lượng tốt dược tề đều có bản thân đặc biệt điều phối thủ pháp, càng cần hơn vận dụng Nguyên lực không ngừng kích phát dược lực, điều hòa dược tính, khiến cho tại chính xác thời khắc sinh ra bản thân cần phản ứng, từ đó hoàn thành điều phối.
  
  	Cứng cỏi dược tề tại điều phối quá trình bên trong cần dùng đến ba loại khác biệt thủ pháp đi điều hoà dược tính, có chút sai lầm liền sẽ thất bại, mà nhất làm cho người đau đầu chính là, có khi ngươi đều không biết mình thất bại ở nơi nào.
  
  	Nếu có người có thể phối hợp bản thân, có lẽ có thể làm cho mình tốt hơn lý giải dược tính, phát hiện vấn đề.
  
  	Tô Trầm vốn đang tại sầu từ chỗ nào có thể tìm tới dạng này người đâu, không có nghĩ đến người này bản thân liền đưa tới cửa.
  
  	"Thuốc cho ăn hạ." Cương Nham đi tới nói: "Chính trong góc gào đâu, một bên gào một bên hô, nói hắn là cái gì Thần Phong lĩnh Thường gia người, muốn chúng ta đẹp mắt. Chủ nhân. . ."
  
  	Tô Trầm cười khẽ: "Thường gia? Chẳng lẽ không phải là Bạch gia a? Làm sao? Ngươi sợ?"
  
  	"Không có." Cương Nham ông lấy yết hầu trả lời: "Ta cái mạng này là chủ nhân, chủ nhân nói làm thế nào, liền làm như thế đó. Ta chính là lo lắng chủ nhân, Huyết mạch quý tộc không dễ chọc."
  
  	"Không dễ chọc sao?" Tô Trầm thấp giọng nỉ non một câu.
  
  	Tô Trầm lần nữa nhớ tới trước đó Bạch Ỷ Hồng ương ngạnh, nhớ tới cái kia vênh váo tự đắc thái độ.
  
  	Nhưng mà giống như hắn vậy người, chuyện như vậy, tại đây thế gian, kỳ thật còn có rất nhiều, rất nhiều. . .
  
  	Ánh mắt hơi trầm xuống, thần quang ảm đạm, Tô Trầm nhẹ nhàng nói: "Cương Nham , ta nghĩ tìm đạo sư."
  
  	Cương Nham hai mắt tỏa sáng: "Tìm đạo sư? Biện pháp này tốt! Có đạo sư ủng hộ, liền xem như Huyết mạch quý tộc cũng không thể tuỳ tiện trêu chọc ngươi. Đúng, chủ nhân muốn tìm vị tiên sinh kia làm đạo sư của ngươi?"
  
  	Tô Trầm lại hơi cau mày.
  
  	Hắn tìm đạo sư, không phải là vì tìm chỗ dựa.
  
  	Nhưng hắn lại cuối cùng chỉ là nói: "Ta nghĩ tìm đạo sư. . . Gọi Thạch Khai Hoang."