Chương 10: Tuyệt chỉ


Xoạt xoạt xoạt!

Từng đạo từng đạo kình khí tại không trung tung hoành xen kẽ, đan dệt ra vô hình năng lượng chi võng, vắt ngang tại không.

Cơ Hàn Yến thu tay lại, dựa vào năng lượng cảm ứng, Cơ Hàn Yến có thể mơ hồ nhìn thấy võng tồn tại, nàng trong ánh mắt toát ra một tia thoả mãn:

"Ngươi quả nhiên làm được, ẩn hình chi võng."

"Đáng tiếc chính là chiết xạ ánh sáng, chỉ có thể lừa gạt được phổ thông mắt thường, nếu như đối phương sử dụng trinh trắc nguyên kỹ trực tiếp cảm ứng nguyên năng, vẫn như cũ vô pháp ẩn giấu." Tô Trầm tiếc nuối nói.

"Không có nguyên kỹ nào là vô địch hết, có thể lừa dối mắt thường cũng đã đủ rồi." Cơ Hàn Yến đối với điều này đến không có gì bất mãn: "Phần lớn mọi người tác chiến là không thể nào một mạch sử dụng nguyên kỹ loại trinh trắc, đặc biệt là đối với nguyên khí sĩ cấp thấp mà nói, nguyên lực có hạn, liền càng không thể làm như vậy rồi. Mặt khác, coi như đối phương thật một mực sử dụng nguyên kỹ loại trinh trắc, dẫn đến cái nguyên kỹ này vô pháp có hiệu quả, cũng tương đương với bức bách đối thủ tiêu hao so với chúng ta càng nhiều nguyên lực."

Tô Trầm cảm thấy khâm phục: "Ngươi nói không sai, ta cũng là sau khi thử nghiệm vận dụng một phen mới nghĩ đến, không nghĩ tới ngươi một thoáng đã nghĩ đến, ngươi thật sự là thiên tài phương diện này."

"Chỉ là am hiểu chiến đấu đi, nhưng không sánh bằng ngươi." Cơ Hàn Yến nhìn nhìn Tô Trầm: "Ngươi mới là thiên tài chân chính, dĩ nhiên có thể liên tục sáng tạo hai loại nguyên kỹ mới. Xem dáng dấp như vậy, chỉ cần ngươi nguyện ý còn có thể sáng tạo càng nhiều."

"Tuyệt đối đừng!" Tô Trầm vội khoát tay nói: "Liền một loại này đều đem ta mệt chết."

Tô Trầm trên thực tế tự nhiên không mệt như thế, nhưng khuyếch đại trả giá trước nay là ưu điểm mỗi cái gian thương chuẩn bị, huống hồ tiếp sau đó Tô Trầm cũng thực sự không muốn làm ra tân nguyên kỹ gì nữa .

Đổi mới cần phải xây dựng ở cựu tri thức vô pháp thỏa mãn nhu cầu mới tiến hành sáng tạo, mà không phải vì đổi mới mà đổi mới. Tại dưới tình huống Tô Trầm còn có nhiều tri thức cũ, nguyên kỹ cũ như vậy chưa có học tập, dốc lòng đi sáng tạo nguyên kỹ mới gì đó, kỳ thực là một loại hành vi lẫn lộn đầu đuôi.

Tô Trầm lúc trước cũng là vì trải nghiệm vận dụng [Công Thức Brooke] mới đáp ứng thỉnh cầu của Cơ Hàn Yến, nhưng tại sau khi hoàn thành, thì phải hiểu thu lại.

Hắn bây giờ còn không cần dốc lòng cầu mới, đem cũ học tốt đồng dạng hữu dụng, hơn nữa hiệu suất càng cao hơn, cơ sở càng chắc hơn.

Thấy hắn không muốn tiếp tục sáng tạo nguyên kỹ mới, Cơ Hàn Yến cũng không nói gì nữa: "Vậy thì thôi, bất quá sau đó nếu như có thứ tốt gì mới, ta là nói loại có thể tăng cao thực lực ấy. . ."

"Ta sẽ tìm ngươi!" Tô Trầm trả lời rất khẳng định.

Cơ Hàn Yến gật gật đầu.

"Đúng rồi, võng này tên gọi là gì?" Cơ Hàn Yến hỏi.

"Ta còn chưa đặt tên, nếu không ngươi tới đặt đi."

"Vậy thì. . . Gọi Phong Thanh Võng đi."

"Được!" Tô Trầm đáp, hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Chính chuẩn bị rời đi, Tô Trầm đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Đúng rồi, ngươi có biết một vị lão nhân, đầu bù mặt bẩn, lôi thôi lếch thếch, thế nhưng thực lực rất mạnh, hẳn là tại Diêu Quang cảnh, xem ra có chút điên điên khùng khùng?"

Nghe được vấn đề của Tô Trầm, Cơ Hàn Yến ngẩn ngơ, nghĩ một hồi trả lời: "Nếu đã là lão nhân, vậy khẳng định không phải học viên, chỉ có thể là đạo sư. Chỉ là đạo sư trong Tiềm Long viện, đến không nghe nói có cái gì đầu bù mặt bẩn lôi thôi lếch thếch . Còn nói người điên điên khùng khùng sao. . . Lẽ nào ngươi hỏi chính là hắn?"

——————————————

Từ biệt Cơ Hàn Yến, Tô Trầm trở lại.

Dọc theo đường đi Tô Trầm còn đang suy nghĩ, là một lần nữa về Thư Đồ quán tra chút tư liệu, vẫn là về học xá tiếp tục thí nghiệm, đã thấy trước mặt đi tới một người.

Chính là bạch y nam tử lúc trước bị Cơ Hàn Yến một chưởng đánh bay.

Chỉ là một chốc lát này, hắn đã khôi phục phong độ phiêu phiên lúc trước, quần áo đã một lần nữa đổi quá, đầu tóc chải chuốt đến mỗi cái sợi tóc đều là bóng loáng, trong tay còn cầm một cây quạt không ngừng phe phẩy, lúc này đã vào giữa đông, cái tên này khoe mẽ thật đến mức độ không coi ai ra gì rồi.

Lần này phía sau hắn còn theo một tên sai vặt, một mặt nịnh nọt bợ đỡ.

Cản đường Tô Trầm, bạch y nam trực tiếp nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một chuyện, ngươi cùng Hàn Yến quan hệ gì?"

Khẩu khí kiêu ngạo, nếu như đổi thành người khác, hơn nửa tại chỗ liền tức giận rồi.

Trong lòng Tô Trầm nắm chắc, nhưng chỉ là cười cười: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta cùng Cơ cô nương cũng không giao tình quá lớn, cùng nàng quen biết là bởi vì có một vụ giao dịch muốn làm với nàng. Vừa nãy nàng thấy ta vui mừng, đó là bởi vì biết ta mang đến thứ mà nàng cần. Không phải vậy sao, đồ vật giao phó, kiểm tra xong, liền đuổi ta ra rồi."

Hắn nói chuyện ngôn từ hòa ái, trật tự rõ ràng, chỉ mới vài câu liền đem hiểu lầm làm rõ.

Tên bạch y trang bức (khoe mẽ) kia đến cũng không phải kẻ hoàn toàn không nói lý, sau khi nghe bỗng nhiên tỉnh ngộ, lúc này mới thở phào một hơi nói: "Hóa ra là như vậy a. Ta liền nói lấy ánh mắt Hàn Yến, làm sao có khả năng để ý loại vô huyết giống như ngươi."

Fuck, biết nói chuyện không đấy?

Tô Trầm trong lòng nhíu mày, nhưng cũng không tính toán với hắn, chỉ nói: "Nếu như hiểu lầm đã được làm rõ, vậy ta liền đi trước một bước."

Nói liền muốn rời khỏi.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm lại nhìn thấy gã sai vặt bên cạnh kia đột nhiên nói khẽ với bạch y nam gì đó.

Bạch y nam kia lập tức nói: "Chờ một chút, ngươi đem thứ gì cho Hàn Yến?"

Tô Trầm lắc đầu nói: "Cái vấn đề này, chỉ sợ các ngươi vẫn là tự mình hỏi Cơ cô nương thì hơn, để ta nói ra, không quá thích hợp."

Bạch y nam hơi nhướng mày: "Ngươi tốt nhất vẫn là nói cho ta, sau đó nàng có nhu cầu gì, ta liền sẽ thỏa mãn."

Hắn muốn biết, là bởi vì hắn biết thiên hạ ít có thứ gì có thể khiến cho Cơ Hàn Yến động tâm.

Nếu đã là đồ vật có thể khiến cho Cơ Hàn Yến lộ ra nụ cười, tất nhiên đến không dễ, nếu như mình có thể vì Cơ Hàn Yến tìm tới, nói không chừng liền có thể khiến nàng vui mừng.

"Cái này sao. . ." Tô Trầm gãi gãi đầu: "Chỉ sợ ngươi thật sự không tìm được."

"Ồ?" Bạch y nam tử lông mày vẩy lên, phất mở quạt giấy trong tay, khẽ phe phẩy vài cái nói: "Cõi đời này, thứ có thể khiến cho Chiết Mai Công Tử Bạch Ỷ Hồng ta không tìm được, sợ là không nhiều."

Ngươi đến là đủ tự tin, Tô Trầm trong bụng phỉ nhổ.

Liền thấy gã sai vặt bên cạnh kia lại hướng tới bạch y nam tử thấp giọng nói vài câu.

Tô Trầm nhíu chặt lông mày.

Trên đời này có rất nhiều chuyện, chính là thị phi do ác phó chọc ra.

Quả nhiên bạch y nam đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức nhìn về phía Tô Trầm, hừ lạnh nói: "Đến là thiếu chút nữa bị ngươi lừa rồi. Thứ gì mà ta không thể tìm được. Đồ vật mà lấy ngươi một tên vô huyết phàm tộc cũng có thể tìm ra được, ta làm sao có khả năng không tìm được? Nói, ngươi cùng Hàn Yến đến cùng quan hệ gì?"

Trong lòng Tô Trầm cũng nổi lên tức giận, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng nhìn ra rồi, còn hỏi cái gì?"

Lời này vừa ra, Bạch Ỷ Hồng sắc mặt đại biến, toàn thân đều run rẩy như sốt rét: "Không thể nào, không thể nào! Hàn Yến làm sao có khả năng để ý loại người như ngươi."

"Loại người như ta thì làm sao? Loại người như ta liền không thể được Cơ Hàn Yến coi trọng?" Tô Trầm châm biếm lại.

"Đương nhiên không thể!" Bạch Ỷ Hồng rống to lên: "Một kẻ vô huyết phàm tộc, có thể vào Tiềm Long viện đã là lớn lao vinh quang, lại còn dám tranh giành thiên chi kiều nữ, quả thực chính là dĩ hạ phạm thượng!"

Hắn tay trái nhất chỉ Tô Trầm: "Lập tức thu lại cái tâm tư không nên có kia của ngươi, bằng không nhất định cho ngươi nếm mùi!"

Thu lại tâm tư không nên có?

Tô Trầm không khỏi nghĩ đến Cố Khinh La.

Tại trong mắt những quý tộc huyết mạch này, đại khái hết thảy vô huyết phàm tộc, đều là tiên thiên liền so với bọn họ thấp hơn một bậc sao?

Không được mặc kim tuyến xích y; hành tẩu trên đường gặp phải quý tộc cần phải nhường đường; không được cùng quý tộc huyết mạch thông hôn; ra vào làm việc, tất cả đều ưu tiên quý tộc; chỉ có thể chen chúc tại biên tái chi địa, làm pháo hôi tồn tại; thậm chí quý tộc giết người, cũng tội giảm một bậc. . .

Trong lòng Tô Trầm dâng lên một cỗ hỏa diễm nồng đậm.

Đó là thống hận đối với chế độ huyết mạch vạn ác này.

Ngón tay Bạch Ỷ Hồng còn điểm tại trước trán Tô Trầm.

Tô Trầm nhìn ngón tay kia, đột nhiên nói: "Một ngón tay là bao nhiêu cống hiến?"

"Cái gì?" Bạch Ỷ Hồng ngẩn ngơ.

Tô Trầm xuất thủ.

Hắn tóm lấy ngón tay đang chỉ ra kia, thuận thế một vặn.

Rắc!

Một vặn đứt chỉ.