Chương 12: Bạo Phong Chi Hạt (hạ)


Góc tây nam Tiềm Long viện, có mảnh hồ nhỏ, bên hồ đứng sừng sững một toà thạch ốc.

Khi Tô Trầm đi tới nơi này thì, nhìn thấy lão đầu lôi thôi ngày hôm qua chính tại ngoài phòng thao túng một con Phá Trận Tê.

Phá Trận Tê là một loại thượng phẩm yêu thú, hung hãn tuyệt luân, cao chừng ba trượng, lực đạt vạn cân, có thể một đầu húc xuyên một ngọn núi nhỏ. Trận chiến Liệt Diễm Hoang Cốc trước đây, thành đội Phá Trận Tê khởi xướng xung kích đối với Nhân tộc đại quân, dựa dẫm thân thể cường hoành ngạnh đẩy triều cường công kích của nguyên sĩ Nhân tộc, sinh sinh phá vỡ phòng tuyến ba ngàn thiết vệ tạo thành, trở thành ác mộng trong trận chiến đó.

Từ đó trở đi, loại yêu thú này liền được mệnh danh là Phá Trận Tê.

Lấy nhục thân cường hoành mà xưng Phá Trận Tê, thời khắc này dưới chân lão nhân, lại như một đứa trẻ con bất lực, mặc nó cố gắng như thế nào cũng chính là không bò dậy nổi.

Lão đầu một chân giẫm Phá Trận Tê, một tay thì nhẹ nhàng cắt ra Phá Trận Tê cứng rắn da dẻ, trong miệng không ngừng thì thầm: "124 cái phù ấn, cuối cùng chỉ còn lại cái này sao? Chân Hồng Ấn, vì sao lại là cái này? Này cùng lần trước lại không giống nhau a."

Lão đầu vừa lôi kéo thân thể Phá Trận Tê, vừa lẩm bẩm trong miệng.

Tô Trầm tiến tới gần, hướng tới lão nhân chắp tay nói: "Thạch lão."

Lão đầu quay đầu lại nhìn nhìn Tô Trầm, sau đó hất mặt đi, tiếp tục giải phẫu bản thân Phá Trận Tê: "Tiểu tử ngày hôm qua? Ngươi tới làm gì?"

Tô Trầm trả lời: "Ta muốn thỉnh ngài làm đạo sư của ta."

Lão đầu rốt cục đình chỉ lại động tác trên tay.

"Đạo sư?" Hắn nhìn về phía Tô Trầm: "Ngươi muốn cho ta làm đạo sư cho ngươi? Không có lầm chứ?"

"Không có!" Tô Trầm rất kiên định trả lời: "Ta chính là mời ngài làm đạo sư cho ta!"

Lão đầu bắt đầu cười hắc hắc: "Liền bởi vì ngày hôm qua ta giáo huấn ngươi một trận? Ngươi đã muốn tìm ta làm đạo sư cho ngươi? Đến là thú vị. Ngươi biết ta là người như thế nào sao?"

Tô Trầm trả lời: "Bạo Phong Chi Hạt Thạch Khai Hoang, Kỵ Bắc Lâm gia thôn nhân. Mười sáu tuổi tòng quân, đóng giữ biên cương hai mươi năm. Ba mươi sáu tuổi năm ấy, nhân tố giác Hàn Hải tướng quân Lộc Thiếu Lam tham ô mà gặp hãm hại, 324 người bản Khúc * toàn bộ đều chiến tử, duy bản thân bất tử, đẫm máu mà về, tại trước mặt vạn quân kích sát Lộc Thiếu Lam, sau đó bị biếm nhập Bạo Phong tử doanh. Tại Bạo Phong doanh mười hai năm, chỉ riêng doanh chủ đã chết sáu người, binh tướng như đèn kéo quân thay đổi vô số, duy Thạch Khai Hoang sừng sững bất đảo, Bạo Phong Chi Hạt một tên bởi vậy mà tới. Sau được Dương đại tiên sinh vừa ý, lĩnh ra khỏi Bạo Phong doanh. Long Nguyên năm thứ hai mơi tư, Đại tiên sinh vâng mệnh nhậm chức Tiềm Long viện chủ, Thạch Khai Hoang tùy theo quy ẩn, tiến vào Tiềm Long viện trở thành đạo sư."

Lão đầu nghe được ngạc nhiên, nhìn nhìn Tô Trầm: "Tiểu tử nghe được đến là rất rõ ràng a."

Tô Trầm nghiêm nghị trả lời: "Nếu muốn làm học sinh của tiền bối, không làm đủ bài tập lại sao dám đến."

Thạch Khai Hoang đem máu trên tay vẩy vẩy, hướng về trên Phá Trận Tê ngồi xuống, nhìn Tô Trầm nói: "Ngươi rất có tự tin a? Cũng đúng, không phải người tự tin, làm sao lại nói ra lời thề điên cuồng như vậy đây."

Tô Trầm mỉm cười: "Tiền bối không phải cũng là như thế sao? Tại sau khi tiến vào Tiềm Long viện không lâu, tiền bối liền lập chí muốn đánh vỡ huyết mạch hạn chế, cũng vì điều này triển khai nghiên cứu dài đến hơn năm mươi năm."

"Vì vậy ngươi liền cảm thấy, ta sẽ thu ngươi làm học sinh?" Thạch Khai Hoang cười lạnh: "Thực sự là buồn cười!"

Tô Trầm không nghĩ tới Thạch Khai Hoang sẽ là thái độ này, không khỏi ngây cả người: "Tiền bối không muốn?"

Đạo sư của Tiềm Long viện đại thể đều tranh đoạt học viên, rất ít đụng tới kẻ có đưa tới cửa mà không muốn.

Tô Trầm đầu tiên là choáng váng một thoáng, lập tức ý thức được có thể khiến cho các đạo sư tranh đoạt đều là học viên ưu tú, nếu như cặn bã đương nhiên sẽ không thu, ấn tượng đầu tiên của bản thân đối với Thạch Khai Hoang có thể không được tốt lắm, hắn không lọt mắt bản thân cũng là bình thường. Liền cười nói: "Ta là học viên hạt giống tiềm lực nhị đẳng, Tam Sơn quận khảo, xếp hạng đệ ngũ."

"Ngươi vẫn là trở về đi, chính là toàn viện đệ nhất ta cũng không có hứng thú." Thạch Khai Hoang cũng không ngẩng đầu lên.

Tô Trầm lần nữa ngưng trệ, suy nghĩ một chút lại nói: "Ta từng sáng tạo ra vô huyết nguyên kỹ có thể so với huyết mạch nguyên kỹ."

"Ồ?" Lần này Thạch Khai Hoang đã có hứng thú, vẫy vẫy tay: "Sử ra xem chút."

Tô Trầm trực tiếp một cái cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu dùng ra, Oanh tại trên tảng đá lớn phía xa, nổ tới một phiến đá vụn bay loạn, uy lực thật sự không phải chuyện nhỏ.

Thạch Khai Hoang thấy lại như nhìn thấy chuyện gì buồn cười giống như vậy, dĩ nhiên ôm bụng cười to lên: "Đây chính là vô huyết nguyên kỹ có thể so với huyết mạch nguyên kỹ? Ha Ha Ha Ha, cười chết ta rồi!"

Đã là ôm lấy bụng cười đến ngửa tới ngửa lui.

Tô Trầm bị thái độ của hắn làm cho không hiểu ra sao: "Tiền bối đây là ý gì? Ta biết loại thủ đoạn này tự nhiên không vào pháp nhãn tiền bối, nhưng tiền bối cần gì phải có ý định làm nhục?"

"Ngươi cho rằng ta đang cố ý làm nhục ngươi?" Thạch Khai Hoang đình chỉ nụ cười, mắt lạnh nhìn Tô Trầm: "Ta thừa nhận cái môn nguyên kỹ ngươi phát minh này không tệ, hẳn là đem Hỏa Cầu Thuật vận dụng Hỏa Diễm Tố Năng Thuật tái tạo, sau đó lại thông qua một loại thủ đoạn ngoại bộ thủ pháp tiến hành tăng cường, thành thật mà nói vẫn có chút ý tứ."

Tô Trầm nghe được trong lòng hoảng hốt, lão đầu này chỉ là liếc mắt nhìn Bạo Liệt Hỏa Điểu của hắn, dĩ nhiên liền nhìn thấu nguyên lý tồn tại của nó.

Thạch Khai Hoang tiếp tục nói: "Thế nhưng chỉ bằng loại thủ đoạn thế này, liền dám xưng là có thể so với huyết mạch nguyên kỹ, lại thực sự là quá tự cho là đúng. Ta cười ngươi, cũng là đang cười ngươi tự đại cùng ánh mắt thiển cận."

"Nhưng ta xác thực từng dùng kỹ này đối kháng cùng huyết mạch nguyên kỹ của kẻ đệ nhất quận thi mà không rơi xuống hạ phong!" Tô Trầm lớn tiếng trả lời.

"Vì vậy ngươi liền cảm thấy, ngươi một chiêu này cũng đã so được với huyết mạch nguyên kỹ?"

Tô Trầm ngẩn ngơ: "Không phải sao?"

Thạch Khai Hoang thở dài: "Ngươi căn bản là cái gì cũng không hiểu."

Hắn nói liền điểm xuống Phá Trận Tê dưới chân một chỉ.

Phá Trận Tê kia nguyên bản còn đang liều mạng giãy dụa, thế nhưng một chỉ này đâm xuống, thân thể cao lớn của Phá Trận Tê kia liền bắt đầu từng điểm từng điểm nứt ra. Mảng lớn vết rạn nứt sinh ra tại trên người nó, cũng cuối cùng phanh một tiếng vỡ vụn, nhưng không thấy một tia huyết thủy. Nguyên lai mỗi một điểm huyết nhục của nó, cũng đã ngưng cố thành dạng như đá tảng.

Tô Trầm thấy nhưng bất động dung. Một chỉ này tuy mạnh, lấy tu vi của Thạch Khai Hoang có thể làm được lại không kỳ quái.

Thế nhưng sau một khắc, lời nói của Thạch Khai Hoang lại làm cho hắn triệt để chấn động rồi.

Hắn nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, trong đám nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh, có người có thể làm đến một bước này, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Cái gì?" Tô Trầm biến sắc: "Chuyện này không thể nào! Đây rõ ràng là chuyện mà chí ít tu vi Khai Dương mới có thể làm được!"

Thạch Khai Hoang ngạo nghễ nói: "Vì vậy ta nói, ngươi kiến thức còn thiển a. Tại cái thế giới này, còn có thật nhiều người thực lực còn trên cả ngươi tưởng tượng, những loại nhân vật thiên chi kiêu tử ngươi từng nhìn thấy qua kia, ở trong mắt ta, hết thảy bất quá là một đám cặn bã."



***
- Khúc: đơn vị quân đội, tùy vào cơ chế, có thể khoảng 100 - 500 quân (Ngũ, Thập, Khúc, Sáo, Lữ, Vệ, Doanh, Kỳ, Trấn, Quân, Quân Đoàn)