Chương 37: Titan

Ầm!

Ngay khoảnh khắc Thường Hòa tự nghĩ tất phải chết, một cái thanh đồng thủ chưởng đột ngột xuất hiện tại trước người Thường Hòa, chính tóm lấy quang mâu đâm tới.

Quang mâu kia tại trong thanh đồng thủ chưởng một trận khiêu dược, lại càng không có cách nào thoát khỏi ràng buộc, cuối cùng liền như vậy tiêu tán.

Thường Hòa lúc này mới nhìn rõ, xuất hiện tại trước người mình bất ngờ là một tôn thanh đồng điêu tượng.

Khôi lỗi Titan!

Đây chính là bộ khôi lỗi cấp Titan Tô Trầm giao cho Diệp Phong Hàn dùng để bảo vệ hắn, lại vào lúc này phát huy tác dụng, cứu Thường Hòa một mạng.

Quang mâu phá nát, xuất hiện người phía sau.

Một tên lão giả Vũ tộc, ăn mặc quan phục Vũ tộc hoa lệ, chính đang chắp hai tay nhìn bọn họ.

"Khôi lỗi Titan? Tô Trầm hảo thủ bút, dĩ nhiên đem thứ này phát cho các ngươi, hắn tổng cộng mới có bốn đài chứ?" Lão giả nói.

"Ngươi sai rồi, sư phụ hiện tại có năm mươi đài." Diệp Phong Hàn lạnh lùng hồi đáp.

"Năm mươi đài?" Lão giả chấn động trong lòng, con số này thực sự đem hắn dọa cho không nhẹ, bất quá sau một khắc, trong mắt hắn lại là sáng ngời: "Ngươi là đệ tử của Tô Trầm?"

"Đích truyền!" Thường Hòa kiêu ngạo giơ lên ngón tay cái: "Còn là duy nhất."

"Câm miệng!" Diệp Phong Hàn đã nói.

Quả nhiên lão giả kia tinh thần lập tức phấn chấn lên: "Được, quá tốt rồi! Bắt sống ngươi, liền có thể bức Tô Trầm lui binh rồi!"

Muốn nói bắt sống đệ tử Tô Trầm liền có thể bức Tô Trầm lui binh, khả năng này thực sự là quá nhỏ, quá nhỏ bé đến không đáng kể, nhưng liền như nhánh cỏ cứu mạng của người chết chìm đồng dạng, cho dù biết hi vọng không lớn, lão giả cũng phải toàn lực tranh thủ.

Thời khắc này trực tiếp lên tiếng: "Hàn Băng Chi Triều!"

Bên trong đại sảnh nhiệt độ đột hàng, vô tận hàn băng chi lực xâm tập mà đến, tất cả xung quanh đều đang nhanh chóng đóng băng, chỉ có Vũ Thần Tru Ma Pháo lóng lánh phù chú quang hoa, chống lại lực lượng băng phong này.

Thường Hòa chỉ tay tới đối phương một cái: "Thịt hắn!"

Khôi lỗi Titan rất không chịu thua kém vung lên quyền đầu đập tới, băng phong chi lực với nó phảng phất như không tồn tại *, hoàn toàn không có cách nào ràng buộc hành động của nó.

Bất quá lão giả cũng không hi vọng dùng băng phong chi lực khốn trụ khôi lỗi Titan, Vũ tộc cũng có khôi lỗi Titan, vì vậy hắn biết rõ đặc tính của khôi lỗi Titan, thời khắc này mắt thấy khôi lỗi Titan xông lại, lão giả song chưởng liên phách, từng đạo từng đạo quang diễm trùng kích đã đánh về phía khôi lỗi Titan.

Quang hệ mới là thứ hắn chân chính am hiểu, băng triều bất quá phụ trợ.

Áo thuật thập hoàn Quang Huy Chi Vũ của lão giả, quang diễm trùng kích hình thành đúng là y như mưa, khiến trong không khí đâu đâu cũng có quang diễm cuộn sóng, một làn sóng tiếp một làn sóng dâng tới khôi lỗi Titan.

Khôi lỗi Titan toàn thân lấp lánh hào quang, đẩy quang diễm trùng kích liên tục vung quyền.

So với Trí Tộc đại năng, đặc điểm lớn nhất của khôi lỗi Titan chính là cứng rắn. Thân thể bọn chúng liền cứng rắn như là đại địa ở Vạn Lại Thạch Quật, lại còn ngăn cách nguyên năng, khiến tuyệt đại đa số Áo thuật suy yếu đến hơn chín mươi phần trăm.

Suy yếu khủng bố như thế, dẫn tới chúng nó rất khó bị phá hủy, nếu như là cứng đối cứng, cho dù là Hoàng Cực đại năng cũng rất khó là đối thủ.

Thế nhưng thủ đoạn công kích của khôi lỗi Titan đơn nhất là khuyết điểm của bọn chúng.

So với năng lực phòng ngự cường hãn của bọn chúng, thủ đoạn công kích chủ yếu của khôi lỗi Titan chính là cận thân cường công, đương nhiên bọn chúng đều biết nguyên năng công kích, thế nhưng so với cận chiến của bọn chúng liền kém xa lắm.

Vì vậy đối chiến cùng khôi lỗi Titan, yếu quyết lớn nhất chính là chớ để nó cận thân, không ngừng kéo dài nó, khống chế nó là lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng chỉ dựa vào như vậy là không đủ.

Hạch tâm của khôi lỗi Titan tương tự là Sark Năng Hạch, chỉ bất quá trang bị cấp độ thấp hơn, thế nhưng dùng để vận chuyển một đài khôi lỗi vận hành, thời gian có thể kiên trì vượt xa đại năng bình thường, trừ phi vị đại năng này có đầy đủ lượng nguyên thạch cùng đan dược có thể cung tiêu hao.

Vì vậy quyết đấu giữa tồn tại Hoàng Cực cùng khôi lỗi Titan, thường xuyên chính là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Thế nhưng tại phương diện tính chủ động, bởi Titan tốc độ tương đối chậm, công kích đơn nhất, liền kém xa tít tắp Hoàng Cực đại năng.

Chính vì nguyên nhân này, khôi lỗi Titan đa phần là được vận dụng ở trong chiến tranh, mà không phải đơn đả độc đấu. Nếu như là đơn đả độc đấu, cho dù là Nhiên Linh Hóa Ý kỳ thực cũng là không sợ khôi lỗi Titan —— đánh không lại ngươi, ta tổng chạy thoát.

Thời khắc này quang diễm như cuồng phong bạo vũ, đánh vào trên người khôi lỗi Titan, thế nhưng khôi lỗi Titan lại dường như bất giác, đối với nó mà nói, loại công kích tầng cấp này quá mức tiểu ý tứ rồi.

Nhìn thấy một màn này, Thường Hòa mừng đến miệng cũng không đóng lại được.

Áo thuật thập hoàn a, căn bản đều không làm gì được khôi lỗi Titan. Khi thủ đoạn công kích mạnh nhất của đối phương cũng không thể phá phòng thì, bản thân liền mang ý nghĩa thắng thế đã tại trong tay, mà lại còn có hai người mình và Diệp Phong Hàn đây.

Thường Hòa đã nói: "Phong Hàn, chúng ta lên."

"Câm miệng, đừng nhúc nhích!" Diệp Phong Hàn trừng hắn một cái.

Một ngàn cái Diêu Quang ngươi có thể cùng Hoàng Cực chơi một trận, một cái Diêu Quang thêm một cái Nhiên Linh ngươi liền dám lên? Ngươi thật sự cho rằng có khôi lỗi Titan tại, đối phương liền không làm gì được ngươi?

Lấy thủ đoạn của thập hoàn đại Áo thuật sư kia, thật muốn rút ra thời gian ngầm giết bọn họ vẫn là rất dễ dàng.

"Liền ở phía sau, mở vòng bảo hộ! Còn phải cẩn thận đối phương chiết dược đi tới bên người chúng ta đột thi sát thủ." Diệp Phong Hàn cảnh cáo nói.

Bị Diệp Phong Hàn cảnh cáo một phát như thế, Thường Hòa lúc này mới đầu óc tỉnh lại, không hò hét "chúng ta lên" nữa, chỉ có thể nhìn song phương đối chiến.

Nhìn thấy hai người không có xông lên, lão giả kia cười dài một tiếng: "Tiểu tử thông minh, bất quá như vậy liền đủ rồi sao?"

Hắn nói thân hình lóe lên, người đã biến mất không còn tăm hơi, lại xuất hiện đã tại bên người Diệp Phong Hàn.

Diệp Phong Hàn cũng không kỳ quái, phản cười nói: "Liền biết ngươi biết cái này cái."

Một cái thủ trảo đen kịt như mực của lão giả đã chụp xuống, không nghĩ tới lại bắt hụt.

Ầm!

Thân ảnh Diệp Phong Hàn như bọt biển * phá nát.

Lão giả sững sờ: "Kính Hoa Thủy Nguyệt thuật?"

"Sai, là Hải Thị Thận Lâu thuật." Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa đã xuất hiện tại một đầu khác.

Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm tương tự có thể thi triển ra hiệu quả tương tự Kính Hoa Thủy Nguyệt, cùng khôi lỗi Titan phối hợp, liền có thể tránh khỏi đối thủ cường đại đến thẳng mục tiêu.

Lão giả một trảo vô công, trong tay khôi lỗi Titan ngưng hiện ra một cái chiến mâu sắc bén, hướng tới lão giả một mâu đâm ra.

Đây chính là một trong những thủ đoạn viễn trình ít có của khôi lỗi Titan, Titan Chiến Mâu, uy lực ước chừng tương đương với bát hoàn lôi mâu.

Lão giả Vũ tộc hắc thủ nhất phách, giữa không trung đã xuất hiện một đạo quang môn, dĩ nhiên đem Titan Chiến Mâu trực tiếp thôn phệ.

Bất quá sau một khắc, khôi lỗi Titan đã vọt tới, đột nhiên nhảy lên, thiết quyền cự đại đập xuống.

Nhìn như phổ thông tạp kích, uy lực chân thực ngược lại còn mạnh hơn công kích nguyên kỹ của khôi lỗi Titan. Lão giả không dám thất lễ, chỉ có thể lại lần nữa chiết dược rời khỏi.

Ngay tại hắn chiết dược đến một chỗ khác đồng thời, một con Tam Túc Kim Ô đã Ầm một tiếng va vào trên người hắn.

Lão giả kia cho dù thực lực cường hãn, cũng vẫn là bị Tam Túc Kim Ô đụng cho choáng váng.

Gặp quỷ, bản thân lại bị tiểu tử này đánh cho một kích?

Cách đó không xa, Thường Hòa hỏi: "Ngươi không phải nói đừng xuất thủ sao?"

Diệp Phong Hàn rất nghiêm túc trả lời: "Nắm chắc thời cơ tốt liền có thể xuất thủ."

Thường Hòa hỏi: "Lúc nào là thời cơ?"

Diệp Phong Hàn: "Vừa nãy chính là a."

Thường Hòa: "Vậy kế tiếp lúc nào là thời cơ đây?"

Diệp Phong Hàn trắng mắt: "Ta làm sao biết?"

Khôi lỗi Titan một đòn vô công, quay đầu lại tiếp tục trùng kích.

Lão giả Vũ tộc cùng khôi lỗi Titan so ra, quả thực chính là chênh lệch giữa muỗi cùng cự nhân.

Nhưng cự nhân vậy mà chính là không làm gì được muỗi này, muỗi lợi dụng sự linh xảo của bản thân không ngừng tránh né cự nhân công kích, đồng thời tìm cơ hội tóm Diệp Phong Hàn. Làm sao Diệp Phong Hàn cũng tương tự là một con muỗi giảo hoạt, thủ đoạn thoát thân tương tự không ít, ngoại trừ huyễn thuật Hải Thị Thận Lâu ra, còn có Tiên Huyết Hóa Thân, Bạch Tháp Chiết Dược, đằng nào thứ Tô Trầm biết hắn cũng đều biết, từng cái từng cái luân phiên dùng tới, tự thân càng là trước sau mở lồng phòng ngự, bảo đảm chí ít có thể chịu được nhất kích chi lực của lão giả kia.

Trơn tuột như vậy , khiến cho lão giả kia nhất thời cũng không cách nào.

Ba bên bởi vậy hình thành một cái vòng tròn lẫn nhau truy đuổi.

Nhưng mà cái vòng tròn này trước sau cũng là phải đánh vỡ.

Lão giả tại sau mấy độ xuất thủ, tại sau khi Diệp Phong Hàn lại một lần dùng Bạch Tháp Chiết Dược tránh thoát truy sát của hắn, lão giả rốt cuộc nói: "Như vậy, toàn bộ thủ đoạn của ngươi liền đều ở chỗ này sao? Dùng tới dùng lui, cũng chính là mấy chiêu này?"

Diệp Phong Hàn hồi đáp: "Có thể khiến ngươi trảo không tới là được."

Lão giả đột nhiên cười to: "Ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi? Tiểu tử, chịu chết đi!"

Hắn lại lần nữa khiêu dược, trực tiếp xuất hiện sau lưng Diệp Phong Hàn xuất thủ bắt hắn, ngay tại lúc sắp bắt được đỉnh đầu Diệp Phong Hàn thì, đột nhiên biến hóa phương hướng, hướng về không trung bên cạnh chộp tới: "Ngươi ở chỗ này!"

Ầm!

Trong va chạm mãnh liệt, Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa đồng thời từ không trung xuất hiện, càng là bị lão giả kia một phát tóm ra.

Hắn dĩ nhiên nhìn thấu thủ đoạn của chính mình?

Diệp Phong Hàn Thường Hòa đồng thời chấn kinh.

"Bắt được ngươi rồi!" Lão giả hưng phấn hò hét.

Diệp Phong Hàn vội vàng phát động Bạch Tháp Chiết Dược, lại phát hiện không gian chung quanh đều bị ngưng trệ, bản thân lại càng không có cách nào phát động.

"Muốn đi?" Lão giả hừ lạnh.

Hắn tuy rằng không am hiểu không gian, nhưng dù sao cũng là thập hoàn đại Áo thuật sư, trong thời gian ngắn phong ấn một thoáng không gian khiến đối thủ vô pháp khiêu dược vẫn là có thể, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, đối thủ ở phương diện này vốn cũng không tinh thông. Nếu như là đối đầu Tô Trầm, như vậy phong ấn của hắn cũng chỉ là trò cười.

Nhưng hiện tại, Diệp Phong Hàn trốn không thoát.

Hắc sắc thủ trảo hơi dùng lực một chút, hộ tráo tựa như mảnh pha lê tan vỡ.

Chính định hoàn toàn tóm lấy Diệp Phong Hàn, triệt để khống chế hắn, khôi lỗi Titan đã vọt tới, hướng tới lão giả chính là một quyền.

Lão giả tiện tay vung lên, một tôn kim cương chiến tượng đã tự phía sau hắn thăng khởi, chính diện đón lấy khôi lỗi Titan.

Hắn lại còn biết Kim Cương Hộ Thể loại Áo thuật cấp độ gần như truyền kỳ này, nhưng lúc trước lại một mạch không có dùng ra.

Mượn Hộ Thể Kim Cương ngăn cản khôi lỗi Titan, lão giả đã tóm lấy Diệp Phong Hàn.

Nhưng ngay tại trong khoảnh khắc hắn tóm lấy đối thủ, hắn nhìn thấy ánh mắt Diệp Phong Hàn càng mang theo một tia lạnh lùng trào phúng.

Đây là. . .

Lão giả trải qua vô số năm chiến đấu, tràng diện ra sao chưa từng thấy qua?

Vừa thấy ánh mắt này đã biết không tốt.

Trên người Diệp Phong Hàn đột nhiên phóng ra một phiến bạch quang.

Bạch quang như châm, đâm vào trong lòng hắn, mang cho hắn cảm thụ vô tận thống khổ.

Làm sao lại?

Đây là thủ đoạn gì?

Tại sao hết thảy Áo thuật hộ thể của ta tất cả đều vô công?

Tại sao ta dĩ nhiên khống chế không được hắn?

Chấn kinh trong lòng lão giả nổi lên, đối thủ, thật sự chỉ là Nhiên Linh sao?

Tại sao, ta lại thấy một vầng mặt trời tại từ từ thăng khởi?

Hắn nhìn thấy còn không chỉ là thái dương.

Bởi vì liền vào lúc đó, khôi lỗi Titan cũng đột nhiên thay đổi rồi.

Nó đột nhiên nhảy lên, liền như một cái võ giả chân chính, liên tục đánh ra mười ba quyền hai mươi bốn cước, năng lượng cuồng bạo bạo phát, trong nháy mắt đem tôn Hộ Thể Kim Cương bản thân tiêu hao mười năm tuổi thọ mới phóng thích ra kia đánh nổ.

Tại sao?

Tại sao khôi lỗi Titan đều một thoáng trở nên linh hoạt khủng bố như vậy?

Bọn họ đang giả bộ!

Người đang giả bộ, liền ngay cả khôi lỗi cũng đang giả bộ!

Lão giả còn muốn lui, lại phát hiện hắn đã lui không được.

Diệp Phong Hàn hiện tại phản thủ tóm lấy tay hắn, không cho hắn chút cơ hội thối lui nào.

Bạch quang trên người hắn đang lui xuống, lui rất nhanh.

Nhưng tại trước khi hoàn toàn lui tận, lão giả... liền không cách nào thoát ly khống chế.

Vì vậy hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn khôi lỗi Titan xông lại, hướng tới đầu của hắn ầm ầm nện xuống.

Trước khi chết, hắn nghe được lời nói cuối cùng là: "Cơ hội mà ngươi chờ đợi, cũng là thứ ta, thậm chí nó cũng vậy. . ."

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

&gt; tên đẩu âm: Tianmeng001