Chương 13: Tỉnh ngộ


Khi Tô Trầm xuất hiện tại trước cửa của Vương Đấu Sơn, nói ra câu "theo ta đi uống rượu" thì, Vương Đấu Sơn kinh đến mức cằm đều muốn rớt xuống.

"Tiểu tử ngươi không đem mình khóa tại trong phòng làm thí nghiệm của ngươi, chạy đến tìm ta uống rượu, đây là phát sinh tình trạng gì?" Hắn có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi liền nói ngươi theo không theo đi." Tô Trầm tức giận hỏi.

"Đi, làm sao lại không đi?" Vương Đấu Sơn vỗ bộ ngực trả lời.

Trong Tiềm Long viện không được uống rượu, bất quá tại ngoài viện lại có một con phố đầy quán rượu, bên trong thanh sắc khuyển mã cái gì cũng có, chuyên môn chính là cung cấp cho học sinh Tiềm Long viện.

Rất nhiều học viên trong lúc rảnh rỗi liền tới nơi này, uống rượu mua vui, phát tiết tinh lực dư thừa.

Tô Trầm cùng Vương Đấu Sơn tùy tiện tiến vào một quán, tìm cái chỗ ngồi xuống.

Tô Trầm kêu lên cho mình một hũ lớn Thiêu Đao Tử, rót đầy một bát. Một bát uống xuống, trong ánh mắt liền mịt mờ ra hồng quang.

"Ta nói này anh em, coi như không vui, cũng không cần phải nốc như vậy. Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì khiến ngươi như vậy?" Vỗ vỗ bờ vai của hắn, Vương Đấu Sơn hỏi.

Đem rượu bát thả xuống, Tô Trầm trả lời: "Năm ta mười hai tuổi, ta gặp phải một lão nhân. Lão nhân kia đánh mù mắt của ta, khiến ta làm người mù gần bốn năm. . ."

Tô Trầm đem chuyện đã qua của chính mình từng cái nói ra, ngoại trừ vài chuyện bí mật không có nói, những thứ khác đều nói ra hết.

Hắn đem bản thân làm sao cùng gia tộc đấu trí đấu dũng, nói mình làm sao tại Thâm Hồng sơn mạch lực áp quần hùng, nói mình làm sao đối phó người nhà họ Lâm, nói mình xông qua Tam Sơn quận khảo. . .

Hắn đã nói rất nhiều, nói đến rất chi tiết, cũng rất chậm.

Vương Đấu Sơn thật lòng nghe.

Hiểu rõ giữa hảo bằng hữu, vốn là dưới loại trường hợp này, bởi vì ai oán, thương cảm, ngăn trở, thất ý hoặc là cái gì khác, lại sau khi mượn mấy bát rượu thổ một tràng tâm sự sản sinh, hay có lẽ ngược lại cũng vậy —— khi một người hướng ngươi thổ lộ tâm sự thì, mang ý nghĩa hắn đã đem ngươi xem là bạn tốt.

Vương Đấu Sơn tuy mập, nhưng chưa từng ngu ngốc, hắn rất rõ ràng điểm ấy.

Vì vậy hắn nghe rất chăm chú, ngẫu nhiên tiếp vài câu vừa đúng.

Tô Trầm còn đang nói: "Ta đánh bại Nhị thúc ta, đánh bại tứ di nương của ta, đánh bại Lâm Nghiệp Mậu, tại trên Tam Sơn quận khảo đánh bại vô số đối thủ cạnh tranh, thậm chí còn tự nghĩ ra Bạo Liệt Hỏa Điểu loại nguyên kỹ có thể so với huyết mạch nguyên kỹ này. Vì vậy đã từng có một quãng thời gian, ta thật sự cảm giác mình đã rất tài giỏi. . . Ta không sợ bất luận kẻ nào, coi như có người hiện tại mạnh hơn ta, ta tin tưởng cũng chỉ là tạm thời. Ta tin tưởng mình có thể đánh bại bọn họ, không quản bọn họ là quý tộc huyết mạch hay còn là cái gì khác, ta đều tin tưởng mình có thể thắng!"

Tô Trầm rất chăm chú nói, ngữ khí trầm thấp, ánh mắt thâm thúy.

Hắn đã từng là tự tin như vậy, tại bên dưới cái bề ngoài khiêm tốn kia, thực tế là một trái tim ngạo thị thiên hạ.

Hắn tự tin khó khăn gì cũng có thể giải quyết, tự tin đối thủ nào cũng có thể vượt qua.

Thẳng tới hôm nay.

Vương Đấu Sơn cũng đã có chút minh bạch.

Hắn nói: "Xem ra ngươi gặp phải một cái đối thủ nào đó ngươi cho rằng vô pháp vượt qua?"

"Xác thực nói, hắn chỉ là khiến cho ta nhận thức được sự vô tri, ngu xuẩn cùng tự cho đúng của mình." Tô Trầm lắc đầu cười khổ: "Khiến ta biết được sở dĩ ta có thể thắng, vẻn vẹn là bởi vì đối thủ của ta đều quá yếu."

"Khặc khặc." Vương Đấu Sơn có chút bất mãn ho nhẹ hai tiếng.

Bất kể nói thế nào, Tô Trầm cũng là bằng hữu của hắn, hơn nữa còn là bằng hữu thực lực không kém gì hắn.

Hắn nếu như vô tri, ngu xuẩn, vậy mình tính là gì?

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tô Trầm lúc này mới chuyện chính mình nỗ lực bái sư Thạch Khai Hoang nói ra.

"Thạch Khai Hoang? Ngươi dĩ nhiên muốn hắn trở thành đạo sư cho ngươi?" Vương Đấu Sơn nghe được con ngươi đều muốn lồi ra rồi.

"Ngươi biết hắn?"

"Đó là đương nhiên, lão đầu này nhưng là kẻ ngoan cố đệ nhất Tiềm Long viện, nhập viện năm mươi năm, chưa từng thu một tên đệ tử, nếu không có viện chủ che chở, sớm đã bị đuổi ra Tiềm Long viện. Ngươi bị hắn từ chối, đó không phải là rất bình thường sao?" Vương Đấu Sơn cười to.

"Còn có chuyện như vậy?" Tô Trầm cũng ngây ngốc.

Tô Trầm sưu tập tin tức không đầy đủ, còn thật không biết Thạch Khai Hoang là người như vậy, không trách hắn đối với chính mình hoàn toàn xem thường.

Từ chỗ của Vương Đấu Sơn, Tô Trầm rốt cuộc biết, nguyên lai Thạch Khai Hoang này cũng là một đóa kỳ hoa của Tiềm Long viện, nhập học năm mươi năm chưa bao giờ thu đệ tử, cũng không lên lớp, chỉ là một người trong viện vùi đầu nghiên cứu.

Dựa theo trật tự bình thường của Tiềm Long viện, đạo sư không chịu trách nhiệm giống như hắn sớm đã bị đuổi ra khỏi viện. Một mực có viện chủ làm hậu trường, vẫn cứ năm mươi năm không dịch chuyển, làm cho các đạo sư đều từng đống từng đống oán than dậy đất.

"Hiện tại có phải là dễ chịu một ít?" Vương Đấu Sơn cười nói.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, cũng nở nụ cười, lắc đầu nói: "Tuy rằng như vậy, nhưng lúc trước hắn giáo huấn ta, vẫn như cũ không sai. Mấy năm qua, ta đi được vẫn là quá thuận chút. Cho nên ta có thể ở trong nhà cường hoành, cuối cùng, vẫn là bởi vì có quan hệ huyết mạch, ai cũng sẽ không hạ tử thủ. Cho nên ta có thể đánh bại đối thủ, cũng bất quá là bởi vì Lâm Bắc biên tái chi địa, khó có giao long, khiến thằng nhóc đắc chí mà thôi. Thế nhưng đến nơi này, như còn tiếp tục tâm thái như vậy, thì sớm muộn tất chịu khổ, vì vậy, không cần biết hắn là ai, hắn giáo huấn đều không sai."

"Vậy thì làm sao?" Vương Đấu Sơn đến là không cho là đúng: "Hắn là đạo sư. Đạo sư là kẻ nào? Hắn chính là người truyền đạo giải hoặc, hắn nếu không tư cách giáo huấn ngươi, lại có tư cách gì giáo dục ngươi?"

Tô Trầm sáng mắt, đập bàn một cái: "Không sai! Nếu đã là người truyền đạo giải hoặc, dĩ nhiên phải là người có năng lực giáo huấn ta. Ta liên tục hai ngày bị hắn giáo huấn, vậy liền chứng minh hắn chính là người thích hợp nhất làm đạo sư cho ta, điểm này không có sai!"

Vương Đấu Sơn kinh ngạc: "Ngươi còn không hết hi vọng? Hắn là không thu bất kỳ học sinh."

"Vậy thì làm sao?" Tô Trầm cười nói: "Ta nhưng là người ôm ấp mộng tưởng vì Nhân tộc quật khởi mà phấn đấu, đánh vỡ huyết mạch hạn chế. Nếu như liền khiến một cái lão đầu ngoan cố phá lệ cũng không làm được, lại dựa vào cái gì đi thực hiện tuyên cổ chi mộng của nhân tộc kia? Có thể. . ."

Tô Trầm kéo dài ngữ khí: "Có thể hắn sở dĩ không thu đệ tử, chính là bởi cái nguyên nhân này đây? Hắn không phải là không muốn thu đệ tử, chỉ là muốn tìm một cái đệ tử không sợ gian nan, biết khó mà vẫn chứ xông lên. Đáng tiếc chính là, một mực vẫn chưa có ai làm được."

"Tiềm Long viện năm mươi năm, không thể nào không có ai nỗ lực đánh động Thạch Khai Hoang, nhưng bọn họ đều thất bại."

"Nhân tộc vạn năm chi mộng, còn có vô số hậu nhân tre già măng mọc đây, chỉ là bảo lũy năm mươi năm chưa thể đánh hạ, vẫn là đáng giá thử một lần." Tô Trầm trả lời.

Vào lúc này, Tô Trầm đã khôi phục là cái Tô Trầm trước đây.

Tự tin, thong dong, đấu chí tràn đầy.

Thời khắc này, ở trong mắt hắn, Thạch Khai Hoang chính là một cửa ải khó hắn phải khiêu chiến.

Vương Đấu Sơn bị khí thế hắn tỏa ra kinh sợ, nửa ngày nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể giơ ngón tay cái lên nói: "Ta phục ngươi!"

"Nếu đã chịu phục, vậy thì đi thôi." Tô Trầm đã bắt đầu bỏ tiền thanh toán.

Vương Đấu Sơn sững sờ: "Đi? Đi đâu? Lúc này vừa mới bắt đầu uống."

"Sợ là không thể uống." Tô Trầm thở dài: "Từ khi chúng ta bắt đầu ra khỏi Tiềm Long viện, liền một mạch có người đang len lén theo chúng ta, ước chừng vào lúc này, phiền phức cũng sắp tìm đến, không đi nữa liền không có cơ hội rồi."