Chương 14: Ta đào hố, ngươi đến nhảy



Vương Đấu Sơn mặt béo đột nhiên căng thẳng, một đôi mắt nhỏ hơi hơi nheo lại:

"Tìm ngươi?"

Tô Trầm cười đáp: "Hẳn là."

Hai người tại thời khắc đó liếc mắt nhìn nhau.

Vương Đấu Sơn trầm giọng nói: "Ai?"

Tô Trầm nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Không phải Phan Hạo chính là Bạch Ỷ Hồng."

"Bạch Chiết Mai?" Vương Đấu Sơn kinh ngạc.

Phan Hạo hắn biết, nhưng Bạch Ỷ Hồng là chuyện gì xảy ra?

Tô Trầm liền đem chuyện ngày hôm qua đại thể nói một thoáng.

Vương Đấu Sơn thán phục: "Rõ ràng một người cả ngày núp ở bên trong bản thân học xá, liền ngẫu nhiên đi ra một hồi như vậy còn có thể đắc tội một kẻ, ta nói hiệu suất gây sự của ngươi cũng rất cao a."

"Khả năng ta trời sinh trào phúng thể chất đi." Tô Trầm đã đem tiền trả xong, chuẩn bị rời đi.

"Liền như thế đi rồi? Không ở lại đánh một trận?" Bàn Tử nhưng đấu chí sục sôi.

"Đối phương có chuẩn bị mà đến, chiến chi bất trí." Tô Trầm đứng dậy đi ra.

Vương Đấu Sơn theo sát ở phía sau: "Ngươi đã nói, đối thủ đều là một đám phế vật (nguyên văn "nhược tra": cặn bã yếu đuối), nếu không giáo huấn một phen, chẳng phải uổng một phen hào ngôn vừa nãy?"

Tô Trầm kinh ngạc: "Ngươi đến là e sợ cho thiên hạ không loạn."

Vương Đấu Sơn cười hì hì nói: "Chỉ là muốn nhìn một chút ngươi làm sao đối phó phế vật."

". . ." Tô Trầm dừng bước lại, suy nghĩ một chút quay lại cửa hàng.

Vương Đấu Sơn cho rằng hắn muốn ở lại chờ đối thủ, không nghĩ tới hắn nhưng trực tiếp tiến vào nhà bếp.

Một lát sau đi ra, tay xách một vật, bị một miếng vải đen che kín, cũng không biết là cái gì.

Vương Đấu Sơn hiếu kỳ, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Muốn biết?" Tô Trầm ra hiệu hắn chạy sang đây ngó, sau đó đem vải hất lên, một cỗ mùi hôi tức lập tức xông ra, theo khoang mũi Vương Đấu Sơn chui vào, hun đến hắn suýt nữa nôn ra.

Dĩ nhiên là một thùng nước gạo lớn.

Vương Đấu Sơn suýt nữa bị thối ngất đi: "Ta fuck! Ngươi lấy cái này làm cái gì?"

"Tự nhiên là như ngươi mong muốn, giáo huấn một thoáng phế vật dám đến gây phiền phức." Tô Trầm đã dùng vải một lần nữa che lại thùng nước gạo kia.

Vương Đấu Sơn đầu tiên là ngẩn ngơ, tùy cơ trở nên hưng phấn: "Ngươi là định. . ."

Tô Trầm cho hắn một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt, trên mặt hai người vậy là đồng thời lộ ra điệu cười xấu xa, nhanh chân đi ra ngoài.

Vừa đi, Vương Đấu Sơn vừa oán giận: "Ta đi, quá thối rồi, ta nói ngươi làm sao không đem nó thả trong nguyên giới?"

"Vậy nhẫn của ta liền xong. Kiên nhẫn một chút đi, lập tức tới ngay." Tô Trầm cùng Vương Đấu Sơn bước nhanh đi tới một cái hẻm nhỏ bí ẩn không người tiến vào.

Đem thùng nước gạo đặt lên đầu tường hẻm nhỏ, dùng một cái thừng nhỏ cột chắc, một đầu cố định tại trên tường, một đầu thì kéo tới dưới chân, kéo sơ vài vòng, tìm tảng đá cố định lại, như vậy một cái đơn giản mà hữu hiệu cạm bẫy liền hoàn thành rồi.

Làm tốt bước cuối cùng, Tô Trầm phủi phủi tay nói: "Đã thành, chỉ cần có người đi tới nơi này, xúc động cơ quan, nước gạo sẽ đổ xuống. Không có nguyên cấm bàn, không có bất kỳ nguyên lực bố trí, coi như đối phương trước đó dùng thủ đoạn điều tra gì, cũng vô pháp tra ra."

Tuy rằng đơn giản, nhưng phi thường hữu hiệu, then chốt là chuyên môn nhằm vào nguyên sĩ.

Đám nguyên sĩ có lẽ quen thuộc thủ đoạn trinh trắc nguyên lực, thế nhưng khi cạm bẫy không quan hệ tới nguyên lực thì, tất cả thủ pháp liền hết thảy vô hiệu.

Vương Đấu Sơn cũng nghe đến phục rồi: "Ta fuck, một chiêu này đủ tổn nha, lão tử học được rồi."

"Ngươi cho rằng như thế liền xong?" Tô Trầm nhưng xem thường nở nụ cười.

"Còn có?" Vương Đấu Sơn nghe được choáng.

"Ngươi đi theo ta thì biết."

Tô Trầm đã cùng Vương Đấu Sơn xuyên qua ngõ nhỏ, lần này lại là chạy tới một dòng sông nhỏ phụ cận.

Đi tới bờ sông, Tô Trầm lấy ra một khối nguyên cấm bàn, lần này là treo ở trên cây.

"Làm cái gì vậy?" Vương Đấu Sơn triệt để xem không hiểu.

"Ngươi nói, nếu như ngươi bị một thùng lớn nước gạo giội lên người, chuyện đầu tiên ngươi phải làm là gì?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Vương Đấu Sơn bản năng trả lời: "Đương nhiên là mau mau thanh tẩy. . ."

Lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Bọn chúng muốn tới sông này thanh tẩy bản thân, ngươi liền ở ngay chỗ này đào hố cho bọn chúng?"

Nếu như nói lúc trước đối với Tô Trầm còn chỉ là bội phục, vậy bây giờ ánh mắt Vương Đấu Sơn nhìn Tô Trầm cũng đã là cúng bái.

Bẫy người thế này cũng quá ác chút đi, lại còn là liên hoàn bẫy.

Vương Đấu Sơn đang muốn hỏi nơi này bố trí cái gì, Tô Trầm đột nhiên làm cái động tác nghiêng tai lắng nghe.

Thính lực của hắn so với thường nhân thì mạnh hơn nhiều, lại có nguyên lực gia trì, mơ hồ liền nghe được bên trong hẻm nhỏ một phiến tiếng quỷ khóc sói tru, biết là chiến thuật "Đạn thối" của mình thành công, cười nói: "Đến rồi, nhanh rời khỏi nơi này."

Hai người chạy vội thoát đi, tìm một chỗ cây cối né tránh.

Một lát sau liền thấy ngõ nhỏ bên kia như bay xông lại năm sáu người, kẻ cầm đầu hóa ra chính là Phan Hạo.

"Hóa ra là hắn." Vương Đấu Sơn thầm nói.

Tô Trầm nói không sai, Phan Hạo là lão sinh năm ba, thực lực xấp xỉ với Cơ Hàn Yến, riêng một mình hắn liền có thể đối phó hai người bọn họ, chớ nói chi là còn dẫn theo năm, sáu người trợ giúp, nhìn dáng dấp mỗi kẻ đều là lão sinh năm ba.

Đây cũng thật là sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

May nhờ Tô Trầm đã sớm chuẩn bị, nếu bị Phan Hạo này chặn lại, chỉ sợ không có gì tốt, bỏ mình tại chỗ đều có khả năng.

"Mẹ kiếp, tiểu tử này xem ra nhìn chăm chú ngươi đã có đoạn thời gian. Từ khi ngươi nhập viện tổng cộng chỉ có một lần ra ngoài như thế, hắn cũng có thể nhìn chằm chằm, xem ra người Phan gia là hận ngươi tận xương, không giết chết ngươi không bỏ qua a." Vương Đấu Sơn lẩm bẩm nói.

Tô Trầm mỉm cười: "Hắn có chuẩn bị, ta làm sao lại không có chuẩn bị? Không phải vậy ngươi cho rằng những chuẩn bị này đều là lâm thời ứng biến có thể làm được?"

"Hóa ra là như vậy." Vương Đấu Sơn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lúc này đám người Phan Hạo nhảy vào trong sông, mấy người lột sạch sành sanh, liều mạng tẩy rửa uế vật trên người, vừa tẩy còn vừa mắng.

Đang yên đang lành bị người giội lên một thùng nước gạo lớn, cho dù là ai cũng không cách nào nhịn được.

Nước sông giội rửa uế vật trên người bọn họ, bay tới trận trận mùi hôi, liền ngay cả Vương Đấu Sơn cũng ngửi thấy được.

Chỉ là hắn chờ nửa ngày, nhưng không thấy bên kia sông có bất kỳ động tĩnh gì.

Kinh ngạc nói: "Làm sao không phản ứng?"

"Phản ứng gì?" Tô Trầm hỏi.

Vương Đấu Sơn quả thực muốn điên: "Ngươi không phải đào hố cho bọn chúng sao? Lẽ nào lúc này lại không có một đống lôi hỏa giáng xuống trên đầu bọn chúng, đem bọn chúng đánh thành than cốc gì đó sao?"

Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Không có địa hỏa thiên lôi gì, khối nguyên cấm bàn này không phải dùng để công kích."

"Đó là. . ."

"Là một cái Lưu Ảnh Bàn." Tô Trầm trả lời.

Lưu Ảnh Bàn, một loại nguyên cấm bàn có thể đem hình ảnh của sự kiện đang phát sinh ghi chép lại.

Vương Đấu Sơn không nghĩ tới Tô Trầm để lại chỗ đó dĩ nhiên lại là Lưu Ảnh Bàn, nhất thời cũng ngây ngốc.

Ngây ra một lúc, rốt cục tỉnh ngộ lại: "Ta fuck a, ngươi đã đem chuyện xấu của mấy cái gia hỏa này đều ghi chép hết lại?"

Tô Trầm a Tô Trầm, ngươi cũng quá tổn chứ?

Tuy rằng không có bất kỳ thực chất công kích, thế nhưng Vương Đấu Sơn tin tưởng, mấy người bọn Phan Hạo tình nguyện bị thiên lôi địa hỏa bổ trúng một phen, cũng không hi vọng chuyện xấu của bản thân bị người hoàn toàn ghi lại hết.

"Không sai!" Tô Trầm gật đầu: "Vì vậy tiếp đó, chúng ta liền có cái phiền não không thể không giải quyết rồi."

"Phiền não gì?" Vương Đấu Sơn không rõ.

"Đó chính là ta đến cùng nên dùng cái ảnh lưu niệm bàn này làm thẻ đánh bạc, tàn nhẫn mà lừa gõ bọn chúng một phen? Vẫn là thẳng thắn thả ra tại trong phạm vi toàn viện, khiến bọn chúng từ nay về sau cũng không ngóc đầu lên được làm người?"

Trên mặt Tô Trầm lộ ra sinh tử lựa chọn * nghiêm nghị:

"Là dễ như trở bàn tay lợi ích vẫn là sảng khoái tràn trề trả thù. . . Đây là một cái vấn đề đáng phải suy nghĩ!"