Chương 15: Cương Nham lực lượng
 
 	Phanh!
 
 	Nguyên Cấm Bàn bị nện cái nát bấy.
 
 	Tiềm Long Viện một gian trong phòng nhỏ, Phan Hạo đem cái kia khối ảnh lưu niệm bàn hung hăng địa ngã trên mặt đất, cả khuôn mặt đều nghẹn thành một mảnh tái nhợt sắc.
 
 	Nhìn xem ngồi ở người đối diện, hắn theo khe răng trong bài trừ đi ra hai chữ:
 
 	"Tô Trầm!"
 
 	Nhếch lên chân bắt chéo, Tô Trầm vẻ mặt nhàn nhã.
 
 	Hắn dù bận vẫn ung dung nói: "Không có quan hệ, chậm rãi ngã, cái này khối vốn chính là đặc biệt lưu cho ngươi té đùa. Nếu như ngươi nguyện ý, ta còn có thể xuất ra rất nhiều."
 
 	Phan Hạo ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Hắn hung dữ nhìn xem Tô Trầm: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"
 
 	"Một vạn Nguyên thạch, chuyện này như vậy thôi." Tô Trầm trả lời.
 
 	Tại lợi ích cùng trả thù tầm đó, Tô Trầm cuối cùng nhất hay là lựa chọn lợi ích.
 
 	Đây có lẽ là từng cái thành đại sự người phải có được tâm tính, không dùng tình cảm cần vi hành động trụ cột, mà chỉ dùng sự thật suy tính vi hành vi căn cứ.
 
 	Đối với Tô Trầm mà nói, xảo trá hiển nhiên so trực tiếp trả thù muốn tới được càng thêm có ý nghĩa.
 
 	"Ngươi dám xảo trá chúng ta?" Phan Hạo bên người, một gã Tiềm Long đệ tử hắc vừa nói nói: "Sẽ không sợ chúng ta bây giờ tựu sống sờ sờ mà lột da ngươi?"
 
 	Tô Trầm cười lạnh: "Vậy thì động thủ a. Nơi này là Tiềm Long Viện, mấy vị nếu có thể ở chỗ này giết ta, ta cũng nhận biết."
 
 	"Ngươi. . ." Học viên kia chính muốn động thủ, lại bị Phan Hạo kéo lại.
 
 	"Đừng mắc hắn đích mưu, cái con kia sẽ bị giám sát phát hiện, sau đó trọng trừng phạt chúng ta." Phan Hạo trả lời.
 
 	"Chẳng lẽ cứ như vậy mặc hắn hung hăng càn quấy?" Vài tên Tiềm Long đệ tử cùng một chỗ phẫn nộ xem Tô Trầm.
 
 	Như ánh mắt có thể sát nhân, Tô Trầm đã bị phanh thây xé xác.
 
 	Phan Hạo gắt gao chằm chằm vào Tô Trầm, thật lâu, hắn mới nói: "Tô Trầm, đem sở hữu ảnh lưu niệm bàn đều giao ra đây, chuyện quá khứ có thể cùng ngươi xóa bỏ. Nếu không, ta Phan gia cùng ngươi không chết không ngớt!"
 
 	Tô Trầm liếc si đồng dạng xem Phan Hạo: "Cho tới bây giờ còn nói lời này? Ngươi thực cho rằng loại này nói nhảm còn có thể đối với ta sinh ra uy hiếp? Hay hoặc là ngươi Phan gia có thể dọa được ngược lại ta?"
 
 	Hắn đứng lên, để sát vào đến Phan Hạo trước mặt, đối với hắn từng chữ nói ra nói: "Ta không cần ngươi Phan gia tiêu tan hiềm khích lúc trước, ta cũng không tín lời hứa của ngươi, cũng không quan tâm. Đem Nguyên thạch lấy ra, về phần ngươi Phan gia, yêu như thế nào trả thù, ta đều đón lấy."
 
 	Phan Hạo tức giận đến liền hút mấy cái hơi lạnh.
 
 	Cuối cùng nhất hắn gật gật đầu: "Tốt, không phải là một vạn Nguyên thạch sao? Ca mấy cái gom góp gom góp, cho ngươi tựu là."
 
 	"Gom góp gom góp?" Tô Trầm trên mặt hiện ra khinh thường cười lạnh: "Ngươi lầm đi à nha? Ta nói đúng là một người một vạn Nguyên thạch."
 
 	"Tô Trầm ta thao, mẹ của ngươi!"
 
 	Tất cả mọi người nổi giận.
 
 	Nơi này có bảy người.
 
 	Nói cách khác, Tô Trầm muốn không phải một vạn Nguyên thạch, là bảy vạn!
 
 	Bảy vạn Nguyên thạch a, thực đương Nguyên thạch không đáng tiền sao?
 
 	Coi như là con dòng cháu giống, muốn thoáng một phát xuất ra nhiều tiền như vậy cũng là rất khó một sự kiện.
 
 	Tô Trầm nhưng chỉ là lạnh lùng nói: "Không có quan hệ, các ngươi có thể chậm rãi gom góp, ta cho phép các ngươi phân bút tiền trả. Nhóm đầu tiên một vạn trước lấy ra, có thể cam đoan trong vòng ba tháng không xảy ra vấn đề. Các ngươi xem, ta còn thật là dễ nói chuyện. Ba tháng trù một vạn, nên không khó đi à nha? Hai mười một tháng về sau, chuyện này tựu hiểu rõ. Nhưng là ta cảnh cáo các ngươi, nếu như trong lúc này ta xảy ra vấn đề gì, như vậy ảnh lưu niệm bàn tựu sẽ lập tức thả ra."
 
 	Phan Hạo nhìn thẳng Tô Trầm: "Chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi sẽ không lật lọng?"
 
 	"Cái kia là vấn đề của ngươi. Biết không? Với ta mà nói, muốn thả vứt bỏ đối phó ngươi bản thân chính là một cái gian nan lựa chọn. Lý trí của ta nói cho ta biết, đem ảnh lưu niệm bàn bán cho ngươi là lựa chọn tốt nhất, ta phẫn nộ trong lòng lại luôn bức bách ta, muốn cho ta bắt nó phóng xuất, tới một lần nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thống khoái trả thù. Cho nên nếu là ngươi không hợp tác, lý trí của ta có lẽ sẽ thất vọng, nội tâm của ta lại hội cảm thấy sung sướng. . . Từ điểm đó đã nói, ta ước gì ngươi không hợp tác, như vậy ta có thể thuận lý thành chương. . ."
 
 	Hắn kéo chậm ngữ điệu, mang theo phẫn nộ cùng căm hận ngữ khí, từng chữ nói ra mà nói: ". . . Thuận lý thành chương đem ngươi cùng bằng hữu của ngươi trò hề công bố tại tất cả mọi người trước mặt, lại để cho bọn hắn xem lại các ngươi cái kia buồn nôn bộ dáng, cho các ngươi từ nay về sau trở thành toàn bộ viện trò cười, lại để cho nội tâm của các ngươi từ nay về sau lưu lại một bóng ma, lại để cho cuộc đời của các ngươi đều hủy hoại chỉ trong chốc lát!"
 
 	"Không muốn!" Tất cả mọi người cùng một chỗ phát ra hoảng sợ hô to.
 
 	Nếu quả thật phát sinh chuyện như vậy, như vậy hoàn toàn chính xác có khả năng cho bọn hắn lưu lại tâm linh bóng mờ.
 
 	Tâm linh bóng mờ là một loại rất huyền diệu thuyết pháp, dưới tình huống bình thường nó sẽ không có cái gì hình ảnh, nhưng nếu như đối mặt một ít cấp độ tương đối cao tinh thần loại nguyên kỹ hoặc là Huyễn thuật, tắc thì rất có thể trở thành tâm hồn điểm đột phá, làm cho tâm linh năng lực chống cự giảm xuống.
 
 	Nếu như là một ít cần tỉnh táo công pháp cùng huyết thống, tắc thì khả năng đối với toàn bộ tu hành đều sinh ra ảnh hưởng.
 
 	Bởi vậy chuyện như vậy, hoàn toàn là có thể lớn có thể nhỏ.
 
 	Phan Hạo cũng kinh trụ.
 
 	Hắn không nghĩ tới Tô Trầm như vậy dám chơi, không lọt vào mắt bọn hắn huyết mạch quý tộc tôn nghiêm, cưỡng ép khiêu chiến.
 
 	Hắn hung ác âm thanh nói: "Tô Trầm, ngươi biết ngươi làm như vậy, sẽ cùng lúc đắc tội vài gia quý tộc sao?"
 
 	"Không, ta chỉ là đắc tội các ngươi." Tô Trầm mỉm cười trả lời: "Bởi vì các ngươi sẽ không dám đem việc này hồi báo gia tộc, đúng không?"
 
 	Nhìn trước mắt bảy người, Tô Trầm nói: "Không có ủng hộ của gia tộc, các ngươi bảy cái trong mắt ta tựu là bảy chỉ nhược gà, ta hoan nghênh các ngươi tùy thời tùy chỗ đến tìm ta gây phiên phức. Nhưng là tin tưởng ta, ta tiếp theo phản kích, chỉ biết so lần này ác hơn. Như vậy các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"
 
 	Hắn nhìn về phía mọi người, tất cả mọi người ánh mắt đồng thời co rụt lại, trong lúc nhất thời lại không người dám nhìn thẳng hắn.
 
 	Tô Trầm gật gật đầu: "Như vậy, quyết định vậy nha, đệ nhất bút Nguyên thạch, cho các ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị. Nếu như thật sự gom góp không đồng đều. . . Cũng có thể dùng cống hiến thay thế, mười khối Hạ phẩm Nguyên thạch tính toán một điểm cống hiến, ta rất hào phóng."
 
 	Con em ngươi!
 
 	————————————
 
 	Lúc đi ra, trước mặt là Vương Đấu Sơn đi tới, ân cần nói: "Không có sao chứ? Ta còn thật lo lắng mấy cái đem ngươi cho xé."
 
 	"Ta đến là tiếc nuối bọn hắn không có xé ta, bằng không thì lại có thể quan thêm mấy ngày." Tô Trầm đáp.
 
 	"Ngươi đây là liều mình lừa người a!" Vương Đấu Sơn thổn thức.
 
 	"Vậy ngươi còn dám theo ta đi cùng một chỗ?"
 
 	"Thôi đi... Ta sẽ sợ ngươi?"
 
 	Hai người một đường cười cười nói nói trở lại Thanh Vân lâu.
 
 	Đi vào trước lầu, lại phát hiện chỗ đó còn đứng lấy một người, nhưng lại Bạch Ỷ Hồng.
 
 	Tô Trầm đặc đừng xem hạ ngón tay của hắn.
 
 	Nguyên Sĩ quả nhiên tựu là Nguyên Sĩ, chỉ là một ngày, đoạn chỉ cũng đã khỏi hẳn.
 
 	Chứng kiến Tô Trầm, Bạch Ỷ Hồng trong tay quạt xếp vừa thu lại, hung ác âm thanh nói: "Bạch Thanh tại nơi nào?"
 
 	"Bạch Thanh?" Tô Trầm vốn là ngây ra một lúc, lập tức hiểu được: "Ngươi nói ngươi cái kia người hầu? Tại ta chỗ đó tốt lắm."
 
 	"Đem người còn."
 
 	"Không có vấn đề." Tô Trầm đã phát ra tin tức, cái kia hay là theo Vĩnh Sinh cung điện có được một loại đưa tin chi vật, có thể tại nhất định trong khoảng cách thông truyền tin tức.
 
 	Một lát sau Cương Nham mang theo người hầu kia xuống, chỉ thấy người hầu kia mặt mũi tràn đầy hắc khí, thần sắc uể oải, làn da bên trên thậm chí còn sinh ra nguyên một đám mủ đau nhức.
 
 	"Bạch Thanh!" Bạch Ỷ Hồng kinh hãi, nhìn hằm hằm Tô Trầm: "Hắn như thế nào như vậy?"
 
 	Tô Trầm không đếm xỉa tới trả lời: "A, hắn đã đến ta cái kia về sau, khí hậu không phục, ta tựu cho hắn ăn mấy uống thuốc xuống dưới. Đừng lo lắng, không có cái vấn đề lớn gì, rất nhanh là tốt rồi."
 
 	Khí hậu không phục con em ngươi a!
 
 	Tô Trầm trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, Bạch Ỷ Hồng quả thực muốn chọc giận tạc phổi.
 
 	Tiếp nhận chính mình người hầu, Bạch Ỷ Hồng lạnh nhạt nói: "Tô Trầm, đối với người hầu của ta ra tay, ngươi không khỏi có chút quá mức a?"
 
 	"Chỉ là mời hắn đến ta chỗ đó ngồi một chút mà thôi. Hắn như vậy ưa thích sinh sự, ta tựu cho hắn chút ít chuyện làm." Tô Trầm tiếu đáp.
 
 	"Tốt!" Bạch Ỷ Hồng lúc này đây đã có kinh nghiệm, không hề như vậy liều lĩnh: "Đã ngươi có thể thỉnh người hầu của ta đi làm khách, ta đây cũng có thể thỉnh người hầu của ngươi đi làm khách rồi?"
 
 	Tô Trầm lông mày nhíu lại: "A? Cương Nham, Bạch công tử muốn mời ngươi làm khách đấy."
 
 	Cương Nham khóe miệng cười cười: "Tốt."
 
 	Sau một khắc, Bạch Ỷ Hồng quạt xếp vừa thu lại, một tay đã hướng Cương Nham chộp tới.
 
 	Cương Nham trở lại một quyền oanh ra.
 
 	Oanh!
 
 	Cực lớn quyền kình tạc ra một mảnh pha tạp lôi bạo chi âm, mang theo không gì sánh kịp khổng lồ uy thế oanh ra. Chợt nghe răng rắc một tiếng giòn vang, nương theo lấy cái kia một cỗ mạnh mẽ tuyệt luân hùng hồn lực lưu xông qua, Bạch Ỷ Hồng xương cổ tay vỡ vụn, như rồng quyền kình tiếp tục đánh ra trước, đâm vào Bạch Ỷ Hồng trên người.
 
 	Vèo!
 
 	Bạch Ỷ Hồng như khỏa lưu tinh đã bay đi ra ngoài.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Tất cả mọi người bị một màn này cả kinh ngây dại.
 
 	Vương Đấu Sơn phản ứng đầu tiên tới: "Nguyên Sĩ? Người hầu của ngươi dĩ nhiên là cái Nguyên Sĩ? Hay là Nham tộc Nguyên Sĩ?"
 
 	Tô Trầm mỉm cười như trước: "Cùng Nham tộc Nguyên Sĩ cứng đối cứng. . . Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy nghĩ như vậy không mở đích người."