Chương 17: Lòng mang thiên hạ

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thời gian đổi mới: 2017-02-04 1204 số lượng từ: 2062

"Ta đã bảo ngươi rồi, lão già này a, liền mẹ kiếp là có bệnh. Năm mươi năm chưa từng thu đệ tử, ngươi nghĩ biện pháp như thế nào đi nữa cũng vô dụng."

Trong một cái đình bát giác của Tiềm Long viện, Vương Đấu Sơn miệng ngậm nhánh cỏ, lúng ba lúng búng nói.

Tô Trầm ngồi trên ghế dài trong đình, lưng tựa cột đình, ngắm nhìn thủy sắc phong quang xa xa ven hồ: "Có thể là ta chưa sờ trúng mạch của hắn đi, tổng phải có thứ gì đó đánh động được hắn mới đúng."

"Ta xem a, là hắn căn bản liền không muốn thu đệ tử! Học viện này còn có người khó chơi hơn so với hắn sao? Không nhá! Ngươi nói hảo hảo một cái đạo sư, không thu đệ tử còn mẹ nó gọi đạo sư cái gì? Không muốn làm đạo sư ngươi mẹ nó đến là đừng tới Tiềm Long viện a!"

"Đúng a, không muốn làm đạo sư, cần gì phải đến Tiềm Long viện." Tô Trầm cũng lẩm bẩm nói: "Nếu như đã đến, vậy thì khẳng định là muốn thu đệ tử mới đúng. . . Có thể ta chỉ là không đạt đến tiêu chuẩn của hắn đi."

"Ngươi không đạt đến tiêu chuẩn của hắn? Ưu tú như ngươi còn chưa đạt tới tiêu chuẩn, vậy tiêu chuẩn của hắn cao lắm sao?" Vương Đấu Sơn xem thường hỏi: "Chẳng lẽ lại còn không phải là từ cổ chí kim, mấy vạn năm khó gặp một lần khoáng cổ kỳ tài thì không thu ?"

Nghe nói như thế, Tô Trầm không khỏi nghĩ đến: "Hắn theo đuổi chính là giấc mộng vô số Trí Tộc mấy vạn năm qua truy đuổi, lấy cái này làm tiêu chuẩn, yêu cầu đệ tử mình là khoáng cổ kỳ tài đến cũng không phải cái chuyện gì quá đáng."

"Ngươi đến còn có tâm tình nói giỡn." Vương Đấu Sơn hừ một tiếng.

Hắn đi tới đối diện Tô Trầm ngồi xuống, trong miệng còn không ngừng nhai nhai cọng cỏ.

"Ta cũng không hiểu ngươi, trong viện nhiều đạo sư ưu tú như vậy ngươi không tìm, lại cứ nhất định phải tìm một cái lão ngoan cố, lão già điên như vậy. Ngươi nói, ngươi đến cùng nhìn trúng điểm tốt nào của hắn?"

"A, cái này sao. . ." Tô Trầm ôm đầu nghĩ một hồi, trả lời: "Có hai cái nguyên nhân. Một là bởi vì ta phục hắn. Ta phục hắn không chỉ là bởi vì hắn là người đầu tiên cho tới bây giờ thể đem ta mắng cho như chó lại khiến cho ta phục phục thiếp thiếp, cũng bởi vì hắn có cái tâm bao trùm thiên hạ. . . Người biết rõ là không thể làm mà vẫn làm, chung quy là sẽ khiến cho người ta khâm phục mấy phần."

Vương Đấu Sơn gật gật đầu: "Được, cái này tính là một cái. Mặc dù nói cách làm này có chút ngốc, nhưng có câu người xưa nói rất đúng, thế giới là do bọn ngốc thúc đẩy. Vậy điểm thứ hai đây?"

"Điểm thứ hai chính là ta muốn đuổi theo bước chân của hắn, đi theo đuổi mộng tưởng cả vạn năm nay của Nhân tộc a. Nếu trong nhiều đạo sư như vậy của Tiềm Long viện chỉ có mỗi mình hắn đang vì thế phấn đấu, ta không tìm hắn tìm ai?"

Vương Đấu Sơn vỗ trán một cái: "Ta trời ạ, ngươi vẫn đúng là phát điên theo a. Tô Trầm, thời gian dài như vậy ngươi vẫn còn chưa hiểu sao?"

Hắn nhìn Tô Trầm, gằn từng chữ một: "Ngươi không thể nào làm được!"

"Không thể nào?" Tô Trầm nhìn lại Vương Đấu Sơn.

Vương Đấu Sơn kiên định gật đầu: "Mấy vạn năm, bao nhiêu Trí tộc anh tài, tre già măng mọc truy đuổi cái mộng này, nhưng không có ai có thể thành công. A, hoặc là nói đã thành công, huyết thống chính là con đường tốt nhất đi về nguyên năng đỉnh phong. Tại sao còn phải nghĩ cách vòng qua nó đây?"

"Bởi vì ta không có huyết thống a." Tô Trầm trả lời: "Còn có rất nhiều rất nhiều người không có huyết thống."

Vương Đấu Sơn ngưng trệ.

"Cũng bởi vì lực lượng huyết thống còn chưa đủ cường đại a." Tô Trầm bổ sung nói: "Kẻ địch cuối cùng của Trí tộc, là Thú tộc, cũng sẽ chỉ là bọn chúng. Thế nhưng lực lượng huyết mạch, lại đến từ chính Thú tộc. Ngươi làm sao có khả năng vận dụng sức mạnh của kẻ địch đi chiến thắng kẻ địch? Liền nói ngươi đi, Vương Đấu Sơn, kẻ nắm giữ huyết mạch Tuyết Hạc. Coi như huyết mạch của ngươi thức tỉnh đến đỉnh phong, mức độ 50%, nhưng ngươi có thể sánh ngang cùng Tuyết Hạc hoàng giả chân chính sao? Không, ngươi không thể, ngươi nhất định không thể nào vượt qua cực hạn của Tuyết Hạc. Huyết mạch cho ngươi lực lượng, nhưng cũng hạn chế sự phát triển của ngươi!"

Vương Đấu Sơn nghe được há to miệng, muốn phản bác, nhưng cũng không biết nên phản bác thế nào.

Đây là một cái đạo lý mỗi một người đều hiểu.

Có lẽ dựa vào nỗ lực tu hành, bọn họ có thể thu được đề thăng, vượt qua huyết mạch đồng cấp bình thường, nhưng tiên thiên hạn chế trong huyết mạch đã chú định bọn họ vô pháp vượt qua cực hạn.

Đây cũng là chỗ bất đắc dĩ lớn nhất của Nhân tộc —— về lực lượng đỉnh phong, không có bất kỳ Trí tộc nào có thể vượt qua Thú tộc.

Không đề cập tới Nguyên Thú một con liền có thể phá hủy một cái đế quốc, riêng là Hoang Thú đã khiến mọi người khó có thể chống lại.

Tô Trầm nói không sai, huyết thống cho Nhân tộc lực lượng cường đại, nhưng cũng hạn chế Nhân tộc phát triển.

"Đáng tiếc, chuyện này quá khó làm được rồi, nó chỉ là một giấc mộng vô pháp thực hiện." Vương Đấu Sơn lắc đầu nói.

"Có thể đi. Nhưng nếu như vô pháp thực hiện, vậy tại sao lão đầu tử còn phải làm như vậy? Vì sao lại có nhiều người như vậy, tre già măng mọc dấn thân vào trong đó?"

"Cái này. . ." Vương Đấu Sơn nhất thời càng đáp không ra.

Tô Trầm cho hắn đáp án: "Bởi vì cõi đời này tổng có một ít người, biết rõ không thể được mà vẫn cứ làm. Vì Nhân tộc đại nghĩa, bọn họ không oán không hối, cam nguyện bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng."

Vương Đấu Sơn nghe được ngây ngốc.

Một lúc lâu, trong mắt hắn lộ ra nồng đậm khâm phục: "Nghe ngươi nói như vậy, lão già kia cũng thật là một kẻ ghê gớm đây."

"Đáng tiếc người có thể hiểu rõ hắn ghê gớm lại không nhiều. Cõi đời này, người quan tâm thiên phú tiềm lực quá nhiều, quan tâm nhân phẩm tính tình lại quá ít." Tô Trầm cười nói.

Này lời nói xong, Tô Trầm đột nhiên như bị chớp giật bổ trúng vậy, cả người đều ngây ngốc.

Trong đầu của hắn hiện ra hình ảnh của lão đầu, vang vọng tới những lời hắn đã nói với bản thân.

"Bao nhiêu anh hùng, vì Nhân tộc quật khởi mà bước lên con đường không lối về này. . ."

"Làm đại sự, thì phải có lòng dạ của kẻ làm đại sự. Không có lòng dạ ôm ấp nhật nguyệt, bao trùm thiên hạ, cũng xứng đàm luận Nhân tộc quật khởi?"

"Nhân tộc quật khởi cái từ này, không phải loại thái điểu (gà con, newbie) như ngươi có thể tùy tiện chà đạp, đó là thứ khiến người ta dùng hết một đời đi thực hiện cùng theo đuổi. . ."

Từng tiếng từng tiếng, từng câu từng câu, tại trong lòng hắn vang vọng, hồi đãng, như trống chiều chuông sớm, vang lên tại bên tai Tô Trầm.

Chấn cho hắn trời đất quay cuồng, chấn cho hắn tay chân run rẩy.

"Này, ngươi làm sao?" Vương Đấu Sơn thấy hắn biểu tình kỳ quái, hỏi.

Tô Trầm chỉ là ngơ ngác mà nhìn phương xa, lẩm bẩm nói: "Ta thật ngu xuẩn, ta sớm nên nghĩ đến, ta dĩ nhiên lại cho rằng, bày ra thiên phú của chính mình liền có thể thu được hắn tán thưởng, dụ hắn thu nhận làm đệ tử. Ta sai rồi, ta mười phần sai. Muốn làm đệ tử hắn, cần không phải thiên phú cường đại, tiềm lực ưu tú, đầu óc hơn người, cũng không phải cái phục vụ chu đáo không đâu không tới kia. . ."

"Mà là phải có một cái tâm bao trùm thiên hạ!"

Vương Đấu Sơn nghe được ngơ ngác: "Cái tâm bao trùm thiên hạ?"

"Đúng!" Tô Trầm rất khẳng định gật đầu: "Lão đầu thu đệ tử xác thực là có tiêu chuẩn, chỉ là tiêu chuẩn này không phải thiên phú tiềm lực, mà là tính tình nghị lực! Nghị lực kia cũng không phải có thể kiên trì quét nhà nấu cơm bao lâu, mà là đi ở trên một cái con đường khả năng vĩnh viễn không nhìn thấy tương lai, nhưng vẫn như cũ kiên định tiếp tục đi, thẳng tới sinh mệnh kết thúc!"

Vương Đấu Sơn giật mình đến mức há hốc mồm.

Một hồi lâu, hắn mới hỏi: "Vậy phải như thế nào mới coi như đạt đến tiêu chuẩn của hắn?"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta không biết."

Ngay tại thời điểm Vương Đấu Sơn muốn thất vọng, Tô Trầm nhưng nở nụ cười: "Bất quá không biết cũng không sao a. Không biết. . . Có thể hỏi hắn."