Chương 16: Bướng bỉnh



Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Trầm lần nữa đi tới trước thạch ốc ven hồ.

Lần này Thạch Khai Hoang không còn chơi quái vật khổng lồ gì.

Hắn yên tĩnh ngồi ở trên chỗ đất trống trước phòng, vẽ ra trên đất từng đạo từng đạo hoa văn kỳ lạ , huyền dị hoa văn, phác hoạ ra một bộ nguyên lực đồ văn ẩn giấu vô số huyền ảo.

Tô Trầm nhìn một lần còn không cảm giác được được cái gì, nhìn kỹ liền sẽ cảm thấy càng xem càng có vị đạo, càng xem càng có vô số huyền diệu ẩn giấu trong đó, dần dần rơi vào trong đó, càng vô pháp tự thoát.

Ngay tại hắn ý thức được không đúng, đối với mình vỗ xuống một chưởng, một chưởng này vừa ngoan vừa nặng, đã đem hắn từ trong mê loạn kia giải thoát ra. Tô Trầm biết đồ án kia quá mức huyền ảo, còn không phải là thứ mình bây giờ có thể tham tường, vội quay đầu không nhìn.

Thạch Khai Hoang phát xuất ồ một tiếng kinh hô, hiển nhiên là đang kinh ngạc Tô Trầm dĩ nhiên có thể dựa vào chính mình khôi phục tỉnh táo, đã nói: "Tiểu tử ngươi lại tới làm cái gì?"

Tô Trầm cũng không nói lời nào, mà là thân hình lóe lên, như điện lướt đến trên một cây đại thụ phụ cận, tiện tay chụp xuống một nắm lá rụng, hướng tới xa xa ném đi. Những lá cây kia xoạt xoạt xoạt đã như phi tiêu * bắn ra, đánh vào trên cây cối phía xa, tại trên đó lưu hạ từng cái từng cái lỗ thủng.

"Lũng Tây Cố gia, Phi Hoa Thủ, Yên Xà Bộ, huyết mạch nguyên kỹ. Mấy chiêu vừa nãy, là cực hạn người không có huyết mạch sau khi tu luyện có thể đạt đến." Tô Trầm nói.

Nói hắn lại hái xuống một nắm lá cây, dùng sức giẫm thân cây một cái, người đã bay ra.

Thân tại không trung, Tô Trầm liên đạp mấy bước, như mạn bộ vân không, đồng thời lá cây trong tay lại phóng ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Lần này, một nắm lá cây kia trực tiếp đánh xuyên qua thân cây, thấu mộc mà qua, tại trên thân cây lưu lại mấy cái phá động dễ thấy.

Tô Trầm lúc này mới phiêu phiên từ không trung rớt xuống, bước chân thong thả, nói: "Đây cũng là Phi Hoa Thủ cùng Yên Xà Bộ, là cực hạn tạp huyết mạch có thể đạt đến."

Ánh mắt Thạch Khai Hoang rốt cục xuất hiện một tia dị dạng.

Tô Trầm lúc này mới không nhanh không chậm từ trong nguyên giới lấy ra một bình thuốc: "Đây là Đằng Xà nguyên chất dược tề, là ta từ bên trong Hàn Thủy Tiên chiết xuất ra, đã trải qua hai lần thay đổi, thông qua sử dụng nó, ta đột phá giới hạn vô huyết. Mặt khác nửa năm gần đây, ta nghiên cứu nguyên năng biến hóa trong huyết mạch Đằng Xà cũng có một chút đột phá. Vì vậy. . ."

Tô Trầm thân hình tái động, lần này hắn là lui về phía sau.

Trực tiếp lùi tới trên mặt hồ, liền như thế từng bước từng bước đi qua, đạp sóng mà đi, càng bất nhập thủy (không chìm xuống).

Lúc trước Tô Trầm tuy rằng có thể đạp không mà đi, nhưng chung quy chỉ là mấy bước, hơn nữa là mượn trạng thái cấp tốc hoàn thành.

Hiện tại hắn liền như thế từng bước từng bước từ từ mà đi, còn là đi giật lùi, nhưng bất nhập thủy, rõ ràng so với trạng thái lúc trước càng hơn một đoạn.

Đúng, đây chính là Yên Xà Bộ sau khi Tô Trầm lại đề thăng lần nữa.

Tại sau khi hoàn thiện Đằng Xà nguyên chất dược tề, trải qua gần một năm nghiên cứu, Tô Trầm rốt cục đối với Đằng Xà huyết mạch nguyên năng biến hóa đã có một chút lý giải, cũng có thể vận dụng đến trên người mình.

Đạp sóng mà đi, chính là biểu hiện cơ bản của loại đề thăng này. Thành thật mà nói chuyện này đã có mức độ nhất định vượt qua tạp huyết mạch cực hạn, phần lớn kẻ tạp huyết Đằng Xà, đều vô pháp làm được điểm ấy. Bọn họ chỉ đơn thuần là càng nhanh hơn, nhưng không cách nào khiến cho chính mình càng nhẹ, không cách nào khiến cho bản thân dung nhập vào không.

Tô Trầm tự hoàn thành Đằng Xà nguyên năng thí nghiệm tới nay, còn chưa bao giờ biểu hiện ra trước mặt người khác, đây là lần đầu tiên, hắn công bố ra trước mặt người khác, cũng không phải dùng để tranh đấu, mà là hiến bảo.

Hành tẩu trên mặt nước, Tô Trầm tự tin nhìn Thạch Khai Hoang.

Hắn nói: "Đánh vỡ huyết mạch hạn chế, ta làm được."

Đây chính là phương pháp của Tô Trầm, dùng bản thân ưu tú cùng xuất sắc để đả động đối phương.

Nhưng mà Thạch Khai Hoang lại chỉ là nhấc lên mí mắt.

Ánh mắt vẩn đục kia của hắn nhìn về phía Tô Trầm, chốc lát, hắn nói:

"Dừng lại."

"Cái gì?" Tô Trầm ngẩn người.

"Đứng tại nơi đó, đừng nhúc nhích." Thạch Khai Hoang lập lại.

Tô Trầm ngây người.

Hắn dừng bước lại, hai chân giẫm ở trên mặt nước.

Sau đó thân thể bắt đầu từng điểm từng điểm chìm xuống.

Từ từ, từ từ, chìm quá hai chân, chìm quá đầu gối, chìm quá bắp đùi, giống như hãm thân đầm lầy, chậm chạp mà kiên định chìm xuống.

Tô Trầm có chút nóng nảy, hắn muốn ổn định, nhưng bất luận hắn cố gắng như thế nào, nhưng đều không cách nào khống chế thân thể chìm xuống.

Vậy là nước hồ tiếp tục dâng lên, ngập quá bụng dưới, ngập quá ngực, ngập quá đỉnh đầu. . .

Thạch Khai Hoang lắc lắc đầu: "Xem ra còn chưa đủ."

Cúi đầu tiếp tục nghiên cứu của chính mình.

Lại một lần nữa thất bại!

Hai ngày sau, Tô Trầm lại đến lần nữa.

Lần này hắn không định biểu diễn bản thân nữa.

Tuy rằng hắn khả năng còn có chút thủ đoạn nhỏ, nhưng hiển nhiên tại trong mắt Thạch Khai Hoang, những thứ này đều không ý nghĩa gì.

Hắn cũng không để ý một học sinh có xuất sắc hay không.

Tô Trầm biết mình phạm vào cái sai lầm, Thạch Khai Hoang không phải những đạo sư coi trọng địa vị, danh tiếng kia. Nếu như hắn coi trọng, đã sớm thu học sinh, hà tất đợi đến hiện tại?

Hướng hắn bày ra thực lực bản thân không có ý nghĩa, thiên tài xuất sắc hơn nữa cũng không thể hấp dẫn hắn.

Hắn bắt đầu chuyển biến cách làm.

Hắn thừa dịp Thạch Khai Hoang ra ngoài thì, đem nhà đá bên hồ quét tước sạch sẽ.

Thạch Khai Hoang ở một mình quen rồi, gian nhà vừa bẩn vừa loạn, Tô Trầm đem gian phòng thu dọn không nhiễm một hạt bụi, lại tự thân xuống bếp, vì Thạch Khai Hoang làm một trận mỹ thực, sau đó chờ Thạch Khai Hoang trở về.

Thạch Khai Hoang sau khi trở lại nhìn thấy cảnh như vậy, nhưng chỉ nhếch nhếch mép.

Bữa tối phong phú kia hắn đến là không khách khí ăn hết, sau khi ăn xong lại là ngã đầu liền ngủ, không để ý Tô Trầm tí nào.

Tô Trầm cũng không nhụt chí, ngày thứ hai tiếp tục đến.

Tô Trầm liên tiếp quét tước mười ngày, Thạch Khai Hoang liền hưởng thụ mười ngày.

Khi ngày thứ mười một Tô Trầm lại tới thì, Thạch Khai Hoang thở dài nói:

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, tiểu tử. Ngươi hiện tại làm một chiêu này, mười hai năm trước liền có người từng làm. Ta nói với hắn, hắn làm như thế là vô dụng, lão tử không thu đệ tử chính là không thu, hắn không tin, nhất định phải đem lão tử xem là đàn bà, cho rằng nịnh nọt liền có thể mềm lòng. Sau đó ta liền để hắn làm, kết quả một mạch làm đến ngày chọn đạo sư năm thứ nhất kết thúc, ta cũng không gật đầu. Mà hắn đây, không công đã bỏ qua rất nhiều thời gian, liền thân phận hạt giống tiềm lực đều làm mất đi. Hắc hắc, ngày đó hắn khóc đến rất thảm a." Thạch Khai Hoang vui cười hớn hở nói.

Tô Trầm mặt giật giật.

Thạch Khai Hoang tiếp tục nói: "Đương nhiên ngươi cũng có thể không tin, tiếp tục làm những thứ này. Lão già ta vẫn là rất hưởng thụ ngươi phục vụ, đúng rồi, con gà nướng hôm qua ngươi làm không tệ, sau này tiếp tục làm cho ta một chút."

Tô Trầm suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Nếu tiền bối đã nói tới cái mức này, Tô Trầm tự nhiên cũng sẽ không làm việc vô ích nữa, liền nghe tiền bối một lần."

"Thật sao? Nhanh như vậy liền từ bỏ? Vậy quả thật quá đáng tiếc, sao không thử một chút nữa? Không chừng đến ngày mai ta liền mềm lòng đây."

Tô Trầm chậm chạp mà kiên định lắc đầu: "Nếu đã biết là tử lộ, lúc nên từ bỏ thì phải từ bỏ."

"Vậy quả thật quá đáng tiếc rồi." Thạch Khai Hoang ngước cổ cạc cạc cười: "Ta vẫn là rất tưởng niệm sự phục vụ của ngươi, dù sao đã thật lâu không có ai vì ta làm như vậy."

Tô Trầm nói: "Nhưng ta sẽ không bỏ qua làm đệ tử tiền bối."

Thạch Khai Hoang đáp lại là:

"Cút, lão tử không phải Thú Hoàng sơn, không phải để cho bọn ngươi đến vượt ải!"