Chương 19: Ác Lang hoang mạc
  
  	Tại Tô Trầm quỳ xuống một khắc này, Thạch Khai Hoang rốt cục tưởng thật rồi.
  
  	Hoặc giả nói, trên mặt hắn biểu lộ, rốt cục có như vậy một đường nghiêm túc nhan sắc.
  
  	Hắn chăm chú nhìn Tô Trầm, một câu không nói, chỉ là cẩn thận ngắm nghía hắn.
  
  	Một hồi lâu, hắn mới nói: "Ngươi nói đúng phân nửa."
  
  	Tô Trầm hơi cảm thấy ngạc nhiên.
  
  	Một nửa?
  
  	Còn có cái gì là mình bỏ sót nhưng lại không biết?
  
  	Thạch Khai Hoang chậm rãi nói: "Ta sở dĩ không nguyện ý thu đệ tử, hoàn toàn chính xác có bộ phận nguyên nhân là bởi vì lý niệm khác biệt, nhưng cái này không có nghĩa là có giống nhau lý niệm ngươi, liền nhất định có thể làm cho ta phá lệ."
  
  	"Cái gì?" Tô Trầm chấn kinh.
  
  	Nói được phân thượng này, Thạch Khai Hoang y nguyên không chịu nhả ra sao?
  
  	Hắn rốt cuộc muốn như thế nào, mới nguyện ý thu bản thân làm đệ tử?
  
  	Hắn trong lòng đang chấn kinh, Thạch Khai Hoang cũng đã lại nói: "Bất quá cái này đồng dạng không có nghĩa là ta liền không muốn có người đệ tử."
  
  	Bất thình lình lời nói, để Tô Trầm triệt để hôn mê.
  
  	Ngẩn ra thần, hắn mới phản ứng được: "Tiền bối là muốn nói, còn có cái gì tiêu chuẩn, là ta không thể đạt tới sao? Nếu có, mời nói cho ta biết, ta cũng tốt cố gắng."
  
  	"Tiêu chuẩn?" Thạch Khai Hoang giật mình, nhai nhai nhấm nuốt một chút cái từ này, sau đó cười khẽ: "Nguyên lai ngươi là hiểu như vậy sao? Ngô, nếu nói như vậy, đến cũng có thể tính như vậy."
  
  	Ngữ khí của hắn hòa hoãn, bình tĩnh, so với lúc trước thái độ đối với Tô Trầm, chênh lệch đâu chỉ tính theo lẽ thường, có thể thấy được Tô Trầm nói chuyện hoàn toàn chính xác đối với hắn có ảnh hưởng rất lớn.
  
  	Thời khắc này nhìn xem Tô Trầm, hắn nói: "Ngươi muốn tiếp tục cái kia những lời thề ước, muốn đi theo tiền nhân bước chân, những này ta đều có thể hiểu được, cũng rất vui mừng. Nhưng là ngươi cũng đã biết, đi đến con đường này, ý vị như thế nào sao?"
  
  	Tô Trầm nghĩ nghĩ trả lời: "Khó khăn! Thiên đại khó khăn, Nhân tộc mấy vạn năm đến chưa cạnh mộng, đối mỗi người tới nói, đây đều là một đạo thiên đại nan đề. Muốn ở trên con đường này đi xuống, liền nhất định gian nan vạn phần, thậm chí khả năng vì vậy mà phí thời gian một thế."
  
  	Thạch Khai Hoang trong mắt liền hiện ra vẻ châm chọc: "Thậm chí? Khả năng? Khó khăn? Ngươi dự định đi đến con đường này, nhưng xưa nay không thấy rõ ràng qua, trên con đường này đến cùng có cái gì."
  
  	Đây là ý gì?
  
  	Tô Trầm chinh nhiên.
  
  	Hắn đã đem đi đến con đường này khó xử nghĩ rất rõ ràng, thế nhưng là nghe Thạch Khai Hoang khẩu khí, hắn cho là khốn cảnh, lại dường như không gì hơn cái này, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
  
  	Tô Trầm không hiểu.
  
  	Thạch Khai Hoang lại nhẹ nhàng phất phất tay.
  
  	Thế là con cá trong nước tựa như được ý chỉ nhao nhao tán đi.
  
  	"Muốn phải hiểu đây hết thảy, có cái nhận biết ta cần trước uốn nắn ngươi." Thạch Khai Hoang chậm rãi nói ra, Tô Trầm nghiêm túc nghe.
  
  	"Cái kia chính là Nhân tộc đối đột phá huyết thống hạn chế truy cầu, kỳ thật cũng không có có mấy vạn năm nhiều. Nhân tộc đối Nguyên năng vận dụng, là có một cái phát triển quá trình. Tại sớm nhất thời điểm, ta Nhân tộc Thượng xử mông muội, căn bản không hiểu được như thế nào nắm giữ Nguyên năng lực lượng. Khi đó Nhân tộc, chỉ cần có thể có được lực lượng liền tốt, lại làm sao có thể chọn ba lấy bốn đâu? Nhưng là theo thời gian phát triển, Nhân tộc nắm giữ huyết mạch chi pháp làm bản thân lớn mạnh về sau, các loại Nguyên năng cách vận dụng trổ hết tài năng, cảnh giới mới cũng không ngừng bị đánh phá, tồn tại, dần dần mới có được hôm nay thất cảnh phân chia. Thất cảnh về sau, Nguyên thú ẩn núp, hoang thú ngủ say, Nhân tộc rốt cục có bản thân thở dốc chi địa, cũng chính là tại lúc này, mới có cái kia siêu việt Thú tộc chi tâm, mới có cái kia siêu việt huyết mạch chi cầu. Cho nên, Nhân tộc cái kia đánh vỡ huyết mạch hạn chế mộng tưởng, nhưng thật ra là theo thời đại biến hóa mà dần dần sinh ra, nó xa còn lâu mới có được ngươi cho rằng lâu như vậy xa, càng không có ngươi cho rằng như thế khó khăn."
  
  	Thạch Khai Hoang một câu cuối cùng nghe được Tô Trầm trong lòng hơi động: "Không có ta coi là như thế khó khăn?"
  
  	"Không sai!" Thạch Khai Hoang rất khẳng định gật đầu: "Ta nói như vậy, ngươi có lẽ vẫn không rõ, vậy ta liền đổi cái thuyết pháp. Nếu như ta cho ngươi biết, kỳ thật sớm trước lúc này mấy trăm năm trước, thì có người phát minh hoàn chỉnh Vô huyết tấn thăng Phí Huyết chi pháp, ngươi hội nghĩ như thế nào?"
  
  	"Điều đó không có khả năng!" Tô Trầm một chút kêu lớn lên.
  
  	Nhân tộc hiện tại có thể không tá trợ huyết mạch chi lực tấn thăng cảnh giới chỉ có Dẫn Khí cảnh , còn Phí Huyết cảnh, mặc dù cũng có thể Vô huyết tấn thăng, cũng chỉ có hai mươi phần trăm xác xuất thành công.
  
  	Một khi thất bại, lần tiếp theo trùng kích nhất định phải mượn nhờ huyết mạch chi lực.
  
  	Bởi vậy hoàn chỉnh Vô huyết tấn thăng Phí Huyết chi pháp là không tồn tại.
  
  	Mà bây giờ, Thạch Khai Hoang lại nói sớm tại mấy trăm năm trước, Nhân tộc liền đã có hoàn chỉnh Vô huyết tấn thăng Phí Huyết phương pháp, điều này có ý vị gì?
  
  	Ý vị này Nhân tộc đối huyết mạch ỷ lại lại giảm ít đi một phần, mang ý nghĩa đại lượng bên trong tầng dưới nguyên sĩ có thể càng thêm tuỳ tiện xuất hiện, mang ý nghĩa tốt hơn cơ sở cùng khả năng bởi vậy sinh ra càng rất mạnh hơn lớn nguyên sĩ.
  
  	Nhưng hiện tại đây hết thảy hết thảy không có phát sinh.
  
  	Tô Trầm chưa từng nghe nói có cái gì trăm phần trăm trùng kích Phí Huyết biện pháp.
  
  	"Vậy tại sao những này biện pháp chưa bao giờ truyền lưu thế gian?" Tô Trầm hỏi.
  
  	"Ngươi vì cái gì không đem ngươi Bạo liệt hỏa điểu truyền cho người khác? Còn có ngươi cái kia đột phá Đằng Xà huyết mạch hạn chế Phi Hoa thủ cùng Yên Xà bộ? Ngươi có đem bọn nó truyền bá ra ngoài sao?" Thạch Khai Hoang hỏi lại.
  
  	"Cái này. . ." Tô Trầm lập tức trệ ở.
  
  	Đúng vậy a, hắn vì cái gì không đem Bạo liệt hỏa điểu truyền cho người khác? Vì cái gì không đem đột phá hạn chế Phi Hoa thủ cùng Yên Xà bộ truyền bá ra ngoài?
  
  	Không đề cập tới Phi Hoa thủ lai lịch, Phong Thanh võng tổng không có quan hệ gì với Cố gia đi? Vì cái gì không truyền?
  
  	Đương nhiên là bởi vì những cái kia đều là chính hắn vất vả sáng tạo đi ra, hắn không có khả năng cứ như vậy lan truyền ra ngoài.
  
  	Hắn bắt đầu minh bạch Thạch Khai Hoang ý tứ.
  
  	"Bọn hắn. .. Không muốn truyền đi?"
  
  	Thạch Khai Hoang gật gật đầu: "Có rất nhiều người tại làm chuyện như vậy, lại không phải mỗi người đều ôm trong ngực cứu tế thiên hạ mộng tưởng. Càng nhiều người, có lẽ chỉ là vì bản thân."
  
  	Tô Trầm nhớ tới Maine Brook.
  
  	Hắn cũng đang theo đuổi vòng qua huyết mạch hạn chế thành tựu càng vĩ đại hệ thống tu luyện.
  
  	Nhưng hiển nhiên, hắn cũng không phải là vì tạo phúc trí tộc cái gì mộng tưởng, hắn chỉ là vì chính hắn.
  
  	Có ít người, có lẽ có như thế thiên phú, tài tình, bọn hắn phát minh vĩ đại công pháp, thực hiện mộng tưởng, lại hiển nhiên không cùng chi tướng phối vĩ đại tình hoài.
  
  	Bọn hắn của mình mình quý, thậm chí không muốn để người ta biết.
  
  	Tô Trầm cảm thấy trong lòng một trận khó chịu.
  
  	Hắn hỏi: "Nói như vậy, có thể làm đến Vô huyết xông vào Phí Huyết kỳ thật không ít?"
  
  	Thạch Khai Hoang gật gật đầu.
  
  	"Nhiều người như vậy, liền không có một cái nào vì cả cái Nhân tộc suy nghĩ?"
  
  	"Có lẽ có đi, chưa hẳn dám." Thạch Khai Hoang trả lời.
  
  	"Không dám?"
  
  	"Đúng, không dám!" Nhìn lấy bộ dáng của hắn, Thạch Khai Hoang gật gật đầu: "Ngươi không rõ, là bởi vì ngươi còn không có chân chính ý thức được, ngăn tại ngươi con đường phía trước chính là cái gì. Ngươi cho rằng ở trước mặt ngươi chỉ là một nhìn như hắc ám, tìm không thấy phương hướng hoang mạc, lại không biết tại đây trong hoang mạc, vẫn tồn tại đếm không hết Ác Lang, đang chờ thôn phệ ngươi."
  
  	"Ác Lang. . ." Tô Trầm nỉ non.
  
  	"Đúng, Ác Lang!" Thạch Khai Hoang rất khẳng định.
  
  	"Ác Lang là ai?"
  
  	"Ngẫm lại ngươi đã nói lời nói, ngẫm lại ngươi mục tiêu theo đuổi là cái gì."
  
  	"Nhân tộc quật khởi?"
  
  	"Lại hướng phía trước một số."
  
  	Tô Trầm trì trệ một chút, chậm rãi nói: "Đánh vỡ huyết mạch quy chế?"
  
  	Thạch Khai Hoang cười: "Đúng, chính là cái này. Ngươi sẽ không coi là, những Huyết mạch quý tộc đó hội nhìn lấy ngươi đánh vỡ bọn hắn cao cao tại thượng địa vị a?"
  
  	Tô Trầm tâm run lên.
  
  	Hắn hiểu được Thạch Khai Hoang ý tứ.
  
  	Kỳ thật hắn không là nghĩ không ra, chỉ là cho tới nay, hắn không muốn đi hướng phương diện kia nghĩ.
  
  	Hắn thấy, cái này mộng bản thân liền là như thế khó mà thực hiện, đi cân nhắc thực hiện chuyện sau này, hơi bị quá mức xa xôi.
  
  	Nhưng bây giờ Thạch Khai Hoang lại nói cho hắn biết, kỳ thật cái này mộng thực hiện không có ngươi nghĩ khó như vậy, ngược lại là thực hiện sau này vấn đề càng nhiều.
  
  	Cái này khiến Tô Trầm có một loại trở tay không kịp đau nhức.
  
  	Thạch Khai Hoang trong mắt đã hiện ra thương xót chi sắc: "Giấu trong lòng Nhân tộc quật khởi mộng tưởng, không ngừng đeo đuổi thế giới chung cực chi bí, lại phát hiện vậy chân chính trở ngại ngươi, hoàn toàn liền là Nhân tộc bản thân, trong lòng của ngươi hội có cái gì cảm thụ?"
  
  	Tô Trầm im lặng.
  
  	Còn có thể là cái gì cảm thụ? Thống khổ, bi quan, thất vọng, thậm chí tuyệt vọng đi, không có gì hơn như thế.
  
  	Thạch Khai Hoang đứng lên.
  
  	Hắn đi vào Tô Trầm trước mặt trạm định, tự nhiên nói ra: "Hiện tại ngươi minh bạch, đi đến con đường này, ngươi sẽ đối mặt như thế nào gian nan. Thứ nhất, ngươi khả năng phí bên trên một thời gian cả đời, lại cái gì thành quả đều không có, cuối cùng như ngươi nói, phí thời gian cả đời. Làm ngươi thất bại lúc, ngươi gặp phải sẽ chỉ là chế giễu, châm chọc cùng chửi rủa. Thứ hai, thật vất vả ngươi thành công, gặp phải lại là một lần tâm hồn khảo nghiệm. Muốn Nhân tộc quật khởi, ngươi nhất định phải đem mình tốn hao vô số tâm huyết đồ vật lấy ra, làm cho tất cả mọi người đều học tập. Nhưng này liền mang ý nghĩa không có bất kỳ cái gì hồi báo nỗ lực, ngươi lại có hay không có thể tiếp nhận? Ta nhìn ngươi là thông minh thiếu niên, tinh thông tính toán, như vậy như thế mua bán lỗ vốn, ngươi nguyện ý làm sao? Thứ ba, chính là làm ngươi thật sự làm đến đây hết thảy lúc, ngươi lại phát hiện, nghênh đón ngươi không phải hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, mà là đến từ bốn phương tám hướng, vô số Huyết mạch quý tộc ghen ghét cùng phẫn hận. Khi có một ngày, Nhân tộc không còn cần huyết mạch lực lượng, Huyết mạch quý tộc ưu việt cũng đem không còn sót lại chút gì. Bọn hắn lại bởi vậy căm hận ngươi, hội nghĩ hết biện pháp ngăn cản ngươi, giết chết ngươi! Ngươi nỗ lực hết thảy, lấy được lại nhất định là phản bội cùng truy sát. Ngươi lại có hay không có thể tiếp nhận đây hết thảy?"
  
  	Tô Trầm nghe được mồ hôi đầm đìa.
  
  	Thạch Khai Hoang tiếp tục nói: "Đương nhiên, cũng sẽ có một số người cảm kích ngươi. Nhưng là tin tưởng ta, như thế cảm kích không đáng một văn. Ai bảo ngươi đem công pháp công mở ra, truyền cho tất cả mọi người đâu? Nếu là truyền cho tất cả mọi người, vậy nó đương nhiên liền không đáng giá. Đã không đáng tiền, như vậy đối mỗi người tới nói, cũng chỉ là đã nhận lấy một điểm không có ý nghĩa chỗ tốt, tự nhiên không cần thiết vì ngươi ném đầu vẩy nhiệt huyết, đúng không? Cho nên cái này đầu thứ tư chính là, ngươi bỏ ra hết thảy, lại cuối cùng vẫn là cô độc. Đương sự tình nhất định là dạng này phát triển thời điểm, ngươi còn nguyện ý không oán không hối đi đến đầu kia Nhân tộc quật khởi con đường sao?"
  
  	Tô Trầm chỉ là nhìn lấy Thạch Khai Hoang không nói lời nào.
  
  	Thạch Khai Hoang nói: "Ngươi hỏi ta, thu đệ tử cái kia tiêu chuẩn gì? Hiện tại ta trả lời ngươi, đây chính là tiêu chuẩn. Trở về suy nghĩ một chút lời ta từng nói, tại biết rồi đây hết thảy về sau, nếu như ngươi y nguyên muốn làm đệ tử của ta. . . Như vậy ta đồng ý."