Chương 21: Trắc thí


Theo Thạch Khai Hoang một đường đi ra thạch tháp, Tô Trầm rốt cục nhịn không được hỏi: "Đạo sư, xin hỏi vừa nãy là thứ gì?"

Thạch Khai Hoang nếu đã thu nhận hắn, từ giờ trở đi, hắn sẽ chính thức xưng Thạch Khai Hoang là đạo sư.

"Đó là Mộng Tinh Linh, bọn nhóc đến từ Huyễn Mộng cảnh, nó có thể mang ngươi tiến vào Mộng Võng." Thạch Khai Hoang trả lời.

Cái gọi là Huyễn Mộng cảnh, chính là một cái độc lập tiểu thế giới phụ thuộc vào Nguyên Hoang thế giới.

Cái thế giới này lấy Nguyên Hoang thế giới làm chủ, như lấy Nguyên Hoang làm thân cây, còn có thật nhiều thế giới lại dựa trên nó. Tiểu thế giới như vậy có thật nhiều cách gọi, vị diện, tiểu thế giới, dị vực không gian vân vân .., mà ở nơi đây, mọi người lấy "cảnh" để xưng.

"Mộng Võng? Đó là cái gì?"

"Đó là mạng lưới tinh thần Ảo Mộng Chi Chủ bện dệt, liên thông với toàn bộ Huyễn Mộng cảnh, có vô số Mộng Tinh Linh phụ trách quản lý cái tinh thần chi võng này."

"Nó có ích lợi gì?"

"Tác dụng rất lớn. Nó có thể giúp ngươi liên hệ với những người khác cũng câu thông với tinh thần chi võng, tiến hành trao đổi cùng lan truyền tin tức. Nó có thể giới định sinh tử, nếu như có một ngày ngươi chết đi, Mộng Võng sẽ là thứ đầu tiên phát hiện, cũng đưa ra phản hồi. Hay hoặc là tương lai ngươi thất hãm tại một nơi nào đó, cũng có thể thông qua Mộng Võng lưu lại bản thân tọa độ, chờ đợi cứu viện. Cũng có thể thỉnh cầu, mua bán hoặc trao đổi một cái tin tức hoặc phát hiện có giá trị nào đó, nói chung, rất nhiều tác dụng. Bất quá ngươi bây giờ chỉ là đăng ký tại trên Mộng Võng, còn không thể chân chính sử dụng Mộng Võng công năng. Chờ sau này quyền hạn của ngươi đề thăng, mới có thể tự do vận dụng. Được rồi, những thứ này sau đó ngươi chậm rãi sẽ hiểu."

"Cần cấp mấy mới có thể sử dụng quyền hạn cơ sở của Mộng Võng?"

"Quyền hạn cấp bảy có thể ra vào Mộng Võng."

Lại cần quyền hạn cấp bảy mới có thể ra vào Mộng Võng, cái Mộng Võng này vẫn đúng là rất cao cấp a.

Tô Trầm hiện tại chỉ có quyền hạn cấp tám, tạm thời không nhiều cống hiến thăng cấp như vậy, cũng chỉ có thể trước tiên chờ.

Thời khắc này Thạch Khai Hoang đã mang theo Tô Trầm hướng một chỗ thạch tháp khác rời đi.

"Toà tháp này, chính là Nguyên Năng tháp của sư phụ ngươi. Nếu đã làm đệ tử của ta, như vậy sau đó ngươi liền đến này trong tháp học tập đi."

Nguyên Năng tháp là một loại kiến trúc đặc thù đại đa số nguyên sĩ hậu kỳ sẽ kiến lập, thông qua Nguyên Năng tháp, nguyên sĩ có thể càng thêm thuận tiện tụ tập nguyên năng, có thể dùng tới làm rất nhiều thí nghiệm, bản thân cũng là một loại kiến trúc có năng lực phòng ngự cường đại.

Trước mắt tòa tháp này chính là Nguyên Năng tháp của Thạch Khai Hoang, cũng là chỗ ở chính thức của hắn, thạch ốc bên hồ bất quá là chỗ dựng lên tạm thời để cho tiện khi hắn làm việc bên ngoài.

"Vâng!" Tô Trầm cung kính trả lời: "Như vậy đạo sư, hiện tại ta phải làm gì đây?"

"Hiện tại?" Thạch Khai Hoang đột nhiên nở nụ cười: "Tự nhiên là trước tiên kiểm nghiệm một thoáng ngươi có năng lực gì."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Thạch Khai Hoang, Tô Trầm bản năng nhận ra được một tia không ổn.

Thạch Khai Hoang đã đại thủ hướng hắn chộp tới.

Hoàn toàn là bản năng, Tô Trầm vận chuyển Yên Xà Bộ muốn tránh khỏi một trảo này, trong chớp mắt biến hóa mười bốn loại bộ pháp, lui ra khoảng cách chí ít ba mươi trượng, thế nhưng một trảo này của Thạch Khai Hoang lại hoàn toàn không nhìn không gian tồn tại, thẳng tắp duỗi tới, liền như vậy nhẹ nhàng hướng tới cổ áo Tô Trầm xách lên một cái, đã tóm chặt hắn, thuận tay hướng trong tháp ném đi.

Ầm!

Thạch tháp đột nhiên dâng lên một phiến quang mạc chói mắt, liền như là một cục đá ném vào trong nước, bắn lên mảng lớn gợn sóng.

Nguyên Năng tháp càng là vang lên một trận cảnh báo: "Chưa qua cho phép, tự tiện xông vào! Khởi động phòng ngự, phóng thích thủ vệ!"

"Ta fuck!" Tô Trầm chỉ kịp mắng một tiếng, liền phát hiện bản thân đã đặt mình ở trong một cái đại điện rộng rãi.

Cung điện này xem ra phải có phương viên mấy trăm trượng, cả tòa tháp cũng không lớn như vậy, có thể thấy được bên trong có càn khôn khác. Chỉ bất quá càn khôn này rơi xuống trên đầu Tô Trầm, lại không phải chuyện tốt đẹp gì. Hắn là bị Thạch Khai Hoang trực tiếp ném vào, tương đương với mạnh mẽ xông vào Nguyên Năng tháp, trực tiếp kích phát cấm chế, thanh âm mới vừa rồi chính là tháp linh cảnh báo.

Sau một khắc liền thấy trong điện đã vô trung sinh hữu xuất hiện một con sinh vật kỳ quái.

Nó xem ra liền như một đoàn chất nhầy, không ngừng bành trướng, dần dần sinh trưởng ra tứ chi cùng một cái đầu, cái đầu kia có một gương mặt xem ra thống khổ, nó hướng tới Tô Trầm mở ra miệng rộng làm ra rít gào dáng vẻ.

Không có âm thanh, Tô Trầm nhưng cảm thấy đầu óc mình Ông một cái chấn động, liền như là có thứ gì nện tại nơi sâu xa thân tâm bản thân, xé toạc tinh thần của hắn, khiến đầu hắn đau như muốn vỡ.

Hò hét trực tiếp tác dụng tại phương diện tinh thần.

Tô Trầm trong lòng biết không được, đã một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu thả ra.

Nhưng mà Bạo Liệt Hỏa Điểu đánh vào trên con chất nhầy quái kia, lại như đánh vào không trung vậy, trực tiếp xuyên qua cái thân thể nhìn như hư không kia của nó, biến mất không còn tăm hơi.

Chất nhầy quái kia liền chỉ là không ngừng phát xuất vô thanh rít gào, vô thanh chi lôi liền một lần tiếp một lần vang vọng tại đáy lòng Tô Trầm, mỗi một kích đều giống như có người đang xé toạc linh hồn hắn, khiến hắn đau đến toàn thân vô lực.

Vào lúc này, âm thanh Thạch Khai Hoang mới xa xôi truyền đến: "Đây là Đau Thương Chi Ấu, một loại sinh vật sinh trưởng tại bên trong Hư Không cảnh, cũng là ta đặt ở trong tháp làm còi cảnh báo. Chiến lực thực tế của nó cũng không mạnh, thế nhưng rất khó chơi, ngươi cũng nhìn thấy, thủ đoạn công kích phổ thông đối với nó không có hiệu quả gì, mà tiếng rít của nó lại có thể tạo thành ảnh hưởng đối với tinh thần của ngươi. Bất quá cũng may thời gian nó có thể tồn tại không lâu, chỉ cần kiên trì trên một phút, nó liền sẽ biến mất. Nhưng chỉ có những người có đại ý chí, đại nghị lực, vô úy chi tâm (không sợ hãi) kia, mới có thể đề kháng lại tinh thần trùng kích của Ai Minh Chi Ấu."

Tô Trầm ngẩng đầu sâu sắc nhìn Đau Thương Chi Ấu kia một chút, cắn răng nói: "Có một vấn đề."

"Nói."

"Ta không cần phải ở chỗ này ngạnh kháng đúng không? Nếu như ta giết nó, ngươi sẽ không đau lòng chứ?"

Thạch Khai Hoang hắc hắc bật cười: "Nếu như ngươi có bản lãnh kia, cứ việc ra tay."

"Vậy thì tốt!" Tô Trầm hít một hơi dài.

Vừa vặn Đau Thương Chi Ấu kia lại là tiêm khiếu một tiếng.

Ngay tại nó lên tiếng đồng thời, Tô Trầm hai mắt chợt mở, đã đạp hướng Đau Thương Chi Ấu kia.

Tinh Thần Chi Nhãn phát động.

Lần này con Đau Thương Chi Ấu kia không còn có thể không nhìn công kích của Tô Trầm, nó đột nhiên ngửa đầu, phát xuất thống khổ cực điểm rít gào. Vẻ mặt của nó vốn là phi thường thống khổ, thời khắc này liền càng lúc càng vặn vẹo thành trạng thái khó có thể hình dung, liền ngay cả thân thể như chất nhầy cũng vì đó ngưng tụ mấy phần.

Khi Đau Thương Chi Ấu này thật vất vả ổn định thân hình thì, nghênh tiếp nó lại là một cái Định Thần Thuật nữa của Tô Trầm.

Cái nguyên kỹ đến từ Ulrich này giống như Tinh Thần Chi Nhãn, đều là nguyên kỹ loại tinh thần. Thủ đoạn công kích phổ thông đối với Đau Thương Chi Ấu vô hiệu, thế nhưng công kích đến từ phương diện tinh thần, lại đối với Đau Thương Chi Ấu có ngoại ngạch hiệu quả.

Trúng Định Thần Thuật Đau Thương Chi Ấu lần nữa thống khổ rít gào lên, thân thể cũng lần nữa ngưng tụ một chút.

Tô Trầm đã liên tục bổ ra mười hai phát chưởng đao.

Lôi Âm Đao!

Lôi Âm Đao không phải tinh thần nguyên kỹ, thế nhưng bí pháp chấn âm thành lôi kia của nó lại cùng Đau Thương Chi Ấu bi hào hình thành cộng hưởng, trong phút chốc mười hai phát kinh bạo lôi thanh ở trong điện nổ vang, thanh thanh chấn chấn, chấn động cho Đau Thương Chi Ấu kia thê thanh hét thảm, thân hình tại trong lôi minh không ngừng lấp loé, không hư bạch thể ngưng tụ ra ánh sáng đen xám loang lổ.

Khi mười hai phát Lôi Âm Đao dùng qua, Tinh Thần Chi Nhãn của Tô Trầm đã có thể lần nữa sử dụng.

Vậy là lại là một vòng Tinh Thần Chi Nhãn, Định Thần Thuật thêm Lôi Âm Đao liên hợp oanh kích, con Đau Thương Chi Ấu kia bị đánh cho không còn sức đánh trả. Nó liều mạng tê khiếu, nghênh đón nhưng chỉ là Tô Trầm vô tình đả kích.

Con Đau Thương Chi Ấu này triệt để phẫn nộ rồi, trong đại điện bắt đầu hiện ra từng vòng từng vòng ánh sáng, một cái thân hình khổng lồ màu xám đen từ từ hiển hiện, liền như là từ chỗ nào đó chui ra vậy, từng điểm từng điểm, từ không trung hư vô xuất hiện.

"Rốt cuộc chui ra rồi sao?" Tô Trầm cười hắc hắc.

Ngay tại lúc thân thể như một con nhuyễn trùng to béo hầu như sắp đem đại điện lấp kín thì, trong tay Tô Trầm đã thêm ra một chùm hỏa diễm.

Cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu.

Ầm!

Khổng lồ hỏa điểu đập về phía khổng lồ nhuyễn trùng kia.

Lần này, cái đại gia hỏa này không còn có thể không nhìn công kích của hắn nữa. Dưới cự đại hỏa diễm thiêu đốt, Đau Thương Chi Ấu phát xuất tiếng thét thê lệ thảm thiết cực điểm.

Khi hỏa diễm rút đi, trong đại điện cuối cùng chỉ còn dư lại một phiến hắc hôi.

Thạch Khai Hoang nhìn đến trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết nhược điểm cùng phương pháp đối phó nó?"

"Đọc nhiều sách, đạo sư."


***
Lão Duyên tính nhầm số chương, ta thích để nguyên, vì đây là 1 đặc điểm của lão này (hay nhầm lẫn con số).