Chương 20: Ngô đạo bất cô (* Đạo của ta không cô độc)


Tô Trầm đem mình nhốt ở trong phòng nghĩ đến ba ngày.

Sau ba ngày, hắn lần nữa đi tới nhà đá.

Thạch Khai Hoang chính đang nấu một nồi thịt.

Nồi là nguyên năng ngưng hiện, hỏa diễm cũng vậy, chỉ có thịt hung thú là chân thực tồn tại, tại dưới nguyên năng nâng đỡ, lăng không đun nấu, từng điểm từng điểm chín dần.

Nhìn thấy Tô Trầm đi tới, Thạch Khai Hoang nói: "Nghĩ rõ ràng?"

"Nghĩ rõ ràng." Tô Trầm trả lời.

"Như vậy, đáp án là cái gì?"

"Tại trước khi đưa ra đáp án, ta muốn trước tiên nói một chút về cái nhìn của ta. Đầu tiên, không thể không thừa nhận, lời ngươi nói với ta ba ngày trước, đem ta dọa sợ. Đã từng trong khoảnh khắc, ta thật sự dao động. Bởi vì ta phát hiện ta cũng không phải một người vô tư như vậy. Ta là nói ta muốn vì nhân loại mà làm chút gì đó, nhưng không phải hi sinh như vậy, không phải vì cứu vớt đại chúng mà đem mình hãm thân vào trong nước lửa. Bất quá sau đó , ta nghĩ thông. Tất cả những gì ngươi nói, tuy rằng chân thực, nhưng dù sao chưa phát sinh, đúng chứ? Đó cuối cùng đều chỉ là suy đoán của ngươi."

"Đúng, nhưng cũng không phải bắn tên không đích." Thạch Khai Hoang trả lời.

"Ta biết, nhưng ta càng tin tưởng thế gian có mặt đen tối, cũng có mặt quang minh. Quang cùng ám đều là đồng thời tồn tại, có lẽ những điều không tốt ngươi nói đều tồn tại, thế nhưng điều này tuyệt không có nghĩa là thế gian chỉ tồn tại tội ác, ta tin tưởng tương tự có những thứ tốt đẹp đang chờ đợi chúng ta, chỉ là ngươi không có nói, không có nghĩa là những thứ đó không tồn tại."

Trong mắt Thạch Khai Hoang lộ ra châm chọc: "Đây là ngươi dự định tự mình an ủi trước khi bước lên con đường này sao? Lừa gạt mình thế gian còn có quang minh."

"Nếu như không có quang minh, ngươi là cái gì?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Thạch Khai Hoang yên lặng.

Đây là lần đầu tiên, đối đầu Tô Trầm, Thạch Khai Hoang bị bắt bẻ đến không nói gì.

Tô Trầm đã nói: "Ta đã từng bị mù hơn ba năm. Tại trong thời gian hơn ba năm kia, ta trải qua sinh hoạt tối tăm không mặt trời, nhân sinh không có hi vọng. Nhưng ta không hề từ bỏ bản thân, ta như cũ vẫn nỗ lực phấn đấu, vì vậy ta mới có thể xuất hiện ở đây. Đã từng có rất nhiều người hỏi ta, là cái gì để ta tiếp tục kiên trì. . ."

Hắn dừng một chút, trả lời: "Là hi vọng. Ta tin chắc một ngày nào đó, con mắt của ta sẽ khôi phục sáng sủa. Ta không hy vọng bản thân không hề chuẩn bị mà nghênh đón cái ngày đó. Vì một tia hi vọng kia, ta cắn răng kiên trì, mặc kệ con đường phía trước có bao nhiêu trở ngại. Thạch tiền bối, tin tưởng ta, ta đã trải qua tháng ngày hành tẩu trong bóng tối, ác lang ta cũng từng kiến thức. Những điều ngươi nói ta đều đã nếm thử, nhưng ta không có khuất phục . Còn hiện tại, cái tương lai trong lời ngươi nói, chỉ là một cái tương lai ngươi căn cứ bản thân tao ngộ tưởng tượng ra. . . Bốn bước then chốt, ngươi liền bước thứ hai cũng chưa đi tới, đúng chứ? Vì vậy tại bên trong suy đoán này, có quá nhiều khả năng, quá nhiều biến hóa, cũng là mang ý nghĩa có càng nhiều hi vọng."

Nói đến đây, thanh âm Tô Trầm đột nhiên cao lên mấy phần: "Cho dù là những tháng ngày tối tăm nhất ảm đạm nhất, ta đều có thể tóm lấy một tia hi vọng tiếp tục tiến lên, như vậy hiện tại, ta lại có lý do gì từ bỏ đây?"

"Vì vậy ta đã đến, ta vẫn là muốn bước lên con đường này."

"Thế nhưng thật đáng tiếc, không phải là bởi vì lý do mà ngươi chờ mong, không phải ôm quyết tâm khẳng khái liều chết hy sinh vì nghĩa, lại càng không phải vĩ đại không oán không hối vì Nhân tộc quật khởi kính dâng một đời, mà là bởi vì đối với thế giới này còn tràn ngập hi vọng, đối với nhân tính còn ôm ấp lòng tin. . . Ta tin tưởng, tương lai không chỉ có hắc ám , tương tự cũng có quang minh. Mà ta, liền am hiểu ở trong bóng tối tìm kiếm quang minh!"

"Ta tin tưởng, ta sẽ không cô độc!"

. . .

Trầm mặc.

Trầm mặc một lúc lâu.

Thẳng tới có gần nửa nén hương thời gian, Thạch Khai Hoang mới rốt cục mở miệng:

"Ta không phải một người thông minh. . . Trên chiến trường, không cho phép những trò khôn vặt kia, cho tới nay , ta muốn luôn là một cái học sinh vào chỗ chết để tìm đường sống, quả cảm quyết tuyệt không sợ tiến tới."

Nghe nói như thế, Tô Trầm bắt đầu lo lắng.

Thạch Khai Hoang tiếp tục nói: "Lại không nghĩ rằng, cuối cùng thu vẫn là một cái đệ tử cơ xảo thiện biện, biết ăn biết nói, có ý nghĩ của chính mình, có thể nhìn thấu tâm tư ta. Có lẽ, đây là số mệnh đi."

Nghe nói như thế, trong lòng Tô Trầm đại hỉ.

Thạch Khai Hoang đã nói: "Như vậy, đi theo ta."

Hắn nói đứng lên, hướng khu rừng phía sau rời đi.

Tô Trầm không biết hắn muốn làm gì, không dám tùy tiện mở miệng, chỉ có thể yên lặng theo sau lưng hắn.

Hai người liền như thế một đường tiến tới, xuyên qua tiểu lâm, xuyên qua hành lang, vòng qua một phiến đình đài lầu các, đi tới trước một phiến tháp lâm.

Thạch Khai Hoang chọn một toà cổ tháp trong đó đi vào.

Tiến vào cổ tháp, liền thấy trong đó dĩ nhiên có động thiên khác.

Trong gian phòng rộng rãi, một ông lão đang ngồi trước một cái bàn làm việc lớn, cầm một đống hồ sơ chính đang lật xem.

Nhìn thấy Thạch Khai Hoang tiến vào, lão đầu râu bạc kia quái khiếu ầm lên: "Thạch Khai Hoang? Ngươi tới làm gì?"

"Đến đăng ký một cái." Thạch Khai Hoang trả lời, nghiêng người ra, lộ ra phía sau Tô Trầm.

Nhìn thấy Tô Trầm, lão đầu râu bạc ngây cả người, hỏi: "Đăng ký? Đăng ký cái gì?"

"Chỗ này của ngươi còn có thể đăng ký cái gì? Đăng ký cho đệ tử ta mới thu, từ hôm nay trở đi, hắn chính là học sinh của ta."

Nghe nói như thế, lão đầu râu bạc đột nhiên choáng váng.

Sắc mặt của hắn bắt đầu từng điểm từng điểm biến hóa, dần dần đỏ lên, liền ngay cả râu mép đều từng chiếc từng chiếc dựng thẳng, sau đó hắn quái khiếu: "Ngươi thu đệ tử? Sao có thể có chuyện đó? Thạch Khai Hoang ngươi dĩ nhiên thu đệ tử? Hơn nữa vừa thu chính là đệ tử thân truyền?"

"Được rồi, đừng có làm bộ đại kinh tiểu quái như thế. Lão tử không kiên trì chơi cái gì đệ tử đến thân truyền quá độ, hoặc là không thu, đã thu chính là thân truyền, có gì đáng kinh ngạc." Thạch Khai Hoang thiếu kiên nhẫn vung tay: "Nhanh lên một chút ghi chép đi."

Lão đầu râu bạc trố mắt ngoác mồm nhìn nhìn Thạch Khai Hoang, lại nhìn nhìn Tô Trầm, lúc này mới như mộng sơ tỉnh, lúc này mới luống cuống tay chân bắt đầu tìm sổ đăng ký, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm: "Đáng chết, đáng chết, ta đem nó để ở chỗ nào rồi?"

"Nơi này!" Thạch Khai Hoang thực sự không nhìn nổi, chỉ chỉ cái quyển sách da thú lớn ở bên cạnh hắn.

"A! Ở chỗ này." Lão đầu râu bạc đem sách da thú ôm tới, vội vã mở ra, trong miệng còn lầm bầm những tiếng kỳ quái.

Trong tiếng thấp giọng tụng niệm, Tô Trầm nhìn thấy trong sách da thú bốc lên một làn khói xanh, một "tên nhóc" do yên vụ tạo thành từ trong sách da thú hiện lên, xem ra tròn vo vo như quả bóng cao su, chỉ có một đôi mắt to không ngừng chớp động.

"Nói ra tên của ngươi!" Lão đầu lớn tiếng gọi.

Thạch Khai Hoang vỗ vỗ Tô Trầm: "Nói tên."

"A. . . Tô Trầm! Ta tên Tô Trầm." Tô Trầm vội nói.

"Hắn gọi Tô Trầm!" Lão đầu râu bạc đối với yên vụ u linh bốc lên trong sách da thú nói.

Vậy là u linh kia đột nhiên phân ra hai sợi khói mỏng, một thoáng chui vào trong lỗ mũi Tô Trầm.

Tô Trầm không nghĩ tới còn có tình huống như vậy, bị làm cho ho khan liên tục, lại phát hiện khói kia cũng không gây sặc, sau khi tiến vào thể nội hắn liền lập tức biến mất.

"Được rồi, nó nhớ kỹ ngươi rồi."

Lão đầu lên tiếng, tiện tay từ trên bàn lấy ra một khối nguyên thạch ném vào trong miệng yên vụ u linh kia.

Tô Trầm thấy rõ, đó là một khối trung phẩm nguyên thạch.

Chỉ là đăng ký một cái, liền tiêu hao một khối trung phẩm nguyên thạch? Đây là đăng ký cái gì?

Tô Trầm không hiểu, hắn nhìn về phía Thạch Khai Hoang, Thạch Khai Hoang nhưng nhàn nhạt nói: "Đi thôi."

Lại là liền không nói một câu phế thoại, cứ vậy rời đi.

Lão đầu râu bạc kia trơ mắt nhìn Thạch Khai Hoang rời đi, đứng ngây ra nửa ngày, đột nhiên nhớ tới cái gì, khua tay múa chân tại trên bàn làm việc của mình tìm kiếm: "Ở nơi nào, ở nơi nào? Đáng chết, ta đem nó vứt đi đâu rồi. . . A, ở chỗ này, tìm tới."

Từ dưới bàn tìm tới một khối thủ hoàn (vòng tay) đen sì sì, lão đầu bấm tay nhất niệm, thủ hoàn kia liền phóng ra ánh sáng kỳ dị, lão đầu hướng tới thủ hoàn hét lên:

"Thạch Khai Hoang thu đệ tử rồi!"

Nguyên lực ba động tại trong không gian vô hình như gợn sóng khuếch tán ra, truyền tới mỗi một ngóc ngách, vậy là đám đạo sư trong Tiềm Long viện, hầu như mỗi một người đều cảm thụ được cỗ gợn sóng dị dạng kia.

Đại thư đồ quán, thụ khóa thất, thụ kỹ đường, thí luyện điện, Tiềm Long viện các góc, vô số đạo sư hoặc vội hoặc nhàn tại thời khắc này dồn dập cảm thụ được dị động của bản thân thủ hoàn. Bọn họ mở ra thủ hoàn, nghe được âm thanh của lão đầu vang lên.
"Thạch Khai Hoang thu đệ tử rồi!"

Vậy là tất cả mọi người tại thời khắc này đồng thời ngưng trệ.

Trong khoảnh khắc đó, đám đạo sư của Tiềm Long viện giống như trúng phải thời gian nguyên kỹ hủy diệt cấp, đơ ra tại chỗ.

——————————————

PS: Chia sẻ cùng bạn đọc một tấm ảnh, tuyệt giống Cố Khinh La, ngày hôm nay tuyên bố tại trên Công Chúng Hào, mọi người search Duyên Phận 0, sau khi tăng thêm quan tâm, kiểm tra lịch sử tin tức là có thể thấy.