Chương 22: Nguyên Phù Quang Năng Trận



Theo kế hoạch ban đầu của Thạch Khai Hoang, là muốn tại cửa ải Đau Thương Chi Ấu này liền cho Tô Trầm một cái hạ mã uy.

Nhưng sự tình lại ra ngoài dự liệu của hắn, Tô Trầm vượt qua cửa ải này, vì vậy hắn thẳng thắn để Tô Trầm tiếp tục xông tiếp.

Đệ nhị quan là một đội hạ phẩm hung thú, tranh nhau ầm ầm đập tới, nhưng cuối cùng bị Tô Trầm dùng Phong Thanh Võng giải quyết đi. Cửa thứ ba là một đài nguyên cấm ma ngẫu , tương tự bị Tô Trầm dùng bầu rượu sinh sinh nổ tung. Mãi đến tận cửa thứ tư, Tô Trầm rốt cục không địch lại. Đó là một tên loan đao khách da dẻ tối đen, trên người mọc ra dày đặc lân phiến gai ngược, hành động nhanh chóng. Bạo Liệt Hỏa Điểu của Tô Trầm đánh lên người hắn, càng là hoàn toàn thờ ơ không động lòng, ngược lại là đối phương loan đao hung ác lăng lệ, đao sau càng hung ác hơn đao trước.

Đây vẫn là Thạch Khai Hoang trong bóng tối hạ lệnh hạ thủ lưu tình, bằng không Tô Trầm khả năng đã chống đỡ không nổi.

Dù vậy, Thạch Khai Hoang cũng cảm thấy kinh ngạc cực kỳ.

Tô Trầm thực lực rõ ràng không mạnh, nhưng năng lực ứng biến lại ra ngoài dự liệu của hắn, có thể quá tam quan, đã là đại đại kinh hỉ.

Sau khi trắc thí kết thúc, đại điện biến mất, Tô Trầm phát hiện bản thân trực tiếp xuất hiện tại trong một gian phòng, bên người đứng chính là Thạch Khai Hoang.

"Thượng cổ Áo thuật, tự nghĩ ra nguyên kỹ dạng võng, còn có dược tề có tính công kích, sở học đến là tương đối hỗn tạp." Thạch Khai Hoang nói.

Tô Trầm trả lời: "Đệ tử từng có cơ duyên, từng thu được một ít tri thức thượng cổ Áo thuật."

"Ồ? Vậy ngươi cảm thấy, thượng cổ Áo thuật cùng nguyên kỹ bây giờ so ra, cái nào mạnh hơn?"

"Thượng cổ Áo thuật nặng tri thức, nguyên kỹ hiện đại nặng thể nghiệm, hai thứ mỗi bên một vẻ. Bất quá tại thuần túy nguyên năng vận dụng, ta cảm thấy thượng cổ Áo thuật càng hơn một bậc."

"Thật sao? Ngươi cho rằng nguyên kỹ hiện đại đối với nguyên năng vận dụng không đủ?" Thạch Khai Hoang cười lạnh.

Tô Trầm biết đáp án này có chút không có kết quả tốt, nhưng vẫn như cũ gật đầu nói: "Vâng."

Thạch Khai Hoang đã hừ nói: "Ếch ngồi đáy giếng."

Hắn nói tay áo lớn vung lên, Tô Trầm phát hiện gian phòng đã biến hóa thành một phiến vô ngân tinh không.

Đứng dưới phiến tinh không này, Tô Trầm nhìn thấy đầy trời tinh quang nhấp nháy nhấp nháy, mỗi một điểm đều như cùng một nơi nào đó bên trong thân thể mình xa xa chiếu rọi, xúc động hắn khí cơ, khiến hắn có một loại cảm thụ nguyên lực dâng trào muốn phát.

"Đây là. . ." Tô Trầm kinh dị lên tiếng.

"Đây là Nguyên Phù Quang Năng Trận, là thành tựu lớn nhất ta chuyên tâm nghiên cứu năm mươi năm đạt được." Thạch Khai Hoang trả lời.

"Nguyên Phù Quang Năng Trận? Nguyên lực phù ấn? Đây không phải tinh quang?" Tô Trầm bật thốt lên.

"Đương nhiên không phải." Thạch Khai Hoang ngẩng đầu, tràn ngập tự kiêu trả lời: "Mỗi một ngôi sao nơi đây, đều là ta phí bao tâm huyết ngưng luyện mà thành, đối ứng thân thể. Tổng cộng có 8,932 cái tinh điểm, đối ứng chính là 8,932 cái nguyên lực phù ấn tiết điểm. Mỗi một cái tiết điểm, đều có tác dụng cùng ảnh hưởng bất đồng đối với nguyên năng. Ta dùng thời gian năm mươi năm, sưu tập hết thảy nguyên lực phù ấn có thể sưu tới, có thể nói, bên trong thân thể, tất cả vị trí cùng với phẩm loại có thể sinh thành nguyên lực phù ấn tiết điểm, đã ở hết trong đó. Thiên hạ bất luận một loại nguyên kỹ hiện đại nào, đều không ngoài những tiết điểm này. 8,932 cái nguyên lực phù ấn tiết điểm, mang ý nghĩa vô cùng nhiều tổ hợp cùng biến hóa. Tô Trầm, ngươi nói cho ta, cấu trúc khổng lồ như vậy, đối với nguyên năng vận dụng, là thượng cổ Áo thuật có thể so sánh sao?"

Nói đến lúc sau, trong khẩu khí của Thạch Khai Hoang đã tràn ngập tự tin.

Tô Trầm nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Hơn 8,900 cái nguyên lực phù ấn tiết điểm a!

Nguyên lực phù ấn bình thường nhân tộc hay dùng không vượt quá một ngàn cái, chính là nói, chính là một ngàn cái nguyên lực phù ấn này đan dệt biến hóa, tạo thành cơ sở nguyên kỹ khổng lồ của Nhân tộc hiện đại.

Thạch Khai Hoang càng là ngạnh sinh sinh vơ vét tới gần chín ngàn cái, cũng lấy đó xây dựng lên một cái khổng lồ Nguyên Phù Quang Năng Trận, đối ứng mỗi một điểm trên người, công trình như vậy có thể nói hùng vĩ cực điểm.

Một khắc đó, Tô Trầm không nhịn được nữa phát xuất than thở.

Bất quá sau một khắc, hắn vẫn là lắc đầu nói: "Ta xác thực coi thường trình độ khai quật cùng vận dụng đối với nguyên năng của nguyên kỹ hiện đại, nhưng mà nguyên lực phù ấn về bản chất vẫn như cũ là khai quật đối với nội bộ nhân thể, mà năng lực gánh chịu của nhân thể có hạn, dù có nhiều nguyên lực phù ấn hơn nữa, thân thể vô pháp gánh chịu cũng là uổng công. So sánh ra, tại phương diện nguyên năng vận hành độc lập, thượng cổ Áo thuật vẫn là mạnh hơn rất nhiều."

Thạch Khai Hoang nghe được hơi nhướng mày: "Tự thân nhân thể là một bảo tàng, có vô hạn tiềm lực có thể đào móc. Thượng cổ Áo thuật lấy phương thức 'nguyên lực mô hình' khu động nguyên lực, nói trắng ra chính là mượn thiên địa chi lực để thi pháp, cuối cùng không phải chính đạo."

Thượng cổ Áo thuật cùng nguyên kỹ hiện đại nói trắng ra chính là hai loại khái niệm. Nhân tộc trọng khai phát tự thân, Áo tộc thì đơn thuần theo đuổi pháp thuật cường lực, hoàn toàn là hai loại hình thức tư duy bất đồng. Thạch Khai Hoang theo đuổi chính là đề thăng đối với bản chất sinh mệnh, cũng chẳng trách đối với thượng cổ Áo thuật xem thường.

Tô Trầm rất muốn trả lời hắn, có thể đạt đến mục đích chính là chính đạo, nếu đã muốn vòng qua huyết mạch hạn chế, liền cần phải mượn lực nhiều nguồn (* HV: bàn chinh bác dẫn), đem tất cả những thứ có lợi cho chúng ta đều học lấy mà sử dụng. Bất quá suy nghĩ một chút lời này chung quy không nói ra, hắn đến cùng mới vừa bái sư, có mấy lời không nên nói quá sớm, bởi vậy chỉ khiêm tốn nghe giáo.

Nguyên Phù Quang Năng Trận, là một loại công cụ suy tính Thạch Khai Hoang dùng tới để nhìn thấu bí mật phù ấn, lý giải nguyên năng vận hành.

Trên trình độ nào đó, nó kỳ thực giống như [Công Thức Brooke], đều là dùng tới lý giải nguyên năng vận hành biến hóa. Chỉ bất quá một cái tác dụng tại nguyên lực mô khối, một cái tác dụng tại nguyên lực phù ấn, mỗi bên công năng bất nhất, nhưng đều hết sức phức tạp. Mặc kệ là [Công Thức Brooke] vẫn là Nguyên Phù Quang Năng Trận, bọn chúng đều là công cụ dùng để lý giải nguyên năng, bản thân bọn chúng không cho ra kết quả, nhưng có thể vận dụng bọn chúng đi tính ra kết quả mong muốn.

Thạch Khai Hoang có thể chế ra một cái trận pháp như vậy, bản thân liền là một cái phát minh ghê gớm, cũng khó trách tự kiêu. Đã có cái này, không phải truy cầu quá nhiều, phát minh một ít nguyên kỹ hiện đại đơn giản không phải vấn đề.

Tô Trầm vốn muốn đem [Công Thức Brooke] lấy ra, để Thạch Khai Hoang biết, thượng cổ Áo thuật cũng có phát minh vĩ đại giống như hắn vậy , nhưng ngẫm lại vẫn cảm thấy đợi ít ngày tốt hơn. Đến không phải không tin nhân phẩm Thạch Khai Hoang, thực sự là làm học sinh không cần thiết đính chính mọi chuyện, như vậy cũng quá không biết làm người rồi.

Bên này Thạch Khai Hoang đã nói: "Thân là đạo sư, vốn là nên trực tiếp dạy ngươi một ít nguyên kỹ cường đại, chỉ điểm ngươi tu hành, đề thăng thực lực của ngươi. Nhưng nếu ngươi đã giống như ta, theo đuổi chính là mộng tưởng chung cực kia của nhân tộc, nguyên năng chung cực vận dụng chi đạo, như vậy truyền cho ngươi phương thức tu luyện sẵn có sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có Nguyên Phù Quang Năng Trận này, mới là thứ duy nhất ta có thể truyền cho ngươi. Từ hôm nay trở đi, ngươi liền mỗi ngày tại trong trận này học tập tòa trận pháp này, học tập cấu thành, vận dụng cùng kiến tạo của nó. Chỉ cần nắm giữ nó, ngươi liền nắm giữ được tinh túy của nguyên kỹ hiện đại!"

"Vâng, đạo sư!" Tô Trầm cung cung kính kính trả lời.

Cho người cá ăn, không bằng dạy người câu cá.

Thạch Khai Hoang quán triệt bản thân lý niệm, vừa tới liền đem tri thức quý giá nhất của chính mình lấy ra dạy cho Tô Trầm, không có nửa điểm giấu giấu diếm diếm ý tứ.

Không phải là bởi vì hắn tín nhiệm Tô Trầm, mà là bởi vì đây chính là bước thứ hai hắn đã từng nói.

Vì Nhân tộc cống hiến, không tư tàng bất kỳ trân pháp bí kỹ.

Trước đây là không có tìm được người có thể tiếp thu cùng kế thừa giấc mơ của bản thân, coi như có người đồng ý, cũng chưa chắc coi trọng, bây giờ tìm đến, dĩ nhiên là muốn dốc túi dạy dỗ, dù cho sau một khắc Tô Trầm liền phản bội hắn, cũng không oán không hối.

Đây mới là thái độ nhân sinh một người vì chung cực chi mộng, kính dâng một đời phải có.