Chương 23: Trinh Trắc Nói Dối


Bắt đầu từ hôm nay, Tô Trầm mỗi ngày ban ngày đi học, buổi tối liền theo Thạch Khai Hoang học tập Nguyên Phù Quang Năng Trận, lại khôi phục ngày xưa bận rộn học tập cùng thí nghiệm sinh hoạt. Cũng may sau khi hoàn thành Phong Thanh Võng, Tô Trầm bớt đi một cái công tác trọng yếu, đến cũng ứng phó được.

Hắn bận như vậy, lại khổ cho những kẻ muốn tìm cơ hội dạy dỗ hắn.

Bởi vì Tô Trầm ngoại trừ học viện chỗ nào cũng không đi, mỗi ngày không phải lớp học thì là Nguyên Năng tháp không thì chính là học xá. Ngẫu nhiên rảnh rỗi, liền đi Thư Đồ quán đi dạo, tra chút tư liệu, tháng ngày trải qua đơn giản mà phong phú.

Bất quá đối với đám người muốn đối phó hắn mà nói, Tô Trầm càng biết điều, bọn họ liền càng là không có cơ hội.

Ngày hôm nay hết giờ học, Tô Trầm chính về học xá.

Một tên học viên vội vã chạy tới: "Tô Trầm!"

Tô Trầm nhận ra học viên kia, gọi Thang Linh, là học viên đến từ Ngọc Hoa quận, cùng Tô Trầm có duyên gặp mặt mấy lần, cũng là cái vô huyết học viên.

Trong Tiềm Long viện vô huyết học viên không nhiều, đại khái chỉ chiếm tả hữu một phần mười tổng số, mà đây vẫn là kết quả Tiềm Long viện phân khu cấp danh ngạch, cũng đầy đủ biểu hiện bản chất quý tộc của Tiềm Long học viện.

Chính là vì nguyên nhân này, học viên vô huyết mạch tại trong Tiềm Long viện bản năng ôm đoàn cùng nhau.

Sau khi Tô Trầm tiến vào Tiềm Long viện không lâu, liền thu được lời mời từ một cái tổ chức gọi "Phi Tuyết Hội". Cái gọi là Phi Tuyết giả, kỳ thực chính là phi huyết, chính là liên hợp học viên vô huyết mạch trong Tiềm Long viện.

Tô Trầm vào top 10 Tam Sơn quận khảo, tự nhiên được Phi Tuyết Hội coi trọng, lúc đó phụ trách mời hắn chính là tên Thang Linh này. Bất quá Tô Trầm chí không ở chỗ này, đối với loại tổ chức có chứa mục đích chính trị rất lớn này cũng không có hứng thú, lúc đó liền từ chối. Phi Tuyết Hội không cam lòng, lại mời hắn mấy lần, thường xuyên qua lại, Thang Linh liền như thế cùng hắn quen thuộc.

Nhìn thấy là hắn lại đây, Tô Trầm cười nói: "Thang huynh ngày hôm nay nghĩ thế nào lại đến tìm ta? Sẽ không lại là vì chuyện nhập hội chứ?"

Thang Linh cười ha ha nói: "Ngươi tôn đại thần này không mời nổi, ta đã từ bỏ, vì vậy ngươi có thể yên tâm, tìm ngươi không phải vì chuyện nhập hội. Ta cũng thật không hiểu nổi ngươi, Phi Tuyết Hội tốt như vậy, ngươi làm sao lại không chịu gia nhập."

"Mỗi người có chí riêng đi." Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Vậy không biết Thang huynh tìm ta chuyện gì?"

"Cũng không có gì, chính là tiểu đệ ta ngày hôm nay sinh nhật, muốn tìm mấy cái bằng hữu nói chuyện hợp nhau cùng nhau tụ tập. Đêm nay Đức Khánh Lâu, thế nào?"

"Như vậy a." Tô Trầm trầm tư một chút, sau đó lắc đầu một cái: "Xin lỗi, ta gần đây khá bận, sợ là không thể phân thân."

Thang Linh biến sắc mặt: "Tô huynh như vậy cũng quá khinh thường bằng hữu chứ? Ta lòng tốt mời ngươi, ngươi lại từ chối ta? Đây là ý gì?"

"Thực sự là phân thân không rảnh, thỉnh Thang huynh bao dung." Tô Trầm không nhanh không chậm trả lời.

"Ngươi có thể bận cái gì? Không phải là mấy chuyện tu luyện kia sao? Thiếu một ngày cũng không ảnh hưởng gì."

Tô Trầm liền nghiêm mặt nói: "Thiếu một ngày liền ảnh hưởng một ngày, thiếu mười ngày liền ảnh hưởng mười ngày. Ngày hôm nay ta có thể vì Thang huynh ngoại lệ, ngày mai ta liền có thể vì Lý huynh Trương huynh Vương huynh ngoại lệ. Thiên hạ bằng hữu vô số, tháng ngày học tập nhưng có thể đếm được trên đầu ngón tay, chúng ta vô huyết học viên, vốn là so với đám quý tộc huyết mạch kia tiên thiên kém hơn một bậc, nếu như mình còn không nỗ lực, vậy tiến học viện này lại có ý nghĩa gì? Chỉ vì mạ vàng một cái, tương lai sau khi rời đi dễ dàng hơn xuất tướng nhập sĩ? Xin lỗi, đó không phải sở cầu của ta."

Thang Linh bị hắn làm cho tức giận đến nở nụ cười: "Ngươi người này, ta lòng tốt khuyên ngươi đi ra giải sầu, ngược lại bị ngươi thuyết giáo một trận, đến như ta tới là hữu tâm hại ngươi. Mà thôi mà thôi, ngươi một lòng đọc sách tu hành, ta tới gọi ngươi tụ hội, ngược lại là ta làm lỡ ngươi, là ta không phải. Sau đó a, ta cũng không tiếp tục làm phiền đại gia ngươi rồi."

Nói phất tay áo rời đi.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Tô Trầm lắc lắc đầu, tiện tay vung lên, tại bất động thanh sắc, đã đem một cái nguyên kỹ tản đi.

Thang Linh cũng không biết, tại trong quá trình hắn nói chuyện, Tô Trầm đã đối với hắn sử dụng một cái nguyên kỹ.

Trinh Trắc Hoang Ngôn.

Trinh Trắc Hoang Ngôn thông qua cảm thụ tư duy cùng tâm tình ba động lúc mục tiêu nói chuyện để phán đoán thật giả, đương nhiên điều này không có nghĩa là trăm phần trăm hữu hiệu. Chân chính cường giả hoàn toàn có thể khống chế nhịp tim cùng tâm tình của chính mình, bất luận nói dối thế nào cũng có thể khiến tâm tình không dao động. Bất quá loại khống chế bản thân này cũng sẽ có đầu mối nhất định tồn tại, Trinh Trắc Hoang Ngôn tương tự có thể phát hiện, thế nhưng như vậy cần năng lực cảm ứng đối với nguyên lực của người sử dụng càng mạnh.

Chính vì nguyên nhân này, Trinh Trắc Hoang Ngôn là một cái nguyên kỹ điển hình bắt nạt kẻ yếu, nếu như người sử dụng thực lực cao hơn bị trắc giả, thì tỷ lệ thành công đại tăng, ngược lại, thì cơ bản thất bại.

Thực lực của Thang Linh so với Tô Trầm chênh lệch một đoạn, lại không biết Tô Trầm có nắm giữ loại bí kỹ Trinh Trắc Hoang Ngôn này, hoàn toàn không có phòng bị, vì vậy Tô Trầm dễ như ăn cháo liền có được kết quả bản thân mong muốn.

Hắn đang nói dối!

Không có ép hỏi mục đích sau lưng lời nói dối của Thang Linh là cái gì, tả hữu bất quá là những việc kia, vì vậy Tô Trầm chỉ là thẳng thắn dứt khoát từ chối.

Kỳ thực coi như Thang Linh không nói dối, Tô Trầm cũng sẽ từ chối.

Học bá con đường, vốn là cô độc mà tịch mịch, trường tụ thiện vũ không phải thái độ làm việc nên có.

Rời khỏi Thang Linh, Tô Trầm tự về học xá.

Ngay tại sau khi hắn đi xa không lâu, thân hình Thang Linh ở đây hiển hiện.

Lần này, bên cạnh hắn nhiều thêm hai người.

Bạch Ỷ Hồng cùng một cái nam tử mày kiếm.

Hắn gọi Bạch Âu.

Lôi Linh Bạch Âu.

"Anh họ, tên tiểu tử này không bị lừa, chúng ta xử lí thế nào?" Bạch Ỷ Hồng oán hận nói.

Bạch Ỷ Hồng mặc dù là người của Thường gia Thần Phong lĩnh, nhưng phụ thân hắn thực sự lại là con cháu của Lôi Linh Bạch gia. Chỉ bất quá bởi vì một cái nguyên nhân nào đó, Bạch Ỷ Hồng từ lúc xuất sinh liền theo mẫu thân, tại Thường gia lớn lên, cùng Bạch gia đến không có tiếp xúc gì. Cũng là sau khi nhập học, mới cùng Bạch Âu có chút quan hệ.

Bất quá Thần Phong lĩnh Thường gia so với Bạch gia lớn hơn rất nhiều, ông ngoại hắn càng là đối với Bạch gia ôm một bụng lửa giận, không cho hắn cùng Bạch gia vãng lai, bởi vậy cũng một mạch không thành lập giao tình gì.

Không nghĩ tới chuyện Tô Trầm, đến để bọn hắn đi tới một chỗ.

Vì báo thù, Bạch Ỷ Hồng sớm đem ông ngoại dặn dò vứt qua một bên.

Lôi Linh Bạch Âu là top 10 Tam Sơn quận khảo lúc trước, tuy rằng thứ tự chỉ tại thứ 9, lại là chân chân thực thực giết ra, luận thực lực chân chính, tuyệt đối so với Tô Trầm cái tên đầu cơ trục lợi này mạnh hơn nhiều.

Vì vậy Bạch Ỷ Hồng cũng một mạch chờ Tô Trầm đi ra hảo giáo huấn hắn.

Nào ngờ thời gian dài như vậy hắn tổng cộng chỉ ra ngoài có một lần, vẫn là vào cái ngày hắn bị giam cấm kia, sau đó liền lại là một mạch làm tổ trong viện không ra.

Đảo mắt lại là ba tháng trôi qua, Tô Trầm cứ thế mà một ngày cũng chưa từng ra khỏi Tiềm Long viện, lại là khiến đám người chờ hắn đợi đến nôn nóng không nhịn nổi, lúc này mới hao tổn tâm cơ tìm đến Thang Linh, muốn đem hắn lừa gạt ra ngoài.

Không nghĩ tới Tô Trầm căn bản liền không nể mặt Thang Linh, mồi nhử tuy rằng rắc xuống, làm sao con cá vẫn không chịu mắc câu.

Vừa nghĩ tới đó, Bạch Ỷ Hồng liền hận đến nghiến răng.

Bạch Âu đến là trấn định rất nhiều: "Không bị lừa, khả năng là bởi vì thật sự bận đến mức không thể phân thân, cũng khả năng là bởi vì hắn nhìn ra Thang Linh nói dối. Sớm tại thời điểm Tam Sơn quận khảo, người này chỉ bằng mượn các loại thủ đoạn đến đánh bại đối thủ, ngay cả Kim Linh Nhi đều bị hắn đánh bại. Tuy rằng thực lực không đủ, đầu óc đến là không thể coi nhẹ. Muốn nói hắn phát hiện vấn đề, ta cũng sẽ không kỳ quái."

"Vậy ta xử lí thế nào? Nếu để cho hội trưởng biết, ta liền thảm rồi." Thang Linh kinh hãi.

Hắn thân là thành viên Phi Tuyết Hội, nhưng trợ giúp quý tộc huyết mạch hại cùng là học viên vô huyết mạch giả, vốn là phạm vào tối kỵ.

Chỉ có thể nói bị lợi ích làm mê muội, chỗ tốt Bạch gia cho thực sự quá nhiều, khiến hắn sớm quên cái gì gọi là nguyên tắc, cái gì gọi là điểm mấu chốt.

Mà hiện tại vừa nghe đến sự tình khả năng bại lộ, lập tức hoảng sợ trong lòng, bắt đầu hối hận bị Bạch Âu mua chuộc rồi.

Bạch Âu khinh thường nhìn Thang Linh một chút, lạnh nhạt nói: "Biết thì lại làm sao? Một cái Phi Tuyết Hội, thật cho là chúng ta sợ hắn sao? Nói trắng ra, Tiềm Long viện sở dĩ cho phép Phi Tuyết Hội của hắn tồn tại, cũng bất quá là dùng tới hướng ngoại giới biểu lộ ra quý tộc huyết mạch ta rộng lượng. Thật dám được đà lấn tới, đồng dạng phải cho hắn đẹp mặt."

Thang Linh vội la lên: "Phi Tuyết Hội tự nhiên không thể nào chống lại quý tộc huyết mạch, nhưng hội trưởng muốn xử lý ta, ta vẫn sẽ gặp rất nhiều phiền phức."

"Vậy thì đừng cho hắn biết là được? Suy nghĩ biện pháp, đem Tô Trầm dẫn ra giải quyết đi, thì vạn sự đều xong." Bạch Âu thâm trầm nói.

"Vấn đề là hắn căn bản là không chịu đi ra a. Tên khốn kiếp này không biết kiếm từ đâu ra điểm cống hiến cùng nguyên thạch, liền chưa từng thấy hắn vì tài nguyên mà phát sầu bao giờ, vì vậy nhập học nửa năm, một lần nhiệm vụ cống hiến đều chưa từng làm, dĩ nhiên cũng trải qua thoải mái." Thang Linh khổ não nói.

"Còn không phải là bởi vì cái thân phận hạt giống nhị đẳng kia của hắn, bản thân liền có thể đạt được 100 điểm cống hiến cùng một cái quyền hạn chiết khấu cấp chín. Hơn nữa hắn chẳng mấy khi tới những địa phương cần tiêu hao cống hiến kia, tự nhiên là không thiếu điểm cống hiến." Bạch Ỷ Hồng nói.

"Bất quá nếu hắn muốn bảo vệ thân phận học viên hạt giống nhị đẳng của bản thân, nhất định phải tham gia cuối năm sát hạch. Bằng không coi như hắn thoát được lần này, tương lai hắn cũng sẽ bởi vì không có điểm cống hiến mà nửa bước khó đi." Thang Linh sáng mắt lên nói.

"Nói như vậy, còn phải chờ hắn đến cuối năm?" Bạch Ỷ Hồng có chút không cam lòng.

"Như hắn một mạch rùa rụt cổ không ra, sợ cũng chỉ có thể như vậy." Bạch Âu trầm giọng nói: "Như vậy cũng được, trước tiên tập trung tinh lực giải quyết một tên khác. Tiểu tử gọi Vân Báo kia thế nào rồi?"

"Cùng hắn ngược lại, quả thực chính là cái trời sinh dã nhân, liền chưa từng thấy hắn yên ổn ở trong học viện được một chút, từ sáng đến tối đi ra ngoài săn giết hung thú, muốn tìm được hắn cũng rất khó."

"Tiên sư nó, một cái rùa đen, một cái dã nhân, làm sao mục tiêu muốn đối phó đều mẹ kiếp khó dây dưa như vậy." Bạch Âu cũng có chút tức đến nổ phổi lên.