Chương 24: Giải đề



Tô Trầm không biết người của Bạch gia đã tìm tới hắn, coi như đã biết cũng chưa chắc quan tâm.

Hắn hiện tại phần lớn tinh lực đều đặt ở trên học tập Nguyên Phù Quang Năng Trận.

Thời gian học tập là thống khổ, thời gian học tập là vui sướng.

Thời gian học tập là dài dằng dặc, thời gian học tập là ngắn ngủi.

Dưới sự giáo dục của Thạch Khai Hoang, lý giải của Tô Trầm đối với nguyên lực phù ấn chính đang phi tốc đề thăng.

Có một vị đạo sư chỉ điểm bản thân thật tốt, rất nhiều thứ trên công khai khóa không giảng, đạo sư sẽ giảng cho ngươi; rất nhiều nội dung trên lớp nhất thời nghe không hiểu, đạo sư sẽ giúp ngươi nhiều lần lý giải; thậm chí liền tu luyện hàng ngày đều có đạo sư vì ngươi chỉ điểm, giúp ngươi luận bàn —— nguyên lực trong Nguyên Năng tháp so với phòng luyện công của học xá dồi dào hơn nhiều, tuy rằng Tô Trầm không hẳn thèm khát gì cái này.

Thạch Khai Hoang chưa từng dạy hắn bất kỳ nguyên kỹ, tâm pháp nào đã thành hình, thế nhưng hắn lại đem lý giải một đời đối với nguyên năng của bản thân không hề bảo lưu dạy cho Tô Trầm, vì con đương tu hành nguyên năng của Tô Trầm đẩy ra một phiến cửa lớn, khiến cho hắn chân chính bước vào thế giới thuộc về nguyên năng.

Cũng chính là ở tình huống như vậy, Tô Trầm mới chính thức biết mình trước đây đối với nguyên năng học tập có cỡ nào nông cạn.

Cảnh giới tu luyện nguyên năng tổng cộng có bảy tầng, phân biệt là Dẫn Khí, Phí Huyết, Khai Dương, Diêu Quang, Nhiên Linh, Hóa Ý cùng Hoàng Cực.

Bảy tầng cảnh giới này cũng không phải là tùy ý phân chia, mà là Nhân tộc tại trong quá trình phát triển mấy vạn năm từng bước tích lũy ra.

Dẫn Khí cảnh phải khai đan hải, Phí Huyết cảnh cần điểm tâm đăng, Khai Dương cảnh phải khai minh phủ, những thứ này vẫn còn đơn giản. Đến trên Khai Dương, càng có liên đài thất trọng, thần cung bát tọa, khai ích âm dương, tiếp dẫn thiên đàn các loại rất nhiều huyền ảo.

Mỗi một bước đều có vô tận huyền diệu, là một lần tạo hóa trọng đại đối với tu giả, là một lần cải tạo về bản nguyên đối với con người.

Mấy chục ngàn năm nay, Nhân tộc đều là mượn lực lượng huyết mạch để làm tới điểm ấy, không có đủ ngoại lực, mỗi một bước đề thăng đều là thiên nan vạn nan.

Mà Thạch Khai Hoang tận sức chính là tại dưới tình huống không có huyết mạch chi lực, vẫn như cũ có thể đạt đến loại cấp độ kia, loại cảnh giới kia.

So sánh ra, Maine Brooke tuy rằng cũng tận sức tại đề thăng thoát ly huyết mạch, nhưng hắn tận sức chính là đối với nguyên năng ngoại bộ vận dụng, bởi vậy không có thất cảnh phân chia giống như Nhân tộc, chỉ có nguyên năng mô hình vô cùng phức tạp cùng từ một đến mười, mười cái cấp bậc Áo thuật đẳng cấp.

Đối với Maine Brooke, con người đề thăng không trọng yếu, trọng yếu chính là nguyên kỹ đề thăng.

Một người nếu như có thể sử dụng Áo thuật cấp bảy, vậy thì mang ý nghĩa hắn chính là một vị thượng cổ Áo Thuật sư cấp bảy. Ngược lại, thì không phải.

Đối với Thạch Khai Hoang thì vừa vặn ngược lại, người đề thăng mới là căn bản, nguyên kỹ không trọng yếu.

Một người chỉ cần đến cảnh giới đối ứng, chính là nguyên sĩ đối ứng, còn có nguyên kỹ đối ứng hay không, chuyện đó không trọng yếu.

Mục đích của hai người tương đồng, cách làm lại tuyệt nhiên trái ngược.

Mặc kệ là thượng cổ Áo thuật vẫn là nguyên kỹ hiện đại, đều có sự phức tạp cùng bác đại tinh thâm riêng của mỗi bên, Tô Trầm học đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Ngày hôm nay Tô Trầm chính đang học tập, đột nhiên nhìn thấy Thạch Khai Hoang đi tới.

Hắn xem ra tâm tình không tốt lắm, trên mặt tràn ngập buồn bực.

Thời khắc này sau khi đi tới, ngồi ở một góc đại trận, nhìn đầy trời tinh đẩu kia, tựa đang suy tư điều gì, suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu thở dài: "Định Quân âm giao, thì khí hải khó bình, Định Quân khí hải, thì âm giao loạn tượng, con đường này cũng chạy không thông a."

Nói cầm tờ giấy tràn ngập phù hiệu ấn ký trong tay ném một cái, lại tiếp tục rời đi.

Tô Trầm biết, đây là Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của Thạch Khai Hoang lần nữa xuất hiện bình cảnh.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, là Thạch Khai Hoang tại trong năm mươi năm này, trừ Nguyên Phù Quang Năng Trận ra, một cái pháp môn khổ tâm nghiên cứu khác, cũng chính là pháp môn vô huyết lên cấp Phí Huyết hoàn chỉnh.

Vạn trượng cao lâu bình địa khởi (tháp cao vạn trượng bắt đầu từ mặt đất), nếu muốn khiến Nhân tộc siêu thoát huyết mạch hạn chế, không phải nghiên cứu một loại công pháp nhất lộ đăng đỉnh, mà là từng cái từng cái cảnh giới một đột phá, từng cái từng cái cảnh giới một công quan (phá ải).

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của Thạch Khai Hoang nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng xác thực đã giải quyết được rất nhiều vấn đề trùng kích Phí Huyết cảnh, khoảng cách thành công cũng đã không xa, trên trình độ nào đó, thậm chí có thể nói chỉ còn kém một tầng giấy mỏng.

Nhưng mà tu hành chi đạo, khoảng cách một tờ giấy thường thường tựa như lạch trời.

Càng là đến mặt sau, càng là chỉ kém một bước kia, liền càng là khó có thể đột phá.

Thạch Khai Hoang cũng là như thế, rõ ràng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật đã giải quyết được phần lớn vấn đề, một mực đến bộ phận cuối cùng liền vô pháp giải quyết.

Thạch Khai Hoang nghĩ đến vô số biện pháp, nhưng mà bất luận một loại phương án giải quyết nào đều có khả năng cùng cách làm lúc trước của hắn xung đột lẫn nhau, nếu muốn giải quyết phương án mặt sau, nhất định phải đem tất cả những thứ đã làm phía trước xóa bỏ làm lại. Nhưng nếu như không làm như thế, liền sẽ phát hiện hầu như hết thảy con đường đều bị một loạt hành vi lúc trước của bản thân chặn hết, từ đó đã hình thành một cái tuần hoàn chết.

Tình huống vừa rồi chính là như vậy, Thạch Khai Hoang hẳn là lại tìm tới một loại phương án giải quyết, nhưng cuối cùng phát hiện vẫn như cũ là giới hạn ở tình cảnh lưỡng nan mà cuối cùng không thể không vất bỏ.

Nhìn thấy Thạch Khai Hoang ra ngoài, Tô Trầm đi tới đem tờ giấy kia nhặt lên.

"Nguyên lai lần này là thay đổi Định Quân ấn sao?" Tô Trầm liền đã rõ ràng.

Định Quân ấn là một loại nguyên lực phù ấn, chủ nguyên năng ổn định tính.

Nguyên sĩ nếu muốn tại dưới điều kiện tiên quyết là vô huyết mạch trùng kích Phí Huyết cảnh, cũng chỉ có một biện pháp —— tăng mạnh thể nội nguyên năng vận hành.

Lối tư duy cơ bản của lấy vô huyết mạch trùng kích Phí Huyết cảnh chính là, trước tiên nghĩ biện pháp tăng cường cường độ nguyên năng trong thể nội bản thân, đạt đến hiệu quả tương đương với nắm giữ lực lượng huyết thống, sau đó lại nghĩ biện pháp khống chế nguyên năng cho bản thân sử dụng.

Tăng cường cùng khống chế, cả hai loại đều không phải chuyện dễ dàng.

Muốn tại trên cơ sở vốn đã là đỉnh phong tiến một bước tăng cường lực lượng nguyên năng , liền phải mượn các loại thủ đoạn, hoặc là khiến nguyên năng cuồng bạo, hoặc là khiến nguyên năng áp súc, không hề giống nhau, nhưng mỗi một loại đều cần kết hợp lượng lớn nguyên lực phù ấn mới có thể làm đến.

Mà muốn khống chế sức mạnh như vậy, không thể nghi ngờ liền cần càng nhiều thủ đoạn.

Thật giống như Bạo Liệt Hỏa Điểu của Tô Trầm đồng dạng, chỉ có trước tiên đề thăng cường độ nguyên năng mô hình, mới có thể truyền vào càng nhiều nguyên năng, từ đó bùng nổ ra uy lực càng mạnh.

Chỗ bất đồng chính là, Bạo Liệt Hỏa Điểu tăng cường chỉ ở nguyên năng mô hình, cũng chính là bản thân cái pháp thuật này.

Đột phá Phí Huyết cảnh lại là cường hóa cùng cải tạo đối với bản thân con người, dính đến phương diện phức tạp hơn, độ khó cũng lớn hơn.

Nguyên lực phù ấn phụ trách ổn định nguyên năng có rất nhiều, Định Quân ấn là một loại trong đó, sự tồn tại của nó đối với khống chế nguyên năng có ý nghĩa rất lớn.

Nhưng dùng cái phù ấn này ở chỗ nào lại đã trở thành phiền muộn của Thạch Khai Hoang.

Dùng tại âm giao vị, liền sẽ dẫn đến khí hải nguyên năng cuồng bạo khó bình, dùng tại khí hải vị, thì sẽ khiến âm giao hiện ra loạn tượng.

Hơn nữa bởi một loạt bố trí lúc trước của Thạch Khai Hoang duyên cớ, dẫn đến không thể cùng lúc sử dụng hai cái Định Quân ấn, vì vậy Thạch Khai Hoang tại sau khi nhiều lần trắc thí, cuối cùng chỉ có thể thừa nhận thất bại, hoặc là tiếp tục tìm kiếm phương pháp mới, hoặc là phù ấn ổn định mới.

Thời khắc này Tô Trầm nhìn sơ đồ nguyên năng vận hành Thạch Khai Hoang phác hoạ ra, nhìn tới nhìn lui, bất tri bất giác càng có mấy phần cảm giác quen thuộc.

Tô Trầm cảm thấy kỳ quái, không hiểu cảm giác quen thuộc này từ đâu mà đến, suy nghĩ hồi lâu đột nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai cái sơ đồ nguyên năng vận hành Thạch Khai Hoang phác hoạ ra này dĩ nhiên cùng sơ đồ mô hình nguyên lực Bạo Liệt Hỏa Điểu của mình có mấy phần tương tự.

Mặc dù là hai loại tồn tại bất đồng, thế nhưng bọn chúng tại lối tư duy giải quyết vấn đề lại biểu hiện ra kinh người nhất trí.

Song phương đều lựa chọn phương pháp áp súc nguyên năng, Bạo Liệt Hỏa Điểu là thông qua áp súc mô khối để tăng cường nguyên năng, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật thì thông qua lượng lớn nguyên lực phù ấn để làm tới điểm ấy.

Đồng thời với ổn định áp súc, lại phân giai đoạn từng điểm từng điểm khống chế vận hành, dẫn đạo khai thông, thẳng tới cuối cùng thành hình.

Duy nhất bất đồng chính là, tại phương thức xử lý cuối cùng hơi có chút biến hóa.

Chính là biến hóa này, khiến Bạo Liệt Hỏa Điểu thành công, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật thì vẫn như cũ chưa thành.

Nhìn thấy điểm ấy, trong lòng Tô Trầm đột nhiên bay lên một tia ánh sáng hi vọng.

Liệu có thể mượn phương thức vận hành nguyên năng ở trong Công Thức Brooke, để giải quyết cái vấn đề này hay không?

Sau một khắc, hắn đã rơi vào trong toàn thân tâm tính toán.