Chương 25: Chuyên chú
 
 	Thạch Khai Hoang khi trở về, nhìn thấy Tô Trầm chính nằm rạp trên mặt đất, trước người phủ lên một trương thật to giấy, phía trên đã viết đầy các loại công thức, ký hiệu.
 
 	Thạch Khai Hoang đi qua nhìn một chút, nhíu mày: "Đây là cái gì?"
 
 	Tô Trầm vùi đầu bay đầy trời ký hiệu cùng biểu thức số học bên trong, nhất thời còn không có lấy lại tinh thần, một hồi lâu mới ý thức tới là đạo sư trở về, rất không tình nguyện đem lực chú ý kéo về đến hiện thế, trả lời:
 
 	"Brook công thức, dùng để tính toán Nguyên lực mô hình ở giữa tổ hợp, liền như ngài Nguyên Phù Quang Năng Trận đồng dạng, nó có thể dùng đến tính toán Nguyên năng ngoại bộ tổ hợp cùng biến hóa."
 
 	Tại Tô Trầm cho ra câu trả lời thời điểm, tâm tình của hắn nhưng thật ra là hơi có chút tiểu tự đắc.
 
 	Lúc kia, hắn huyễn tưởng chính là Thạch Khai Hoang nhìn thấy Brook công thức, coi như người trời, sau đó như nhặt được chí bảo, lại mượn Brook công thức, hoàn thành toàn bộ Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật suy tính, thành tựu cuối cùng hắn nhân sinh trên đường một tòa sự kiện quan trọng.
 
 	Nhưng là hắn sai rồi.
 
 	Tưởng tượng rất tốt đẹp, mà hiện thực cũng rất tàn khốc.
 
 	Thạch Khai Hoang tròng mắt dần dần trừng: "Nguyên lực mô hình? Ngươi nghiên cứu cái kia làm gì?"
 
 	"Ta cảm thấy trong lúc này một số mạch suy nghĩ đáng giá tham khảo, có lẽ có thể dùng nó đến giải quyết Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bên trên một vài vấn đề. . ."
 
 	"Đánh rắm!" Thạch Khai Hoang thô bạo tiếng rống cho Tô Trầm vào đầu một muộn côn, đem hắn kinh ngạc đến sững sờ.
 
 	"Ngày thứ nhất thời điểm ta liền đã nói với ngươi, trong thân thể tự có bảo tàng, chúng ta cần phải làm là đem nó mở phát ra tới. Áo tộc những món kia, giả thiên địa lực lượng lấy thi pháp, đối tự thân tu vi không có nửa điểm chỗ tốt, căn bản chính là sai lầm. Bọn chúng có cái gì mạch suy nghĩ tốt tham khảo? Phân tâm nơi này sẽ chỉ làm ngươi đi đến sai lầm con đường!"
 
 	"Thế nhưng là cái này công thức thật sự phi thường không tầm thường, đạo sư ngươi nên nhìn xem, cũng là bởi vì cái này công thức mới khiến cho ta phát minh Bạo liệt hỏa điểu cùng Phong Thanh võng."
 
 	"Sai lầm con đường sở dĩ hấp dẫn người ngay tại ở nó có khi cũng sẽ cho ngươi một số ngon ngọt!" Thạch Khai Hoang không khách khí châm chọc nói: "Đã bị thời đại đào thải đông tây, có cái gì nhặt lên tất yếu? Đừng tại lãng phí thời gian ở phương diện này. Còn có, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật không phải ngươi bây giờ có thể nghiên cứu, không cần mơ tưởng xa vời, hiện tại ngươi duy nhất cần cần phải làm là học tập cho giỏi!"
 
 	". . . Là, đạo sư." Tô Trầm bất đắc dĩ đứng người lên, đem trước người giấy trắng thu hồi.
 
 	Trông thấy hắn ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Thạch Khai Hoang đại khái cũng là biết mình nói nặng, thở dài nói: "Ngươi cũng đừng trách ta quản ngươi gấp. Ngươi còn trẻ, hết thảy đều là vừa mới bắt đầu, một khi đi lầm đường, đối tương lai ngươi ảnh hưởng rất lớn. Phải biết, cuộc đời một người, tinh lực có hạn. Chỉ có đem có hạn tinh lực tập trung ở cùng một chỗ, mới có thể làm thành sự. Chuyên chú! Đây là ta đưa cho ngươi lời khuyên. Ngươi là thông minh hài tử, nhưng vấn đề của ngươi ngay tại ở không đủ chuyên chú. Ngươi thật giống như, còn có tại học tập Dược tề học a?"
 
 	Tô Trầm xấu hổ gật đầu.
 
 	"Dược tề học không tệ, nhưng là nghe ta một câu, từ bỏ đi. Ngươi chỗ đi, vốn là một xưa nay chưa từng có con đường, chỉ có đem tất cả tinh lực đều tập trung lại, mới có hi vọng thành liền một chút như vậy. Đừng có lại phân tâm tại thượng cổ Áo thuật cùng Dược tề học."
 
 	"Đệ tử minh bạch." Tô Trầm đáp.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Đúng rồi đạo sư, qua một thời gian ngắn nữa, chính là nhất niên sinh cuối kỳ bình xét, đạo sư ngươi nhìn ta. . ."
 
 	"Từ bỏ đi." Thạch Khai Hoang không quan trọng phất tay: "Không cần thiết tại phía trên kia lãng phí thời gian."
 
 	Tô Trầm đối đáp án này đã không kỳ quái.
 
 	"Thế nhưng là nếu như ta không đi, ta tiềm lực hạt giống tư cách liền sẽ bị thủ tiêu."
 
 	"Vậy liền hủy bỏ tốt. Về sau ngươi liền ở nơi này tốt, Thanh Vân lâu không đi vậy a."
 
 	"Thế nhưng là còn có một số cơ bản quyền hạn."
 
 	"Ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Người hầu của ngươi vẫn như cũ có thể mang, cơ bản quyền hạn ta sẽ dùng cống hiến của mình vì ngươi bổ sung." Thạch Khai Hoang phất tay không nhịn được nói: "Làm nghiên cứu, thì phải hiểu ẩn nhẫn cùng điệu thấp. Không hiểu kiên nhẫn người, nhất định không cách nào thành sự."
 
 	"Vâng." Tô Trầm bất đắc dĩ trả lời.
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	"Từ bỏ cuối kỳ bình xét?"
 
 	Tiềm Long viện cái gian phòng kia đình nghỉ mát nhà thuỷ tạ bên trong, Vương Đấu Sơn phát ra không thể lý giải tiếng quái khiếu: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì phải chuyên chú a." Nắm tay thả ở sau gáy bên trên, dựa vào đình trụ, Tô Trầm bất đắc dĩ trả lời: "Không riêng gì dạng này, còn muốn cầu ta nhất định phải từ bỏ Nguyên lực mô hình nghiên cứu cùng Dược tề học. Biết không? Coi ta nếm thử nói cho hắn biết, ta tìm được vấn đề biện pháp giải quyết lúc, câu trả lời của hắn là ngươi tại lãng phí thời gian, về sau ngươi không cần nghiên cứu cái này, cái này không thuộc về ngươi. . . Nghe đến mấy cái này tâm ta đều lạnh."
 
 	Vương Đấu Sơn cười một cách tự nhiên: "Đây chính là chính ngươi tìm đạo sư."
 
 	"Ta không có hối hận." Tô Trầm lắc đầu: "Mặc dù có chút thất vọng, nhưng ta biết hắn là tốt với ta."
 
 	Đúng vậy, Tô Trầm rất rõ ràng.
 
 	Mặc dù Thạch Khai Hoang quyết định để hắn rất thất vọng, nhưng Thạch Khai Hoang cùng Tô Thành An bọn hắn là khác biệt.
 
 	Thạch Khai Hoang là chân chân chính chính quan tâm hắn.
 
 	Hắn không cho Tô Trầm nghiên cứu Nguyên lực mô hình cùng Dược tề học, là bởi vì hắn cho rằng đây đối với Tô Trầm con đường tương lai không có trợ giúp.
 
 	Hắn cố chấp, hắn thủ cựu có lẽ cực hạn tầm mắt của hắn, nhưng cái này không thể trở thành hắn có lỗi với Tô Trầm lý do.
 
 	Hắn đối Tô Trầm là quan tâm, hắn đối Tô Trầm dạy bảo cũng là không giữ lại chút nào.
 
 	Cho nên Tô Trầm cũng không hận hắn, chỉ là có chút buồn rầu.
 
 	Cái này buồn rầu không chỗ kể ra, cũng chỉ có thể cùng Vương Đấu Sơn nói.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Vương Đấu Sơn hỏi.
 
 	Nghĩ một hồi, Tô Trầm trả lời: "Lão đầu tử thuyết pháp có đạo lý của hắn, không hiểu được chuyên chú người, nhất định khó có thành tựu. Nhưng là quá chuyên chú một hạng, có khi cũng sẽ để cho mình trở nên nhỏ hẹp, không hiểu được dẫn chứng phong phú, khó có tiến bộ. Hắn thu ta làm đệ tử lúc không phải cũng đã nói, ta có ý nghĩ của mình sao? Hắn nói không sai, ta nhận vì Nhân tộc đối Nguyên năng truy cầu nên hiểu được lợi dụng các loại thủ đoạn, cho nên ta cảm thấy ta hẳn là có lựa chọn nghe theo ý kiến của hắn."
 
 	"Nói không sai, ta nhìn cũng thế." Vương Đấu Sơn vỗ tay cười nói: "Kia là cái gì Nguyên lực mô hình cùng Dược tề học ngươi liền từ bỏ đi, nhưng là cuối kỳ bình xét nhưng không thể buông tha."
 
 	Tô Trầm cổ quái nhìn hắn một cái: "Ý của ta là, cuối kỳ bình xét ta có thể từ bỏ, nhưng là Nguyên lực mô hình cùng Dược tề học không thể."
 
 	Mặc dù Thạch Khai Hoang kiên quyết phản đối, nhưng là Tô Trầm lại tin tưởng, Áo tộc tại Nguyên năng bên trên lý giải, hẳn là có thể vì giải quyết Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật vấn đề cung cấp trợ giúp.
 
 	"A?" Vương Đấu Sơn kêu lên: "Như vậy sao được? Ta còn trông cậy vào cuối kỳ bình xét bên trên hai ta hảo hảo thi thố tài năng đây. Lại nói, ngươi là quận Tam Sơn thi hạng năm tiến đến, bao nhiêu người đều nhìn chằm chằm ngươi. Ngươi nếu là từ bỏ, nhất định sẽ có không ít nhận cảm thấy ngươi là bởi vì sợ mà từ bỏ. Lúc trước ngươi có thể vào mười vị trí đầu, có nhất định mưu lợi thành phần, không phục một nắm lớn. Hiện tại chính cần vì chính mình chính danh, sao có thể liền dễ dàng như vậy từ bỏ?"
 
 	Tô Trầm lắc đầu: "Đạo sư nói đúng, làm nghiên cứu, thì phải hiểu ẩn nhẫn cùng điệu thấp, không hiểu kiên nhẫn người, nhất định không cách nào thành sự. Người khác muốn cười lời nói, muốn trào phúng, vậy thì do bọn hắn đi tốt. Liền điểm ấy mỉa mai đều không chịu nổi, còn làm cái đại sự gì. Lại nói hiện tại từ bỏ, có lẽ sẽ có nhất thời thung lũng, nhưng ta tin tưởng, ta cuối cùng hội nghênh đón thắng lợi cùng cao trào."