Chương 27: Vân Báo
 
 	Khi tỉnh lại, Vân Báo ngay đầu tiên đem thân thể uốn lượn, một cái xoay người trốn đến giường một góc, để bóng tối che giấu bản thân, đồng thời trong tay đã bóp tốt một cái Nguyên kỹ, lúc này con mắt mới nhìn bốn phía.
 
 	Hết thảy tiến hành nhanh như vậy, cho nên tại Tô Trầm thấy hoa mắt, liền thấy mới vừa rồi còn hôn mê trên giường bệnh nhân trong nháy mắt biến thành ẩn núp một góc chờ thời mà động báo săn.
 
 	Tô Trầm cũng lấy làm kinh hãi, bất quá hắn vẫn là cười nói: "Ngươi đã tỉnh? Đừng lo lắng, ở ta nơi này mà không có nguy hiểm."
 
 	Thiếu niên thấy là Tô Trầm, ánh mắt cảnh giác lúc này mới hơi lỏng.
 
 	Tinh thần trầm tĩnh lại một khắc, toàn thân đau đớn lại lần nữa cuốn tới, đau hắn kêu rên lên tiếng.
 
 	Tô Trầm đã nói: "Trên người ngươi có ba mươi hai chỗ thương, trong đó ba chỗ là vết thương trí mạng, ta thật vất vả giúp ngươi đem miệng vết thương lý hảo, ngươi như thế một làm, lại phải lần nữa tới."
 
 	Vân Báo cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, quả nhiên trên người hắn tràn đầy đều là gói kỹ vết thương, trong đó một số còn tại rướm máu.
 
 	"Tạ ơn." Vân Báo khàn khàn cuống họng trả lời, cổ họng của hắn bị chặt một đao, lúc nói chuyện hô hô mang phong.
 
 	"Tạ cũng không cần, không nghĩ tới ta vất vả uổng phí lời nói liền nằm xuống lại."
 
 	Vân Báo ngoan ngoãn nằm lại trên giường.
 
 	"Đem cái này uống." Tô Trầm đem sớm đã chuẩn bị xong dược tề cho hắn: "Cái này đến tỉnh dậy uống, uống hết hậu vận đi Hấp Nạp thuật, hấp thu dược lực, để dược lực phát tán toàn thân. . . Sẽ có chút nóng."
 
 	Vân Báo uống xong.
 
 	Chỉ cảm thấy một cỗ sôi trào nhiệt lưu từ thể nội dâng lên, đi khắp toàn thân, tiến vào hắn mỗi một cây kinh lạc, càng ngày càng nóng, đến cuối cùng thậm chí bỏng đến Vân Báo muốn lên tiếng kêu to.
 
 	"Nhanh vận hành Hấp Nạp thuật, hấp thu dược lực!" Tô Trầm đã nói.
 
 	Vân Báo toàn lực vận hành, này mới khiến cái kia cỗ nhiệt lưu thoáng làm dịu.
 
 	Dù là như thế, hung mãnh dược lực y nguyên trùng kích đến Vân Báo dục tiên dục tử. Bất quá tiểu tử này tính tình cũng cứng cỏi, đúng là thủy chung cắn răng không hừ một tiếng, chỉ là tại Tô Trầm chỉ đạo hạ không ngừng hấp thu dược hiệu.
 
 	Loại tình huống này nhất trí kéo dài một nén hương thời gian, thẳng đến Vân Báo thở dài ra một hơi, thân thể không còn run rẩy, lại càng không lại nóng hổi, Tô Trầm biết, Vân Báo đã đem tất cả dược lực đều hấp thu xong.
 
 	"Hiện tại thế nào?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Vân Báo xem xét một chút bản thân trả lời: "Nội thương không sai biệt lắm tốt một nửa, đến là ngoại thương ảnh hưởng không lớn, có nhiều chỗ thậm chí còn tăng thêm."
 
 	"Vậy là được." Tô Trầm rất hài lòng, Vân Báo nội thương vốn là rất nghiêm trọng, có thể tại đây a ngắn ngủi thời gian khôi phục lại loại trình độ này đã là cực kỳ khó được , còn đối ngoại thương vô hiệu, hắn trả lời: "Không kỳ quái, Bạch Thạch dược tề vốn chính là châm đối với nội thương mà tồn tại."
 
 	"Bạch Thạch dược tề?" Vân Báo nghi hoặc: "Đây là cái gì thuốc? Dược hiệu tốt như vậy, ta làm sao chưa nghe nói qua."
 
 	Tô Trầm cười một tiếng: "Bởi vì cái kia vốn cũng không phải là bên ngoài có."
 
 	Dừng lại một chút, hắn nói bổ sung: "Ta phát minh."
 
 	"Ngươi phát minh?" Vân Báo tròng mắt đều muốn đột xuất tới.
 
 	"Ân. . . Xác thực nói, là có người phát minh một nửa, ta tiếp lấy hoàn thành một nửa khác." Tô Trầm nói.
 
 	Bạch Thạch dược tề chuẩn xác người phát minh tính ra là Phong đại sư, Tô Trầm tại giết hắn sau đạt được hắn còn sót lại tất cả tri thức, trong đó liền bao quát loại thuốc này phối phương.
 
 	Dược tề ban sơ không gọi Bạch Thạch, cũng không phải trị liệu nội thương dùng.
 
 	Nó bản là một loại Nguyên lực sôi trào dược tề, sử dụng sau có thể kích phát Nguyên lực, làm bản thân Nguyên lực trong khoảng thời gian ngắn càng thêm cuồng bạo, từ đó làm Nguyên kỹ uy lực đại tăng.
 
 	Nhưng cái này đồng dạng là một cái thất bại tác phẩm, Phong đại sư chỉ am hiểu điều phối dược tề mà không am hiểu Nguyên năng khống chế, hắn phát hiện cuồng bạo Nguyên lực thực sự khó mà khống chế, cho nên hắn không lâu sau liền từ bỏ.
 
 	Tô Trầm tại được bút ký sau ý thức được bản thân Nguyên năng năng lực chưởng khống so Phong đại sư mạnh hơn nhiều, cho nên vừa muốn đem loại thuốc này phối xuất ra, một phương diện rèn luyện bản thân Dược tề học, một phương diện cũng tốt tăng cao thực lực.
 
 	Nhưng là do ở trong sổ chỉ có phối phương không có điều phối thủ pháp, cho nên Tô Trầm thất bại rất nhiều lần.
 
 	Tại một lần trong thất bại, Tô Trầm trong lúc vô tình phát hiện, tại chế tác Nguyên lực sôi trào dược tề quá trình bên trong sinh ra mấy loại phụ dịch bên trong, có một loại vậy mà đối trị liệu nội thương có hiệu quả.
 
 	Nghiên cứu vì vậy mà xuất hiện trên phương hướng sai lầm, cuối cùng Tô Trầm không thể chế tạo ra Nguyên lực sôi trào dược tề, đến là mân mê ra một loại hoàn toàn mới nội thương trị liệu dược tề.
 
 	Sở dĩ gọi nó Bạch Thạch, kỳ thật chính là bạch nhặt ý tứ, ám chỉ cái này dược tề là Tô Trầm bản thân lượm được.
 
 	Lúc này Tô Trầm, còn đem Bạch Thạch dược tề thu hoạch được nhìn thành là một loại vô tâm trồng liễu vận khí, chỉ có đến thật lâu về sau, hắn mới sẽ minh bạch, đang nghiên cứu con đường bên trên, tượng loại này hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um sự, nhiều đến nhiều vô số kể.
 
 	Khi ngẫu nhiên nhiều tới trình độ nhất định lúc, cũng đã thành tất nhiên.
 
 	Bạch Thạch dược tề chỉ là hắn cái thứ nhất nghiên cứu trên đường vô ý có được thành tựu, lại cũng không phải cái cuối cùng.
 
 	"Nguyên lai ngươi truy cầu là trở thành Dược tề sư, tu hành chỉ là thuận tiện." Vân Báo gương mặt bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Tô Trầm cổ quái nhìn hắn một cái: "Không, ta truy cầu là trở thành một cường đại Nguyên Khí sĩ. . . Dược tề sư mới là thuận tiện."
 
 	". . ."
 
 	Có thể lấy Tiềm Long viện học sinh năm hai thân phận, liền phát minh một loại hoàn toàn mới dược tề, vẫn chỉ là thuận tiện, đối với cái này Vân Báo cũng cảm thấy bó tay rồi.
 
 	Đột nhiên nhớ tới cái gì, Vân Báo nói: "Ngươi một mực không có hỏi ta, ta là thế nào bị thương. . . Ngươi đã biết rồi, đúng không?"
 
 	"Ba mươi hai chỗ vết thương, có bảy chỗ có bổ sung rõ ràng lôi đình năng lượng tạo thành vết cháy, thậm chí xuyên qua vết thương thẳng vào tạng phủ. Mặc dù nói nắm giữ Lôi đình chi lực rất nhiều người, nhưng là như thế có lực xuyên thấu lại không nhiều. . . Là Lôi Linh Bạch Âu a?"
 
 	Vân Báo lộ ra ngươi quả nhưng đã biết rồi biểu lộ.
 
 	Hắn thấp trầm giọng nói: "Bọn hắn có sáu người, nếu như chỉ là Bạch Âu một cái, ta giết chết hắn!"
 
 	"Ta tin tưởng. Dù sao cũng là sáu người đối phó ngươi một cái, đều để ngươi chạy mất?"
 
 	Vân Báo lại lắc đầu, hắn nói: "Ta không có chạy."
 
 	Tô Trầm chinh nhiên, hắn nhìn xem Vân Báo: "Ngươi cùng bọn hắn cứng rắn làm?"
 
 	Vân Báo rất nghiêm túc trả lời: "Bọn hắn phạm vào một cái sai lầm lớn, chính là không nên trong rừng cùng ta tác chiến."
 
 	Tô Trầm có chút không dám tin tưởng nhìn hắn: "Ngươi đừng nói với ta một chọi sáu, ngươi còn thương bọn hắn người."
 
 	Vân Báo trả lời: "Ta làm thịt hai cái, trọng thương một cái."
 
 	". . ."
 
 	Lần này đến phiên Tô Trầm yên lặng.
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	Tán gẫu qua về sau, Tô Trầm rốt cục xác nhận, Vân Báo là bởi vì Lôi Âm đao khai ra phiền phức.
 
 	Sớm tại quận Tam Sơn thi về sau, Tô Trầm liền biết, Lôi Linh Bạch gia chính là Bạch Phàm chỗ gia tộc, bởi vì Lôi Âm đao chính là bọn hắn huyết mạch Nguyên kỹ, mà Bạch Âu chính là Bạch Phàm thân đệ đệ.
 
 	Bất quá cùng là người Bạch gia, Bạch Phàm cùng Bạch Âu ở địa vị bên trên có khác biệt rất lớn. Bạch Phàm mặc dù là Đại công tử, địa vị lại kém xa tít tắp đệ đệ, hắn chỉ là Bạch Kính Đài trước kia xông xáo giang hồ lúc phong lưu sản phẩm. Bởi vì vì mẫu thân là Vô huyết phàm nhân, cho nên Bạch Phàm huyết mạch cấp độ muốn thấp rất nhiều, thẳng đến bị Tô Trầm giết chết lúc đều chưa giác tỉnh qua huyết mạch. Bạch Kính Đài càng chưa đem hắn tiếp nhập trong nhà, chỉ là một mực đem hắn thả ở bên ngoài, cho một người bạn học tập.
 
 	Cho nên Bạch Phàm tuy là Huyết mạch quý tộc tử đệ, lại là loại kia nhất không thụ đãi kiến.
 
 	Không nhận chờ thấy, huyết thống cũng không cao quý, lại thêm không cùng Bạch Kính Đài có quá lâu ở chung, cho nên Bạch Kính Đài kỳ thật đối đứa con trai này cũng không có quá lớn tình cảm.
 
 	Hắn sở dĩ phẫn nộ, muốn truy sát Tô Trầm Vân Báo, nói trắng ra là hay là bởi vì Lôi Âm đao truyền ra ngoài.
 
 	Lôi Âm đao cùng Phi Hoa thủ Yên Xà bộ đồng dạng, đều là huyết mạch Nguyên kỹ, có vô hạn phát triển khả năng, trọng huyết mạch mà không nặng kỹ pháp. Nhưng Bạch Kính Đài hiển nhiên không cho là như vậy, hắn thấy, cho dù là kỹ pháp, cũng không thể có mảy may truyền ra ngoài!
 
 	Có dám học Bạch gia bí kỹ người, chết!
 
 	Đây có lẽ là lớn nhất châm chọc.
 
 	Khi Tô Trầm lập chí muốn tìm ra một vòng qua huyết mạch hạn chế, để thiên hạ tất cả mọi người có thể tu luyện trưởng thành con đường lúc, những cái kia truyền thống Huyết mạch quý tộc nhóm, lại ngay cả một điểm đơn thuần kỹ pháp cũng không chịu chảy ra.