Chương 26: Ngủ đông


Tin tức Tô Trầm không tham gia lần bình xét cuối kỳ này rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Đám người Bạch Ỷ Hồng Bạch Âu cố nhiên là thất vọng, những người khác cũng có không ít đối với điều này cảm thấy bất mãn.

Từng ở trên Tam Sơn quận khảo bị Tô Trầm đánh bại Dạ Nhận liền công bố, Tô Trầm là nhát gan sợ hãi rồi, không dám tham gia bình xét, bằng không hắn sẽ hảo hảo thu thập Tô Trầm, để rửa sạch mối nhục chiến bại trước đó.

Một người khác bị hắn đánh bại Hàn Trướng Cam Nhĩ Lặc tương tự biểu thị muốn mạnh mẽ giáo huấn Tô Trầm một phen.

Bất quá ngôn luận của hai người này đều bị Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi vô tình khinh bỉ.

Kim Linh Nhi tự sau Tam Sơn quận khảo, cùng Tô Trầm liền một mạch quan hệ không tệ, giữa lẫn nhau cũng thường có qua lại. Khi biết Tô Trầm không tham gia bình xét cuối kỳ, Kim Linh Nhi thậm chí tự mình đi tìm hắn, hỏi hắn nguyên nhân. Sau khi đã biết lý do của Tô Trầm, chung quy cũng không nói gì thở dài.

Cho tới đám người Phan Hạo, bởi vì bị Tô Trầm nắm nhược điểm, cuối cùng cái gì cũng không thể nói, chỉ có thể yên lặng nhẫn nại.

So sánh ra, cách làm của Cơ Hàn Yến muốn đơn giản hơn nhiều —— nàng trực tiếp tìm tới cửa, cùng Tô Trầm đánh một hồi.

Dùng lời nàng nói, nếu bình xét cuối kỳ đã không thể cùng hắn so chiêu, vậy thì tự mình so bỉ một hồi.

Tô Trầm hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể lên sân thi đấu cùng Cơ Hàn Yến giao thủ một hồi.

Thảm bại!

Không kỳ quái, thực lực Cơ Hàn Yến so với lúc Tam Sơn quận khảo lại đề thăng rất nhiều, quá khứ một năm này, nàng vẫn luôn khổ tu.

Cho tới Tô Trầm, ngoại trừ ba tháng đầu tiên nghiên cứu một cái nguyên kỹ mới ra, thời gian còn lại chính là nghiên cứu, học tập, học tập, nghiên cứu, có thể thắng mới là lạ.

Nguyên kỹ hiện đại nặng thể nghiệm, cái này không phải chỉ nói cho vui.

Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn như cũ không thay đổi ý muốn ban đầu.

Chính như Thạch Khai Hoang đã nói như vậy.

Tại trước khi ngươi thành công, ngươi là rác rưởi.

Tại sau khi ngươi thành công, ngươi là cự nhân.

Không thèm quan tâm người khác nghĩ như thế nào, Tô Trầm vẫn như cũ vùi đầu vào học tập cùng nghiên cứu của bản thân.

Thạch Khai Hoang không cho hắn nghiên cứu nguyên năng, hắn liền lợi dụng thời gian dư thừa trên lớp đi nghiên cứu.

Vận dụng Công Thức Brooke thôi diễn biến hóa tiếp theo, bù đắp Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, nhìn như đơn giản, những thứ liên quan trong đó lại cực kỳ phức tạp, bằng không cũng không thể nào quấy nhiễu Thạch Khai Hoang lâu như vậy.

Nguyên lực phù ấn đã đủ phức tạp, nguyên lực mô hình tương tự phức tạp. Khi hai bên kết hợp lại thì, các loại pháp môn vận dụng phức tạp đến phảng phất như sao trên trời, khiến Tô Trầm tại trong lúc tính toán có một loại đại não muốn nổ tung cảm giác.

Mặc dù như thế, Tô Trầm nhưng thích thú.

Hắn không ngại cực khổ tính toán, tìm kiếm phương án tối hậu giải quyết vấn đề, đối với Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật cùng nguyên năng vận hành cũng càng ngày càng lý giải, cũng càng ngày càng khắc sâu. . .

——————————————

Bình xét cuối kỳ rốt cục đến.

Chọn dùng chính là hình thức thi đấu lôi đài.

Hết thảy học viên căn cứ thứ tự thi vào lúc trước tiến hành xếp hạng, khôn sống mống chết, thẳng tới quyết định ra top 200, đăng nhập Hóa Long phân bảng.

Bởi nhân số đông đảo duyên cớ, bình xét cuối kỳ đã tiến hành ròng rã mười ngày.

Đây cũng là thời điểm mỗi một năm, học sinh Tiềm Long viện náo nhiệt nhất.

Học viên trên đài cố nhiên đang cố gắng phấn đấu, học viên dưới đài cũng chăm chú quan chiến, châu đầu ghé tai, bình luận biểu hiện, cặn bã anh hào, ý khí hăng hái. Thậm chí càng có kẻ tại dưới đài mở ra đánh cuộc, đánh cược nhãn lực, đánh cược thực lực, cũng đánh cược tài lực.

Nhưng mà hết thảy tất cả những thứ này, đều vô duyên với Tô Trầm.

Hắn chỉ là yên lặng vãng lai giữa lớp học và Nguyên Năng tháp —— hắn đã chính thức từ học xá Thanh Vân lâu chuyển vào trong tháp, mỗi ngày học tập, nghiên cứu, làm tốt chuyện của chính mình, mặc cho bên ngoài long trời lở đất, đều không có quan hệ gì với chính mình.

Điều này cũng khiến cho mãi đến ngày thứ tư sau bình xét cuối kỳ hắn mới biết kết quả.

Cơ Hàn Yến như trước hung hăng, nàng giết vào top 5 Hóa Long phân bảng, đứng hàng đệ tứ, bất quá nghe nói bản thân Cơ Hàn Yến đối với điều này cực không hài lòng. Làm lão đại quen rồi, rất khó tiếp thu còn có mấy người tại bên trên bản thân.

Nhưng hiện thực chính là như vậy, Tiềm Long viện hội tụ anh tài toàn quốc, mỗi một kẻ đi ra đều là nhân vật thiên tài tiếng tăm lừng lẫy tại bản địa, mà khi bọn họ tụ tập cùng một chỗ thì, cuối cùng phải phân ra một cái mạnh yếu thắng bại.

Bất quá so sánh ra, Kim Linh Nhi càng thảm hại hơn.

Huyết thống của nàng không thích hợp lôi đài chiến —— Tiềm Long viện không thể nào cho phép nàng trước tiên khống chế một người rồi mới đi chiến đấu.

Cuối cùng cũng coi như khoảng thời gian này thực lực của nàng cũng có tăng lên, Khống Hồn Chi Thuật lại có mấy phần tăng trưởng, mượn một chiêu này, miễn cưỡng giết vào 200 người đứng đầu.

Vì thế Kim Linh Nhi oan ức đến muốn khóc.

Vương Đấu Sơn thì lại thu được thứ tự càng tốt hơn, thực lực của hắn vốn là không yếu, quãng thời gian trước lại có tiến bộ, dĩ nhiên tại trong bình xét cuối kỳ một hơi giết vào vị trí chính mươi tám.

Tương tự không chịu tụt hậu chính là Lý Thanh Vân cùng Bạch Ly, hai người này lại càng một lần nữa tiến vào top 200, đứng vào Hóa Long Bảng, hơn nữa là một kẻ xếp thứ 148, một kẻ thứ 149, vẫn như cũ là hơn kém chút xíu. Chỉ bất quá lần này, lại là Bạch Ly chiếm thượng phong, cao hơn Lý Thanh Vân một tia.

Cho tới hô hào phải cho Tô Trầm đẹp mặt Dạ Nhận cùng Hàn Trướng Cam Nhĩ Lặc thì căn bản liền top 200 cũng không vào được —— Dạ Nhận am hiểu chính là đánh đêm cùng ẩn nấp đánh lén , tương tự không am hiểu cần quyết đấu trực diện lôi đài chiến. Còn vị Hàn Trướng kia, cũng bất quá chỉ là thiên tài đi ra từ một cái địa phương nhỏ, một khi rời khỏi thiên địa nhỏ bé trước kia, đi tới chân chính đại thế giới, mới ý thức tới bản thân căn bản chỉ là ếch ngồi đáy giếng. Đánh bại Tô Trầm chỉ là trò cười, hắn liền Hóa Long Bảng cũng không có tư cách tiến.

Tương tự vô duyên Hóa Long Bảng còn có Lâm Tịnh Hiên.

Lâm gia đệ tử tuy rằng tiến vào Tiềm Long viện, nhưng ở địa phương cạnh tranh kịch liệt địa này, nếu muốn chân chính nắm giữ một vị trí vẫn như cũ chênh lệch quá xa.

Cho tới Tô Trầm. . . Không có tham gia hắn đương nhiên không có thứ gì.

Hắn bị thủ tiêu tư cách hạt giống tiềm lực cấp hai.

Cuối cùng cũng coi như có Thạch Khai Hoang tại, tư cách hạt giống tiềm lực tuy rằng không còn, những quyền hạn trong học viện kia nhưng bảo lưu lại.

Rất nhiều người vì vậy mà cười nhạo hắn.

Liền ngay cả vị hội trưởng Phi Tuyết Hội đã từng một lần coi trọng Tô Trầm kia cũng bởi vậy thở dài.

Nguyên bản đối với Tô Trầm lôi kéo hoàn toàn biến mất.

Hắn không còn là kiêu ngạo trong lòng học viên vô huyết, chỉ là một cái phù dung chớm nở liền cấp tốc vẫn lạc phổ thông tồn tại trong Tiềm Long viện.

Có thể chẳng bao lâu nữa, liền phổ thông cũng sẽ không tiếp tục là.

Theo năm học đầu tiên qua đi, tân sinh đã biến thành lão sinh, giữa học viên cùng học viên cũng đã có thứ tự, chênh lệch cùng giai tầng cũng từ từ xuất hiện.

Lên Hóa Long Bảng chính là một cái giai tầng, không lên chính là một cái giai tầng, cho dù cùng ở trên bảng danh sách, bất đồng thứ tự cũng đại diện cho bất đồng giai tầng.

Những thứ này nhìn từ bề ngoài không có gì, nhưng theo thời gian trôi đi, dần vào nhân tâm, cũng cuối cùng hình thành quen thuộc, xu thế, điều lệ. . .

Bất quá tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Tô Trầm.

Vùi đầu vào trong học tập, Tô Trầm đem hết thảy tinh lực đều đầu nhập vào trong học tập nguyên năng.

Hôm nay cũng như mọi ngày, Tô Trầm lên lớp xong liền về Nguyên Năng tháp.

Đi tới trước tháp, lại nhìn thấy một người đang hôn mê ngã ở trước cửa.

Tô Trầm tiến lên nhìn kỹ, kinh ngạc lên tiếng: "Là ngươi?"

——————————

PS: Chương quá độ , muốn nhảy qua đi không tả, nhưng ngẫm lại có chút phục bút (dẫn dắt) vẫn là cần thiết. Ta cũng muốn mau mau cho mọi người cao trào, nhưng tổng muốn làm nền tốt hơn một chút.

Không có làm nền trực tiếp nhảy vào mâu thuẫn, ta thật sự không làm được.