Chương 28: Trầm Hương các



Tuy rằng sau khi dùng qua thuốc đã tốt hơn rất nhiều, tiêu hao quá nhiều tinh lực Vân Báo vẫn là lần nữa ngủ say.

Sau khi Vân Báo ngủ, Tô Trầm ngồi ở nơi đó lẳng lặng mà suy nghĩ.

Suy tư một lúc lâu, hắn rốt cục đứng lên, đi tới bên bàn thí nghiệm, bắt đầu điều phối dược tề.

Hắn rất nhanh liền điều phối ra một bình thuốc.

Đem thuốc đổ ra lòng bàn tay, Tô Trầm từng điểm từng điểm hướng về trên mặt bôi lên.

Theo thuốc bôi lên trên mặt, trên người, màu da hắn dần dần trở nên tối đen.

Tiếp theo Tô Trầm lại cầm lấy một cây bút, tại trên lông mày của chính mình vẽ vài nét bút, khiến lông mày thành chữ bát ngược, cuối cùng lại dán lên cho mình râu giả, cứ như vậy, Tô Trầm liền triệt để đại biến dạng, dù là ai cũng không nhận ra được.

Đổi một thân quần áo vải thô, Tô Trầm rời phòng.

Trở lại Nguyên Phù Quang Năng Trận đại sảnh, Tô Trầm nhìn thấy Thạch Khai Hoang đang ngồi tại trong trận, đỉnh đầu là vô số tinh quang đang nhấp nháy biến hóa, đó là Thạch Khai Hoang chính đang vận chuyển trận pháp, tính toán chu thiên, tìm kiếm cơ hội có khả năng đột phá.

Sau khi Tô Trầm ra ngoài, tinh quang liền đình chỉ chuyển động.

Thạch Khai Hoang mở mắt ra, nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của Tô Trầm, cũng không kỳ quái, chỉ là nói: "Muốn đi ra ngoài?"

"Ân" Tô Trầm gật gật đầu: "Có một số việc muốn làm."

"Cần ta ra tay sao?" Thạch Khai Hoang hỏi.

Tuy rằng lão đầu tử một mạch không có hỏi, thế nhưng việc phát sinh tại bên trong Nguyên Năng tháp này, không có cái gì có thể giấu diếm được hắn.

Tô Trầm nở nụ cười: "Ta có thể giải quyết."

Thạch Khai Hoang nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng được, người bước lên con đường này, cuối cùng đều phải có năng lực tự mình giải quyết vấn đề, dựa vào lực lượng trưởng bối, chung quy không phải cách giải quyết. Bất quá nếu thật sự gặp phải cái phiền phức gì không giải quyết được, cũng phải hiểu được mượn lực."

"Vâng!" Tô Trầm cung kính đáp ứng: "Vậy đệ tử đi đây."

Thạch Khai Hoang gật gật đầu: "Đi đi."

Tô Trầm rời tháp.

Ngay tại thời điểm hắn sắp ra khỏi tháp, Thạch Khai Hoang đột nhiên lại hô lên một tiếng:

"Tô Trầm!"

"Đệ tử tại! Đạo sư còn có dặn dò gì sao?"

Thạch Khai Hoang nói: "Nhớ kỹ, phải chuyên chú!"

"Đệ tử minh bạch!" Tô Trầm nghiêm nghị đáp.

Ra khỏi tháp, Tô Trầm một đường cất bước hướng ra ngoài viện.

Lúc này sắc trời đã tối, thế nhưng dãy cửa hàng đối diện Tiềm Long viện vẫn như cũ đèn đuốc sáng choang.

Mỗi ngày đều có lượng lớn học sinh Tiềm Long viện tại sau khi tu luyện sẽ tới chỗ này tìm vui, các loại giải trí trong viện không có, đều có thể tìm thấy ở ngoài viện.

Điều này cũng cung cấp cơ hội cho những kẻ bụng dạ khó lường kia.

Nếu như muốn tập trung một học sinh nào đó, chỉ cần mua được những người bên trong cửa hàng kia là được rồi.

Bọn họ sẽ mở to hai mắt tập trung người cố chủ muốn tìm, một khi phát hiện, liền lập tức thông báo.

Lần trước Tô Trầm ra ngoài, chính là như thế bị người phát hiện.

Thế nhưng lần này, không ai nhận ra hắn.

Ra khỏi Tiềm Long viện, Tô Trầm trực tiếp hướng Trường Bàn thành mà đi.

Trường Bàn thành làm Long Tang quốc đô, tự nhiên không phải Lâm Bắc thành loại biên cảnh tiểu thành kia có thể so sánh.

Tòa cự thành này chỉ diện tích liền tương đương với hai mươi Lâm Bắc, tường thành cao gần hai mươi trượng nguy nga đồ sộ, toàn bộ do Trấn Ngục thạch của Hắc Hà lưu vực xây thành, mặt trên càng là khắc đầy lượng lớn nguyên cấm đồ văn, hình thành một tòa chu thiên nguyên năng trận cự đại.

Tường thành uốn lượn liền như là một con rồng lớn, đem trọn tòa thành thị bao quyển lại, cho nên đắc danh Trường Bàn. Vì thế tường thành Trường Bàn còn có một cái đầu rồng cùng một cái đuôi rồng, nơi đầu vĩ giao tiếp, chính là Trường Bàn thành bắc phương chủ môn, Trấn Bạo môn.

Tên như ý nghĩa, trấn áp Bạo tộc!

Từ cổ đã tử thủ quốc môn.

Trường Bàn thành ở vào bắc cương cực vực, bởi vậy hướng bắc là lưu vực Kim Thủy hà, người Long Tang ở nơi đó kiến một toà cứ điểm, cứ điểm Lưu Kim. Quá cứ điểm Lưu Kim cùng Kim Thủy hà, chính là đại thảo nguyên Javier. Thảo nguyên nơi sâu xa, chính là cái man tộc thảo nguyên lấy nguyên thủy, dã man cùng hung ác mà xưng kia, Bạo tộc.

Nói cách khác, một khi cứ điểm Lưu Kim thất thủ, Trường Bàn thành liền sẽ đứng mũi chịu sào gánh lấy nhiệm vụ ngăn địch tại ngoài quốc môn.

Tô Trầm từ Tiềm Long viện mà tới, đi chính là cửa nam.

So với bắc môn hùng vĩ uy nghiêm, phòng ngự cửa nam có vẻ đơn giản hơn nhiều, liền ngay cả tường thành đều thấp bé hơn nhiều.

Đây là bởi vì phía nam Trường Bàn thành chính là mảng lớn lãnh địa Nhân tộc, nếu như có một ngày, Nhân tộc không cẩn thận làm mất đi Trường Bàn thành, như vậy tương lai thời điểm đánh trở lại, biện pháp phòng ngự đối với bên mình tự nhiên là càng nhược càng tốt.

Bởi vì là học sinh Tiềm Long viện duyên cớ, chỉ là kinh qua hỏi dò, Tô Trầm liền được cho vào trong thành.

Mặc dù là tại buổi tối, Trường Bàn thành cũng tương đối náo nhiệt. Trên đường phố khắp nơi đèn đuốc sáng choang, người đến người đi. Tinh đăng lấy nguyên thạch làm nhiên liệu treo ở trên cửa hàng đâu đâu cũng có, loại đèn mà tại Lâm Bắc thành chỉ có cửa hàng lớn nhất, sang trọng nhất mới sử dụng ở nơi đây dĩ nhiên đã thành tiêu phối.

Hành tẩu tại dưới đăng quang lóng lánh, bước chân Tô Trầm càng lúc càng vội vã.

Lại đi được một đoạn đường, Tô Trầm đi tới trước một cửa hàng gọi "Trầm Hương các".

Cửa hàng còn đang kinh doanh, Tô Trầm cất bước tiến vào.

Một tên sai vặt ân cần lại gần chiêu đãi: "Tiên sinh mời vào trong. Tiểu điếm chủ doanh các loại dược liệu quý hiếm, tiện thể cũng bán một ít dược tề cao cấp. Không biết tiên sinh có nhu cầu gì?"

Tô Trầm cũng không nói lời nào, chỉ là đem một khối thẻ bài đưa tới.

Gã sai vặt kia nhìn thấy thẻ bài, lập tức cả kinh, nói: "Khách nhân xin chờ một chút."

Tự tiến vào buồng trong hồi báo.

Một lát sau đi ra, trực tiếp mang theo Tô Trầm đi vào, liền thấy mặt sau đại sảnh kiến trúc cách cục càng là tương đối phức tạp, đi qua tiếp một đoạn đường thất quải bát nhiễu (rẽ trái lượn phải vòng vèo) mới đến một cái phòng nhỏ.

Trong phòng sớm có người đang chờ đợi, nhìn thấy Tô Trầm tiến vào, vung tay khiến gã sai vặt lui ra, lúc này mới khom người nói: "Lý Thứ tham kiến thiếu gia!"

"Đứng lên đi." Tô Trầm nói.

Nguyên lai Trầm Hương các này là Lý Thứ xây dựng.

Xác thực nói, là từ sau khi Tô Trầm đến Tiềm Long viện, liền thụ ý Lý Thứ mở cửa hàng tại trong Trường Bàn thành.

Thứ nhất có thể thu xếp Lý Thứ, Minh Thư cùng Chu Hoành ba người bọn hắn, bản thân trường kỳ không ra Tiềm Long viện, cũng cũng không thể khiến bọn họ ở bên ngoài không có việc gì đi. Thứ hai cũng có thể vì Tô Trầm kiếm lời chút tiền tài. Quan trọng nhất chính là có thể xử lý giao dịch giữa hắn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường. Vĩnh Sinh Điện Đường mỗi tháng một lần đưa vật liệu cho hắn, đồ vật chính là đưa đến nơi này. Đương nhiên đám người Lý Thứ là không biết quan hệ giữa hắn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, đối với đám người Dạ Mị chỉ biết đó là bạn của Tô Trầm. Thứ ba chính là tại trong quá trình Tô Trầm học tập luyện chế dược tề, cũng sẽ xuất ra thành phẩm. Những thành phẩm này một phần sẽ giao cho Vĩnh Sinh Điện Đường, để bù đắp, cũng để chứng minh tiến độ của chính mình, một phần thì giao cho cửa hàng bán, ngược lại vì chính mình kiếm lấy lợi nhuận.

Bởi vì nắm giữ nguyên năng chi nhãn duyên cớ, dược tề của Tô Trầm tỷ lệ thành công kỳ thực vẫn tương đối cao, vì vậy sau một quãng thời gian kinh doanh, đến cũng vì hắn kiếm lời chút tiền. Tuy rằng không sánh được lúc trước phát tài, nhưng cũng thắng ở tế thủy trường lưu.

Bất quá vì lý do an toàn, quan hệ giữa Tô Trầm cùng Trầm Hương các vẫn luôn là bảo mật, vì vậy nơi này liền đã thành cứ điểm đối ngoại liên lạc bí mật của hắn.

Thời khắc này đi tới chủ vị ngồi xuống, Tô Trầm hỏi: "Những ngày qua có thấy Dạ Mị không?"

Lý Thứ trả lời: "Dạ Mị cô nương vừa mới qua mấy ngày trước, không thấy thiếu gia, còn đang oán giận đây. Nói thiếu gia cả ngày chỉ biết ở trong viện học tập, không chịu ra ngoài."

Tiềm Long viện không thể giống như Tô phủ, bên trong tàng long ngọa hổ, cường giả quơ một cái ra một nắm lớn.

Chút bản lĩnh tiềm tung biệt tích này của Dạ Mị tại Tiềm Long viện không đủ dùng, dám lẻn vào chính là muốn chết, vì vậy hơn một năm nay, tới nay cũng chưa từng xuất hiện tại trong viện, cũng chỉ có thể tại bên trong Trầm Hương các này oán giận.

Nói đến, để Dạ Mị làm người liên lạc với hắn, vẫn là yêu cầu của Tô Trầm.

Chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm đến Trường Bàn thành, Dạ Mị liền cũng theo tới.

Nhưng Tô Trầm vừa vào Tiềm Long viện liền vùi đầu học tập, đến là đem em gái này trực tiếp ném đến sau đầu. Làm hại nàng liền cái bằng hữu có thể cùng nhau chơi đùa cũng không có, oán giận cũng không phải một hai ngày.

Thời khắc này Tô Trầm nghe xong cười nói: "Ta không phải đã tới rồi sao? Ngươi đi thông báo nàng, liền nói ta muốn gặp nàng."

"Chỉ là gặp nàng sao?" Lý Thứ là người hiểu rõ Tô Trầm.

"Thuận tiện đàm luận một khoản buôn bán." Tô Trầm nói.