Chương 29: Ám sát



"Ngươi còn biết tới gặp ta?"

Bên trong Trầm Hương các, nhận được tin tức hấp tấp chạy tới Dạ Mị trừng đôi mắt to nhìn Tô Trầm, nhìn hồi lâu mới xác nhận đây xác thực là Tô Trầm.

Bây giờ nàng rốt cục không còn là mỗi lần đều mò tới bên cạnh Tô Trầm để gặp hắn nữa, cũng đã bỏ xuống cái hắc sa che mặt kia.

Một gương mặt thanh tú mà có chút nhợt nhạt, mắt to, cằm nhỏ, sống mũi cao, tiêu chuẩn mặt trái xoan. Bất quá thả ở thời đại này, loại khuôn mặt này cũng không phải là tốt, cái gọi là "mặt hồ mị" chỉ chính là loại này, nhưng rất phù hợp Tô Trầm thẩm mỹ.

Nhắc tới cũng thú vị, ngay khi Dạ Mi tháo xuống khăn che mặt thì, Tô Trầm lại mang lên ngụy trang.

Tô Trầm ngồi ở vị trí của mình, dù bận vẫn ung dung thưởng thức vẻ hồn nhiên lúc tức giận của Dạ Mị: "Xem lời nói này, làm sao thật giống như ta thiếu nợ ngươi rất nhiều tiền vậy."

"Ngươi cho rằng ngươi không nợ chúng ta rất nhiều tiền sao? Đừng quên một năm nay chúng ta cung cấp cho ngươi bao nhiêu vật liệu." Dạ Mị chống eo hầm hừ nói.

"Đó không phải là ta thiếu nợ, là thù lao của ta." Tô Trầm hừ lạnh.

"Nhưng ngươi cũng đã đáp ứng phải nhanh một chút đề thăng trình độ dược tề sư. Nhưng từ dược tề lần trước ngươi đưa tới xem, trình độ dược tề sư của ngươi đề thăng cũng không nhanh." Dạ Mị không khách khí trả lời.

"Thôi đi, lời này ngươi dùng tới lừa người khác đi. Chỉ là thời gian một năm, ta liền làm ra dược tề trị liệu vết thương nhẹ cùng Kiên Nhận dược tề, tốc độ này cũng có thể tính chậm?"

Trải qua một quãng thời gian nỗ lực, Tô Trầm rốt cục nắm giữ Kiên Nhận dược tề, qua được cửa ải này, liền mang ý nghĩa hắn đã chính thức trở thành dược tề sư, chỉ là không có đi sát hạch mà thôi.

Phần tốc độ này thành thật mà nói đã xác thực không chậm.

Dạ Mị hừ một tiếng: "Thế nhưng so với tốc độ trước kia của ngươi thong thả rất nhiều."

Vậy cũng đúng, Tô Trầm tại nửa năm trước liền đã bắt đầu chế tác Kiên Nhận dược tề, nhưng dùng ròng rã thời gian nửa năm mới đột phá cái cửa ải này. Có thể nói tốc độ đề thăng của Tô Trầm chủ yếu tới từ đoạn thời gian sớm nhất kia, mặt sau tốc độ trái lại chậm lại.

Nếu như là người khác, dùng nửa năm vượt qua ngưỡng cửa Kiên Nhận dược tề này có lẽ bình thường, nhưng Vĩnh Sinh Điện Đường tại sau khi xác nhận Tô Trầm ở phương diện này xác thực rất có thiên phú, liền biết thời gian hắn dùng có chút dài rồi.

Chuyện này ý nghĩa là nửa năm sau, hắn phân tâm ở chỗ khác, dẫn đến tốc độ hạ thấp.

Bọn họ đoán cũng không sai, bởi vì khoảng thời gian này vẫn luôn nghiên cứu Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật duyên cớ, Tô Trầm không thể không đem thời gian luyện tập dược tề sư sớm đã định ra giảm thiểu ròng rã một nửa.

Vĩnh Sinh Điện Đường chính là nhạy cảm nhận ra được điểm ấy, cho nên mới khiến Dạ Mị thúc hắn.

Vật liệu cùng dược tề đẳng cấp phân phổ thông, hiếm thấy, trân hi, truyền kỳ cùng thần dược, đẳng cấp dược tề sư thì đối ứng tài liệu đẳng cấp, phân nhập môn, thâm niên, trác việt, đại sư cùng truyền thuyết , tương tự có thượng hạ phân chia.

Tinh Thần dược tề là dược tề cấp trân hi, vì vậy ở tình huống bình thường liền cần trác việt cấp dược tề sư mới có thể chế tác. Nếu như là chạy chuyên tinh lộ tuyến, như vậy cao đẳng thâm niên cũng có thể miễn cưỡng chế tác.

Thi Linh Hoa là vật liệu cấp độ truyền kỳ, dùng vật liệu cấp độ truyền kỳ chế tác dược tề cấp trân hi, thực sự là có chút lãng phí, cũng liền lý giải tại sao vị Phong đại sư kia lại kiên quyết phản đối.

Tô Trầm dùng thời gian một năm chính thức nhập môn dược tề sư, tốc độ không chậm, thế nhưng khoảng cách cao đẳng thâm niên dược tề sư còn kém một cấp rưỡi.

Một cấp rưỡi này không phải là lại thêm hai năm liền có thể đạt đến, nó cần đại lượng luyện tập để đề thăng bản thân, không có đủ thời gian là không được, từ đó cũng liền có thể lý giải tâm tình bức thiết của Vĩnh Sinh Điện Đường.

Tô Trầm nhấp ngụm trà, ung dung thong thả nói: "Ta gần nhất gặp phải phiền phức, bị phiền phức này làm lỡ một thoáng, không phải bởi vậy liền tới tìm các ngươi sao. Giải quyết cái phiền toái này, ta sẽ có càng nhiều thời gian vùi đầu vào luyện tập dược tề."

Dạ Mị hừ lạnh: "Liền biết sẽ là như vậy. Bất quá Tô Trầm, ngươi bớt dùng cái bài này. Chuyện nào ra chuyện ấy, liền coi như chúng ta có gấp hơn nữa, cũng sẽ không làm việc không công cho ngươi."

"Ồ? Biến thông minh rồi sao?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Đó là đương nhiên!" Dạ Mị kiêu ngạo hếch cằm lên. Bất quá câu nói tiếp theo liền lòi đuôi: "Tang đại nhân sớm biết ngươi tìm ta khẳng định không có chuyện tốt, tám thành chính là có phiền phức muốn chúng ta giải quyết, cũng may hắn đã nhắc nhở trước."

". . ." Tô Trầm cũng là không nói gì.

Đại khái là bản thân cũng biết là nói nhiều thành nói lỡ rồi, Dạ Mị le lưỡi, biểu hiện đến là khá là đáng yêu, sau đó mới hỏi: "Này, tới tìm ta đến cùng chuyện gì a? Nếu như không phải quá phiền phức, ta giúp ngươi a."

Lời nói này một thoáng có vị nhân tình lên, Tô Trầm nghe được cũng thoải mái hơn nhiều, cười nói: "Cũng không có gì, chính là có mấy cái tiểu tử mắt không mở muốn tìm ta phiền phức."

"Thực lực ra sao?"

"Giống như ta, Dẫn Khí đê giai."

"Sao mình ngươi không thể đối phó?"

"Bọn họ nhiều người. Hơn nữa mấy ngày trước còn sáu đánh một đối phó một người bạn của ta, kết quả còn bị hắn chạy rồi, bản thân lại chết hai người, trọng thương một. Ta tính toán trải qua một lần ngăn trở như thế, lần sau bọn chúng ra tay, chỉ có thể tìm đến trợ giúp càng nhiều cũng càng mạnh. Ta lại không hi vọng bản thân trở thành vật hy sinh sau khi bọn chúng tổng kết kinh nghiệm, nếu như có thể, ta càng muốn tiến một bước tăng mạnh kinh nghiệm thất bại của bọn chúng, cho bọn chúng càng nhiều giáo huấn."

"Ta có thể tìm hai tên Dẫn Khí cao giai giúp ngươi."

"Không đủ." Tô Trầm lắc đầu: "Ta cần chí ít ba tên Dẫn Khí cao giai cùng hai tên hảo thủ Phí Huyết cảnh."

Dạ Mị chấn kinh: "Ngươi quá để mắt bọn họ chứ?"

"Quý tộc huyết mạch, Tiềm Long viện tinh anh, không phải nguyên sĩ bình thường có thể đối kháng, trừ phi Vĩnh Sinh Điện Đường cho rằng tỉ lệ tinh anh của bản thân còn cao hơn Tiềm Long viện, bằng không vẫn là đàng hoàng chơi cấp bậc áp chế đi."

Dạ Mị không nói gì rồi.

Tiềm Long viện tập hợp tinh anh nhân tài toàn quốc, cùng là Dẫn Khí cảnh, Tiềm Long viện Dẫn Khí tuyệt đối là mạnh nhất, dù cho học viên năm nhất đều không thể coi nhẹ.

Cầm lấy truyền âm thủ hoàn, Dạ Mị nhẹ giọng nói vài câu, sau đó trả lời: "Gấp mười lần giá cơ sở, tất cả tài vật thu được từ trên người mục tiêu đều quy về bên ra."

Lần này giá tiền so với lúc đối phó Âm Sơn Quân cao hơn không ít, bất quá cũng coi như hợp lý.

Tô Trầm gật đầu: "Có thể, nhưng ta muốn bắt sống."

Dạ Mị lại thấp giọng nói vài câu, trả lời: "Mười lăm lần giá cơ sở."

Bắt sống so với giết người hiển nhiên khó hơn nhiều, đối phương trực tiếp đề thăng bảng giá.

Tô Trầm gật đầu: "Có thể."

Chỉ cần có thể đạt đến mục đích, chút tiền này không đáng kể gì.

Cùng Dạ Mị đàm luận chính sự xong, hai người lại hàn huyên một hồi, Dạ Mị rốt cục cáo từ rời đi.

Tô Trầm nói: "Đúng rồi, ngươi ở chỗ nào?"

"Ngoài thành Nam Giao."

"Vậy chính tiện đường, cùng đi."

"Tốt." Dạ Mị cười đáp ứng.

Ra khỏi Trầm Hương các, hai người đồng thời hướng phương hướng ngoài thành rời đi, một đường cười cười nói nói.

Sau khi ra khỏi thành, hai người lại đi được một đoạn đường, mắt thấy đã đến một ngã ba, Tô Trầm nói: "Được rồi, tới đây liền phải tách ra, chúng ta lần sau gặp lại."

"Lần sau gặp lại."

Nói lời từ biệt, Tô Trầm tự rời khỏi Dạ Mị hướng Tiềm Long viện mà đi, chỉ là đi không bao xa, trong tai nhưng mơ hồ truyền đến tiếng sắt thép va chạm.

Thanh âm này rất thấp, nếu không phải Tô Trầm làm hơn ba năm người mù, thính lực kinh người, vẫn đúng là không hẳn có thể nghe thấy.

Nghe phương hướng thanh âm, chính là phương hướng của Dạ Mị.

"Không được!" Tô Trầm biến sắc, xoay người liền chạy ngược về, Yên Xà Bộ vận dụng đến cực hạn, nhanh như tật phong.

Lúc hắn chạy đến thì, liền nhìn thấy một người áo đen bịt mặt chính một chưởng đánh bay Dạ Mị.

Dạ Mị bị quăng lên không trung, thổ huyết không ngừng, người mặc áo đen kia đã đột nhiên bay lên, đoản kiếm trong tay đâm thẳng Dạ Mị, ra tay vừa nhanh vừa hiểm.

Xoạt!

Vài đạo thảo diệp bắn tới người mặc áo đen, gào thét ra lăng lệ phong thanh, chính là Tô Trầm dùng Phi Hoa Thủ kịp thời ném ra lá cây ngăn cản đối phương.

Người mặc áo đen kia bất đắc dĩ, chỉ có thể trở tay vung kiếm, trong nháy mắt liền đâm ba kiếm, đem ba mảnh lá cây toàn bộ đâm trúng, tinh chuẩn cực kỳ.

Sau một khắc, một con Bạo Liệt Hỏa Điểu khổng lồ đã bổ ra mà tới.

Tô Trầm sốt ruột cứu người, một thoáng này toàn lực ra tay, dùng chính là cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu.

Mắt thấy cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu liền sắp thôn phệ người mặc áo đen kia, ngay tại lúc đó, người mặc áo đen đột nhiên thân hình lóe lên, dưới ánh trăng biến ảo ra một đạo quang ảnh kỳ lạ, giống như biến mất ở trong ánh trăng giống như vậy, cả người đều trở nên hư vô đi.

Chim lửa béo mập ầm ầm bay tới, càng là xuyên qua thân thể người mặc áo đen kia biến mất không còn tăm hơi.

Tô Trầm bị một màn này làm cho sững sờ, cuối cùng cũng coi như có một thoáng ngăn trở này của hắn, Dạ Mị đã thoát khỏi nguy hiểm, sau khi hạ xuống vội vã lui hướng Tô Trầm.

Hai người liên hợp một chỗ, đồng thời đối mặt người mặc áo đen kia.

Người mặc áo đen làm như cũng biết mình đã mất đi cơ hội, ngay tại hai người sóng vai đồng thời, nhìn Tô Trầm thật sâu một chút.

Trong ánh mắt sáng sủa, là không che giấu được phẫn nộ.

Sau đó người mặc áo đen thân hình lóe lên, đã hướng xa xa tung đi, thân pháp tốc độ thật nhanh, càng không kém Tô Trầm chút nào.

Nhìn thấy người mặc áo đen bị dọa chạy, Tô Trầm lúc này mới thở phào một hơi.

Quay đầu lại nhìn nhìn Dạ Mị, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Dạ Mị kinh hồn sơ định: "Ta cũng không biết, ngươi mới vừa chạy không lâu, người kia lại đột nhiên nhô ra ra tay với ta."

"Không biết?" Nghe nói như thế, Tô Trầm nở nụ cười.

Dạ Mị bị hắn cười đến không tìm được manh mối, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

Tô Trầm trả lời: "Thân là thích khách, nhưng bị người ám sát. . . Đến cũng tính được là một kiện kỳ văn."

Dạ Mị cả khuôn mặt đều đen đi.