Chương 31: Hồng Vân pha (trung)
 
 	Cái này chém ra một đao, đao quang như một đầu thật dài vết nứt.
 
 	Vung đao người mặc dù là người trẻ tuổi, một đao này khí thế lại đã có mấy phần sa trường hãn tướng đặc hữu khí phách, uy nghiêm cùng cương kình hùng phong
 
 	Tiềm Long lục niên sinh, đến cùng không phải bọn hắn như vậy nhập học một năm người có thể so sánh, mỗi một cái đều thụ trong viện danh sư chỉ điểm nhiều năm, liền ngay cả rơi Ưng Sơn đều ra vào qua nhiều lần, kinh nghiệm thực chiến cũng là khá tốt.
 
 	Chỉ này một đao, liền có thể gặp khí tượng.
 
 	Nhưng mà đối mặt một đao kia, Tô Trầm lại chỉ là mỉm cười, không nhúc nhích.
 
 	Ngay tại đao quang bổ ra đồng thời, phía sau hắn đã thoáng hiện một người.
 
 	Cương Nham.
 
 	Ăn mặc nặng nề tan kim chiến giáp, liền như là từ trong hư vô đi tới, chỉ là bước ra một bước, cũng đã đem Tô Trầm toàn bộ ngăn ở phía sau.
 
 	Liền như là một mặt to lớn cánh cửa đem Tô Trầm che cái kín, Cương Nham tay trái vừa nhấc, một mặt Nguyên lực ngưng kết tấm chắn đã xuất hiện trong tay.
 
 	Thiết Sơn thuẫn!
 
 	Xoát!
 
 	Đao quang phách trảm ở trên khiên.
 
 	Cái này liền núi đá cũng có thể chém nát một đao, trảm tại Thiết Sơn thuẫn bên trên, lại chỉ lập loè ra một mảnh hoa lệ quang mang.
 
 	Đại thuẫn không việc gì, Cương Nham đã đối Trương Trọng Dược hét lớn một tiếng: "Rống!"
 
 	Tiếng như chuông lớn!
 
 	Đồng thời Cương Nham tay trái giơ cao Thiết Sơn thuẫn, tay phải cầm Mặc Văn chiến đao, nhanh chân hướng Trương Trọng Dược phóng đi, nặng nề bước chân đạp trên mặt đất, để đại địa đều vì đó run rẩy, rõ ràng chỉ là một người tại chạy, lại giống có thiên quân vạn mã đang phi nước đại.
 
 	Cương Nham quơ chiến đao, phóng tới đối thủ.
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, Trương Trọng Dược cũng không kinh hoảng, cười lạnh nói: "Muốn chết!"
 
 	Trong tay đao lướt lên một mảnh tuyết ánh sáng màu hoa, đã trong nháy mắt chém ra thập tam đao, đao khí tung hoành, đao quang như điện, đao đao cứng rắn trảm đối thủ.
 
 	Chỉ thấy hào quang bạo phát, thải quang rực rỡ, Cương Nham quơ Thiết Sơn thuẫn điên cuồng gầm thét, vậy mà ngạnh sinh sinh chống được cái này mười ba cái hung hãn đao quang, tại hung mãnh đao thế bên trong lấn đến gần đối thủ, một đao chém xuống.
 
 	Hắn không giống Trương Trọng Dược như thế có thể phát ra đao khí công kích, hắn phương thức chiến đấu đơn giản, giản dị, nhưng chính là cái này giản dị tự nhiên một đao, lại cho Trương Trọng Dược lớn lao uy hiếp cảm giác.
 
 	Một khắc này hắn trong lòng báo động, vung đao đón đỡ đồng thời, dưới chân đã bay ngược.
 
 	Ầm!
 
 	Âm vang tiếng kim chúc giao minh bên trong, Trương Trọng Dược vậy mà đao lại bị đãng ra, bất quá hắn thân hình như gió, mặc dù không thể cách ở một đao kia, nhưng vẫn là tung bay thối lui, tránh khỏi.
 
 	Bị cương dương một đao bức lui, Trương Trọng Dược hiển nhiên có chút xuống đài không được, khẽ nói: "Tiểu tử, thật sự có tài. Tốt, tiểu gia ta liền chơi với ngươi chơi."
 
 	Cương Nham hở ra chủy, đang muốn lại đến, Tô Trầm lại để nói: "Cương Nham, lui ra, ngươi không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Cương Nham am hiểu ngạnh chiến, phong cách tác chiến chính là mạnh mẽ đâm tới, nếu là liền bức lui đối thủ đều làm không được, vậy cũng không cần lăn lộn. Nhưng bức lui xưa nay không đại biểu chính là thắng lợi, luận thực lực chân thật, hắn liền Tô Trầm đều đánh không lại, càng không khả năng là sáu năm lão sinh đối thủ. Vừa mới đối phương nhìn như bị Cương Nham một đao bức lui, kỳ thật bất quá là bởi vì chưa xuất toàn lực nguyên nhân.
 
 	Thời khắc này Trương Trọng Dược rõ ràng muốn nghiêm túc, Tô Trầm làm sao chịu để Cương Nham dây vào.
 
 	Trương Trọng Dược nghe thấy, cười gằn nói: "Chạy được không?"
 
 	Trong tay đao bãi xuống, một vòng đao quang đã lại lần nữa lướt về phía Cương Nham, đao thế rả rích, đồng thời tay trái đánh ra: "Thu Phong Tế Vũ đao, Phù Trầm Ảm Diệt thủ!"
 
 	Tô Trầm lắc đầu: "Đối thủ của ngươi không phải hắn."
 
 	Theo hắn nói chuyện, một vệt ánh đao đồng dạng từ đâm nghiêng bên trong bổ ra, đang cùng Trương Trọng Dược đao đụng thẳng vào nhau, khuấy động khoe khoang tài giỏi duệ minh âm.
 
 	Lại một người xuất hiện tại Tô Trầm trước người.
 
 	A Luân.
 
 	Nhìn thấy liên tục có người xuất hiện, lúc trước tại họ Niên người tuổi trẻ rốt cục biến sắc: "Không đúng!"
 
 	Hắn nói rút kiếm, bỗng nhiên hướng trước người không trung chém tới, kiếm quang ngưng tụ thành một đường, lại mang theo không có gì sánh kịp uy lực.
 
 	Chỉ thấy trên đất trống đột nhiên dâng lên từng cơn sóng lớn, như mây triều nổi lên, nắm cử ra cái kia một đường kiếm ý, nương theo lấy cái này mây triều xuất hiện, thình lình còn có bốn người.
 
 	"Không tốt!" Một tên khác hoa phục tuổi trẻ người thấy thế cũng kêu lên: "Tiểu tử này có mai phục, chúng ta bị lừa rồi."
 
 	"Lưu Hoa, Trọng Dược, chúng ta đi!" Tại họ Niên người tuổi trẻ không chút do dự, xoay người rời đi.
 
 	Đối phương đã có chuẩn bị, vậy liền người tới liền không khả năng là tên xoàng xĩnh. Mặc dù cái này tại họ Niên người tuổi trẻ tự phụ thực lực, nhưng cũng không muốn tại đây loại tình thế bỉ ổi chiến.
 
 	Chỉ là hắn muốn đi, đối phương nhưng phải lưu.
 
 	Bị hắn một kiếm chém ra thân hình bốn người, đã có người cười nói: "Đã tới, cần gì phải đi vội vã đâu, vẫn là lưu lại đi!"
 
 	Nói một người hóa làm một đạo hỏa quang chảy ra mà ra, trong nháy mắt rút ngắn giữa hai người khoảng cách, đại thủ chụp vào tại họ người tuổi trẻ cổ.
 
 	Khói lửa!
 
 	Người tuổi trẻ kia cũng không quay đầu lại, kiếm trong tay trực tiếp phản vẩy, một điểm kiếm quang chỉ hướng đối phương trong lòng bàn tay, mặc dù chỉ là một điểm kiếm quang, lại làm cho khói lửa không thể không buông tay.
 
 	Bất quá sau một khắc, khói lửa trong tay đã liên tục tuôn ra năm cái đại hỏa cầu đánh phía đối thủ.
 
 	Năm quả cầu lửa liên kích!
 
 	"Phí Huyết cảnh?" Tại họ Niên người tuổi trẻ biến sắc thét lên, lui đến càng phát ra lăng lệ.
 
 	"Không chỉ một nha." Một thanh thanh âm già nua vang lên.
 
 	Đồng hươu!
 
 	Theo nói chuyện, chỉ thấy hai bên đại thụ bỗng nhiên thăng ra vô số đầu sợi rễ, như trăm ngàn xúc tu lộn xộn quyển đám người.
 
 	Cái kia tại họ Niên nhẹ người thất kinh, thân hình đột nhiên cất cao, chỉ thấy những cái kia sợi rễ cũng cùng một chỗ đuổi kịp. Tại họ Niên người tuổi trẻ lăng không nhanh quay ngược trở lại, vậy mà làm cái cấp tốc biến hướng, hướng bên kia phóng đi. Đã thấy có một người đã cản trước người, mang theo một mặt ngây ngô tiếu dung: "Không có ý tứ, đường này không thông."
 
 	Thanh bạch.
 
 	Thứ bốn đạo nhân ảnh nhào về phía Bạch Âu.
 
 	Dạ Mị.
 
 	Đã từng cùng một chỗ tiến đánh Âm Sơn quân những người hợp tác, tại đây khắc rốt cục lại tụ thủ.
 
 	Cái kia tại họ Niên nhẹ người biết không tốt, kêu to một tiếng nói: "Tô Trầm, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"
 
 	Tô Trầm mạn thanh đáp lại: "Muốn đuổi tận giết tuyệt, tựa như là các ngươi a?"
 
 	"Buông tha ta, ta đáp ứng từ nay về sau không tham dự nữa ngươi cùng Bạch gia sự."
 
 	Tô Trầm cười tủm tỉm trả lời: "Ta cảm thấy vẫn là hiện tại cầm xuống ngươi, càng thêm để cho ta bớt lo."
 
 	Cái kia tại họ Niên người tuổi trẻ nghe lạnh cả tim, hung ác tiếng nói: "Đừng tưởng rằng có Phí Huyết cảnh giúp ngươi, ngươi liền có thể một tay che trời, huyết thống quý tộc không phải dễ đối phó như vậy! Ngân dực điêu, mở!"
 
 	Trong tiếng thét gào, một đầu ngân sắc Đại Điêu hình ảnh đã xuất hiện tại tại họ người tuổi trẻ trên người, bốc lên ra một mảnh tuyết ánh sáng màu triều.
 
 	"Huyễn Ma lang, mở!"
 
 	"Thanh phong hống, mở!"
 
 	Lưu Hoa cùng Trương Trọng Dược cũng tuần tự mở ra huyết mạch của mình, ba cỗ hùng hồn đã cực lực lượng đồng thời biểu thăng mà ra.
 
 	"Sí Dực Ưng Tường!"
 
 	"Huyễn Ma quyền!"
 
 	"Phong Ảnh Thiên Liệt Sát!"
 
 	Tại cái kia từng tiếng tùy ý điên cuồng trong tiếng hô, Hồng Vân pha bên trên biểu giơ lên như sóng biển mây khói, quét sạch bốn phương tám hướng, cùng khói lửa hỏa diễm, đồng hươu cây nô đụng nhau, sôi sục ra kịch liệt nhất hùng vĩ tràng diện.
 
 	Liền ngay cả Bạch Ỷ Hồng cùng Bạch Âu cũng đồng thời dùng ra giữ nhà bản sự.
 
 	Lôi Linh huyết mạch vận chuyển dưới, lôi âm trận trận, giống như từng cái bạo lôi ở trong rừng nhao nhao nổ tung.
 
 	Tất cả mọi người tại đây khắc đều dùng ra bản thân thủ đoạn mạnh nhất, đối mặt năm cái Huyết mạch quý tộc bộc phát, liền ngay cả đồng hươu khói lửa hai cái Phí Huyết cảnh đều không thể không nghiêm túc đối đãi.
 
 	Chỉ có Tô Trầm, con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Bạch Âu, nhìn lấy hắn thi triển cái kia tùy ý lao nhanh Lôi Âm đao, trong đôi mắt thần quang ngưng tụ, đã nhìn thấu biểu tượng, xâm nhập đến trong cơ thể hắn Nguyên năng lưu động. . .