Chương 30: Hồng Vân pha (thượng)



Nói giỡn quy nói giỡn, trong lòng Tô Trầm, chuyện này e rằng không đơn giản.

Vì vậy hắn hỏi Dạ Mị: "Hỏi ngươi một chuyện."

"Cái gì?"

"Thân phận thực sự của ngươi, không phải cái gì vong quốc công chúa loại hình chứ?"

Dạ Mị bị vấn đề của hắn làm cho phát mộng: "Ngươi nói nhăng gì đấy?"

"Ta không phải đang nói đùa." Tô Trầm nghiêm mặt nói.

Dạ Mị bị hắn nói tới có chút hoảng hốt, không thể làm gì khác hơn là trả lời: "Không phải, ta xuất thân Nguyệt tộc hạ tầng, thân thế thấp kém, làm sao có khả năng là cái gì vong quốc công chúa?"

Dạ Mị là Nguyệt tộc, Tô Trầm đã sớm biết.

Nguyệt tộc trời sinh am hiểu ẩn nấp, tại dưới ánh trăng hành động nhanh nhẹn, cũng có thể dễ dàng ẩn vào trong bóng tối, bởi vậy là thích khách trời sinh.

"Nếu đã không có thân phận cao quý gì, vậy lý do tìm ngươi phiền phức sợ là chỉ có một cái. . ." Tô Trầm trầm giọng nói: "Vĩnh Sinh Điện Đường!"

Dạ Mị cũng tỉnh ngộ lại: "Ý của ngươi là nói, thân phận của ta bại lộ?"

"Ân, có khả năng này. Bất quá ta phỏng chừng đối phương cũng không thể xác định, bằng không muốn làm hẳn là báo quan cùng theo dõi, mà không phải trực tiếp ra tay. Ta xem dáng vẻ của người xuất thủ vừa nãy, không giống là muốn giết ngươi, ngược lại giống muốn bắt ngươi, khả năng chính là muốn xác nhận thân phận ngươi. Sau khi ngươi trở lại tốt nhất nói với cấp trên một tiếng, lập tức đổi địa phương."

"Vậy ngươi làm sao?"

"Ta không có chuyện gì, ta đã dịch dung, đối phương hẳn là không nhận ra."

"Được rồi, chính ngươi cũng thật cẩn thận nhé."

Lại dặn dò vài câu, Tô Trầm trực tiếp đưa Dạ Vị về tới cứ điểm phụ cận của Vĩnh Sinh Điện Đường lúc này mới rời khỏi.

Trở lại Tiềm Long viện, Tô Trầm vẫn như cũ như thường tiến vào, liền như thế không kinh không hiểm trở lại trong học viện, những kẻ phụ trách giám thị Tô Trầm kia, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Trầm đã tại dưới mí mắt của bọn họ ra ngoài chạy một vòng.

Nhưng ngay tại Tô Trầm tiến vào Tiềm Long viện, một cái bóng người màu đen đã tại cách đó không xa hiển hiện, thình lình chính là tên hắc y nhân lúc trước đánh lén kia.

Nhìn Tô Trầm tiến vào trong viện, trong mắt người kia lóe qua một tia kinh ngạc: "Dĩ nhiên là học viên Tiềm Long viện?"

Thuận tay đem khăn đen gỡ xuống, lộ ra một khuôn mặt trong sáng như trăng, lại là một cô nương da trắng hơn tuyết, sau khi bỏ xuống hắc y càng tương tự hướng Tiềm Long viện rời đi, rất nhanh biến mất ở trong bóng đêm mịt mờ.

——————————

Ngày thứ hai, Tô Trầm giống như bình thường *, ban ngày đi học, xế chiều đi Thư Đồ quán xem chút sách, chạng vạng tại một cửa hàng trong viện ăn cơm, lúc này mới ung dung cất bước hướng ra ngoài viện.

Tốc độ của hắn không nhanh, một đường đi tới du du nhàn nhàn, ngẫu nhiên nhìn thấy quen biết đồng học còn có thể dừng lại chào hỏi, tùy ý nói vài câu, đến nỗi những kẻ phụ trách giám thị hắn kia muốn không chú ý đến hắn cũng khó.

Nhìn thấy Tô Trầm ra khỏi viện, những kẻ bị thu mua kia đã dồn dập dùng các loại phương thức của chính mình thông báo chủ nhân bản thân.

Bên này Tô Trầm sau khi rời viện liền tự hướng phía đông rời đi.

Phía đông Tiềm Long viện là Lạc Ưng sơn, thế núi hiểm trở, nội có thú dữ vô số, thường xuyên xuất hiện quấy nhiễu người qua đường.

Long Tang từ những năm đầu kiến quốc vốn đã định đem Lạc Ưng sơn thanh lý một lần, khiến nguyên bản hung hiểm Lạc Ưng sơn triệt để an toàn.

Sau khi Tiềm Long viện thành lập, người đầu tiên nhận chức viện chủ cho rằng cần vì học viên tìm một chỗ rèn luyện chi địa, Lạc Ưng sơn nội có mãnh thú, nhưng không thông Thú tộc, vắt giữa Nhân tộc chi cảnh, tương đối an toàn, chính thích hợp tác dụng tôi luyện học viên, bởi vậy đem kế hoạch thanh lý Lạc Ưng sơn gác lại.

Từ đó trở đi, Lạc Ưng sơn liền trở thành một chỗ hiểm địa đặc thù tại Long Tang quốc nội, chuyển thành nơi phục vụ cho học viên Tiềm Long viện lịch luyện. Học viên Tiềm Long viện có thể tự mình tiến vào Lạc Ưng sơn săn giết hung thú, tôi luyện bản thân, quy củ chính là, không được kết thành tiểu đội bảy người trở lên, không được săn giết ấu thú. Như có tử thương, bản thân phụ trách.

Tu hành là việc hung hiểm, mặc dù là học viên cũng phải làm tốt chuẩn bị gánh chịu nguy hiểm.

Mỗi năm Tiềm Long viện đều có chỉ tiêu tử vong của bản thân, chỉ cần không vượt quá chỉ tiêu, như vậy liền không có vấn đề.

Tình huống đồng dạng, chỗ này cũng đã thành nơi rất nhiều học sinh Tiềm Long viện giải quyết ân oán.

Đã có cừu hận, lại vô pháp ở trong viện giải quyết, như vậy Lạc Ưng sơn chính là chỗ tốt. Tiến vào bên trong, một trận quyết sinh tử, bên bị chết nói là bị hung thú giết là được rồi.

Vân Báo chính là ở nơi đây tao ngộ đám người Bạch Âu truy sát.

Chuyện như vậy, tại những năm qua cũng phát sinh không ít.

Tiềm Long viện quản không đến, cũng không muốn quản —— không có cái bản lãnh kia, liền đừng có dễ dàng tiến vào hung hiểm chi địa, đã vào rồi liền phải tự mình phụ trách. Đằng nào chỉ cần không phải là việc phát sinh trong viện, liền không phải trách nhiệm của bọn họ —— đây là một cái thế giới có đạo đức pháp chế, cũng là một cái thế giới nhược nhục cường thực (mạnh ăn thịt yếu), nhưng xét tới cùng, nó vẫn là thế giới nhược nhục cường thực.

Tô Trầm một đường hướng Lạc Ưng sơn rời đi, rất mau tiến vào trong rừng.

Nơi này lâm thâm diệp mậu, cây cối cao có thể che trời.

Bởi sắc trời dần muộn, hơn nữa tán cây che đậy thiên không, làm cho trong rừng vốn đã ánh sáng có hạn càng lúc càng u ám thâm thúy hơn.

Tô Trầm chậm rãi từng bước tại trong rừng đi tới, cũng không biết đi được bao lâu, thẳng đến khi tới trước một chỗ dốc núi mới đứng lại.

Dưới dốc núi đứng thẳng một khối bia, mặt trên có khắc ba chữ lớn "Hồng Vân Pha" .

Đi tới dưới dốc, Tô Trầm tìm một khối đá xanh nằm xuống, liền như thế bắt đầu chợp mắt.

Cũng không lâu lắm, liền nghe phương xa dần nổi lên tiếng người, có một đám người đang chạy về phía này.

Nghe được âm thanh, khóe miệng Tô Trầm nhếch lên mỉm cười.

Vân Báo nói không sai, đây là một đám gà. Một đường truy đuổi, gào thét tới lui, liền hành tung cũng không biết ẩn giấu. Nếu như là lão thủ có kinh nghiệm, rất dễ dàng liền có thể từ bên trong động tĩnh phía sau tra rõ vấn đề, làm sẵn chuẩn bị.

Vân Báo chính là như vậy phát hiện có người truy sát bản thân, làm sẵn mai phục, không những chạy thoát, còn giết ngược lại đối thủ mấy người.

Tô Trầm lại là không cần như vậy, hắn đã sớm vì đối phương chuẩn bị thỏa đáng kỹ càng đại lễ, vẫn chờ đối phương mắc câu.

Một lát sau, đoàn người đã xuất hiện tại trước mắt Tô Trầm.

Quả nhiên là Bạch Ỷ Hồng cùng Bạch Âu, ở bên cạnh bọn hắn còn theo ba tên học viên.

Nhân số ít hơn so với dự tính, Tô Trầm nhưng không có vì vậy liền thả lỏng. Tại sau khi đuổi giết Vân Báo bị thiệt thòi, đối phương không có tiến một bước tăng cường lực lượng truy kích, nhân số trái lại còn giảm thiểu, hoặc là đối phương là ngu đến tận nhà rồi, hoặc chính là ba người trợ giúp này thực lực không đơn giản.

Xem dáng dấp của đối phương, Tô Trầm càng nghiêng về thứ sau.

Đó là ba người trẻ tuổi thần tình quật ngạo, kẻ kẻ cẩm y hoa phục.

Một người đứng đầu ôm một thanh ngân sắc bội kiếm, nhìn Tô Trầm cười lạnh nói: "Tiểu Bạch, đây chính là cái tên Tô Trầm ngươi muốn giết kia? Xem ra cũng không ra sao mà, lại phải lao động mấy người chúng ta đồng loạt ra tay."

Bạch Âu cười bồi nói: "Thưa sư huynh, hắn chính là Tô Trầm, ta đây cũng không phải là để ngừa vạn nhất sao."

Bên cạnh một tên trẻ tuổi mang đao cười nói: "Không phải thế này càng tốt sao? Sớm chút giải quyết, sớm chút trở lại tu luyện, cũng bớt đi lãng phí thời gian."

Nói đã rút đao ra nói: "Tô Trầm đúng không? Ngày hôm nay coi như ngươi xui xẻo. Nhớ kỹ tên tiểu gia, người giết ngươi, học viên năm sáu Tiềm Long viện, Trương Trọng Dược!"

Nói một đao bổ ra, đao khí ác liệt, mang theo kinh người sát ý quét về phía trước.