Chương 32: Hồng Vân pha (hạ)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thời gian đổi mới: 2017-02-12 0901 số lượng từ: 2465

Lôi Linh Bạch gia huyết thống, đến từ Không Minh Lôi Linh.

Không Minh Lôi Linh là một trong ba mươi sáu thú chưởng quản lôi điện tại trong truyền thuyết của Nguyên Hoang Đại Lục, nhân xưng Lôi Đình Tam Thập Lục Bộ.

Chỗ kinh khủng nhất của Không Minh Lôi Linh ở chỗ công kích lôi đình của nó có tính xuyên thấu cường đại, nghe nói Không Minh lôi bạo chi thuật tu luyện tới chỗ cao thâm, có thể trực tiếp đem âm lôi tống vào thể nội địch nhân rồi bạo liệt.

Bởi vậy Không Minh Âm Lôi đáng sợ không ở chỗ uy lực của nó, mà ở chỗ nó vô khổng bất nhập.

Bạch Âu điên cuồng vung động Linh Âm Đao trong tay, không ngừng thôi thúc hoàn bội trên đao, phát xuất leng keng thúy minh, phối hợp Lôi Âm Đao cùng Không Minh Âm Lôi Bạo, ở trên chiến trường chế tạo ra một phiến mãnh liệt nổ vang, chấn cho người váng đầu hoa mắt.

Không Minh Âm Lôi của hắn tuy rằng còn kém xa cấp độ nhập thể bạo liệt, cũng đã có thể lay động tinh thần, khiến người ta nôn nao khó chịu, thẳng tới muốn nôn.

Giao thủ với hắn chính là Dạ Mị, luận thực lực, hai người bọn họ đều là Dẫn Khí cảnh, Dạ Mị vô huyết, lại là tiến vào Dẫn Khí cảnh nhiều năm lâu năm nguyên sĩ, Bạch Âu nắm giữ huyết thống, nhưng nhập Dẫn Khí bất quá một năm, về tu vi phải kém chút, vì vậy miễn cưỡng đánh hòa nhau. Bất quá theo thời gian chuyển dời, ưu thế huyết mạch quý tộc của Bạch Âu dần dần thể hiện ra, Dạ Mị liền từ từ không chống đỡ nổi.

Thời khắc này Bạch Âu lại một cái âm lôi nổ đến, Dạ Mị tuy rằng đón đỡ được, nhưng vẫn là bị chấn đến bay ngược, then chốt dư âm trùng kích đầu óc, chấn cho nàng một trận choáng váng.

Lại không nhịn được nữa hô:

"Tô Trầm, ngươi còn ở nơi đó nhìn cái gì? Còn không qua đây hỗ trợ?"

Tô Trầm ánh mắt không chớp lấy một cái nhìn chằm chằm Bạch Âu: "Lôi Âm Đao của hắn, cùng ta có chút không giống, ta cần quan sát. Ngươi chậm rãi cùng hắn đánh, một trận này, chúng ta không vội."

Dạ Mị bị hắn làm giận dữ: "Ta sắp không ngăn được rồi!"

Tô Trầm cũng không phí lời, trực tiếp tung ra một cái hỏa điểu, cũng không phải đánh Bạch Âu, mà là hướng tới Bạch Ỷ Hồng đang cùng Cương Nham chiến đấu bên cạnh bay đi.

Bạch Ỷ Hồng nên tính là kẻ thực lực yếu nhất trong năm người, gia tộc xuất thân của hắn kỳ thực tương đối hiển hách, nhưng bản thân lại chỉ thích trêu hoa ghẹo nguyệt, không thích tu luyện, vì vậy thực lực bình thường, liền Cương Nham cũng có thể cùng hắn chiến đến hiện tại, thực lực chân thật có thể tưởng tượng được.

Thời khắc này Tô Trầm hỏa điểu vừa ra, liền thấy hỏa diễm chi điểu kia phi trùng Bạch Ỷ Hồng, chỉ một lát, liền thấy Oành một tiếng, Bạch Ỷ Hồng đã bị nổ ngất đi.

"Đi giúp Dạ Mị." Tô Trầm đã nói.

Cương Nham ầm ầm ầm chạy tới, thân thể to lớn trực tiếp che ở trước người Dạ Mị, một phiến Lôi Linh âm bạo kia của Bạch Âu hết thảy nổ trên người hắn, tên to con này chỉ là choáng váng một chút, trên người lại là nửa điểm vấn đề không có. Cùng lúc đó Dạ Mị đã thừa cơ phản tập, làm cho Bạch Âu không thể không hồi đao tự vệ.

Lấy hai đối một, thế cục nguyên bản có chút bất ổn lần nữa ổn định lại.

Một bên khác, Yên Hỏa, Đồng Lộc, A Luân cùng Thanh Bạch lấy bốn đánh ba, dĩ nhiên không thể bắt ba người kia.

Đặc biệt là người trẻ tuổi họ Vu kia, ngân kiếm trong tay không ngừng huy vũ, dập dờn ra từng mảng từng mảng tuyết sắc quang hoa, kiếm quang kia nhìn như trong suốt, nhưng mang theo uy lực thẩm thấu nhân tâm —— đúng là thẩm thấu nhân tâm a, A Luân cùng Thanh Bạch bất tri bất giác liền bị mấy đạo kiếm khí xâm nhập thể nội, trên mặt đồng thời xuất hiện thảm đạm bạch sắc, cực không dễ nhìn.

Nếu không phải còn có Yên Hỏa cùng Đồng Lộc áp trận, chỉ bằng hai người bọn hắn cũng ép không được một mình người trẻ tuổi họ Vu.

Dù vậy, lấy bốn đối ba, lại là hai tên Phí Huyết cảnh, bốn người bên này càng không thể chiếm được bao nhiêu ưu thế.

Chỉ có thể nói tinh anh Tiềm Long viện đi ra chính là không bình thường.

Hay là lúc trước kinh ý tiêu trừ, liền ngay cả mới vừa rồi còn sợ đến muốn chạy Lưu Hoa cùng Trương Trọng Dược cũng tỉnh táo lại.

Trương Trọng Dược đã cười nói: "Cái gì Phí Huyết cảnh, ta xem cũng chỉ đến như vậy thôi sao. Vu Chân, chúng ta đồng thời tiêu diệt bọn chúng!"

"Thối lắm!" Người trẻ tuổi họ Vu kia nguyên lai gọi Vu Chân, thời khắc này tức giận đến mắng to: "Không nhìn thấy Tô Trầm còn chưa ra tay sao? Đối thủ còn có dư lực, ngươi giết cái rắm!"

Nói chuyển hướng Tô Trầm: "Tô Trầm, ngươi cũng nhìn thấy, mấy người chúng ta không phải dễ dàng đối phó như thế. Nếu muốn giết chúng ta, các ngươi cũng phải trả giá thật lớn!"

"Ta chưa từng nói muốn giết các ngươi a." Tô Trầm cười nói: "Ta chỉ là muốn đem các ngươi bắt lại, hảo hảo nghiên cứu một chút."

Vu Chân cắn răng: "Đừng buộc chúng ta cá chết lưới rách!"

Tô Trầm lắc đầu: "Phá không được. Ngươi nếu là có bản lãnh kia, đã sớm làm rồi. Ngươi sở dĩ xin tha, không phải là bởi vì ngươi cũng biết, ngươi không làm được sao?"

Vu Chân yên lặng.

Bọn họ hiện tại lấy một địch ba, lực kháng lưỡng đại Phí Huyết lưỡng đại Dẫn Khí, luận thực lực biểu hiện xác thực vượt xa thường nhân.

Nhưng điều này cũng không thể thay đổi kết cục nhất định thất bại của bọn họ, tối đa cũng chính là mang đến cho đối thủ chút phiền phức mà thôi.

Cho tới giết ngược lại, căn bản chỉ là si nhân thuyết mộng.

Đồng Lộc đã cười nói: "Cùng mấy tiểu bối đánh tới bước này, thực sự là mất mặt. Cũng là thời điểm kết thúc tất cả những thứ này rồi!"

Nói hai tay hắn vừa nhấc, vô tận dây leo quấn quanh mà đến, phân vũ hướng chúng nhân cuốn tới.

Đồng thời Yên Hỏa cũng thét dài một tiếng , tương tự đánh ra một con hỏa điểu.

Hỏa điểu này cùng Bạo Liệt Hỏa Điểu của Tô Trầm có chỗ bất đồng, càng thêm khổng lồ, nhưng cũng càng thêm linh động, có mũi có mắt, hai mắt có thần, lúc nhìn đối phương lại như có thần trí vậy, sau khi xuất hiện trước tiên đối không tê đề một tiếng, sau đó mới bay về phía Lưu Hoa. Hỏa dực triển khai, mạn thiên hỏa diễm cuồng vũ đồng thời, mỏ cong đã tại da thịt trên người Lưu Hoa kéo xuống một khối lớn, đau đến Lưu Hoa thê thanh trường hô.

Đây là Khấp Hỏa Diên (diều hâu) của Yên Hỏa, hắn là Phí Huyết cảnh, nguyên năng đã có thể ngưng tụ thực chất, bởi vậy hỏa điểu chế tạo ra cũng cao hơn một cấp bậc so với Tô Trầm, có thể độc lập hành động cùng công kích.

Sau khi liên tục công kích mục tiêu mấy lần, con Khấp Hỏa Diên này mới nổ lớn tiêu tán, nhìn đến Tô Trầm nóng mắt cực kỳ.

Nếu như bản thân Bạo Liệt Hỏa Điểu có thể đến một bước này thì tốt rồi, nhưng đáng tiếc điều đó yêu cầu quá cao đối với nguyên năng, tu vi không đến rất khó làm được.

Dưới Yên Hỏa Đồng Lộc đồng thời phát uy, ba người lại chống đỡ không nổi.

Lưu Hoa trước tiên lạc bại, tiếp theo là Trương Trọng Dược.

Vu Chân không hổ là kẻ thực lực mạnh nhất trong ba người, sau khi tả xung hữu đột, lại kiên trì thêm một lúc mới bị bắt.

Lượng lớn dây leo vươn tới, phân phân nhiễu nhiễu trói chặt ba người, quay đầu nhìn lại Bạch Âu, cũng đã tại dưới Dạ Mị Cương Nham liên thủ liên tục bại lui.

Tô Trầm không có hứng thú nhìn Bạch Âu biểu hiện nữa, một cái hỏa điểu kết thúc chiến đấu của hắn.

Đến đây, tất cả mọi người toàn bộ bị bắt.

Trương Trọng Dược vẫn còn không phục, hô lớn: "Tô Trầm, gọi người hỗ trợ có gì tài ba, có bản lĩnh cùng lão tử đơn đả độc đấu."

Đáp lại hắn chính là một cước hung ác của Cương Nham.

Lưu Hoa liền nói: "Tô Trầm, ngươi đã nghĩ kỹ? Ngươi đã đắc tội Bạch gia cùng Thường gia, hiện tại còn muốn đắc tội ba nhà Vu Lưu Trương nữa sao?"

Tô Trầm mỉm cười: "Ta không để ý."

Chuyện cười, ngay khi mới bái sư Thạch Khai Hoang, Thạch Khai Hoang đã nói, đi con đường của hắn, đó chính là đối nghịch cùng quý tộc huyết mạch thiên hạ.

Tương lai có một ngày, nghiên cứu thành công, chính là thời điểm quý tộc huyết mạch thiên hạ cộng phạt hắn.

Liền giác ngộ như vậy đều đã có, chỉ là mấy nhà quý tộc lại đáng là gì?

Ngược lại, sự tồn tại của những người này, đến là kiên định hơn quyết tâm đi con đường chính mình của Tô Trầm.

Chỉ có giải quyết cái vấn đề này từ tận căn nguyên, Nhân tộc mới có thể thoát khỏi thống trị của đám quý tộc cao cao tại thượng này, mới có thể có mùa xuân thuộc về chính mình!

Vu Chân xem như là kẻ biết cách nói chuyện nhất, hắn nhìn Tô Trầm, nói: "Ta rất xin lỗi lúc trước đáp ứng Bạch Âu đến gây sự với ngươi. Đây là chúng ta sai, nếu như ngươi chịu buông tha chúng ta, ta nguyện ý từ đây hóa địch thành bạn. Vu gia ta cũng nguyện ý nợ ngươi một phần ân tình."

Tô Trầm trả lời là: "Cương Nham, cho bọn hắn ăn Bế Nguyên Tán, sau đó toàn bộ bó lên."

"Tô Trầm, ngươi thật muốn cùng chúng ta đối nghịch đến chết sao?" Bạch Âu hô to: "Chúng ta chết rồi, ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu."

"Ta nói rồi, ta sẽ không giết các ngươi. . . Ta chỉ là cần có mấy người phối hợp một thoáng thí nghiệm của ta." Tô Trầm cười hi hi trả lời: "Sau khi thí nghiệm kết thúc, ta tự nhiên sẽ thả các ngươi. Thế nhưng hiện tại, ai còn ồn ào, thì đừng trách ta không khách khí."

Nghe nói như thế, mấy người kia rốt cục không dài dòng nữa, chỉ mong Tô Trầm thí nghiệm có thể mau mau, bọn họ cũng sớm chút thoát khỏi.

Khi đó bọn họ, còn không biết bản thân sẽ đối mặt cái gì.

Trên đường trở về, Dạ Mị lặng lẽ hỏi: "Sau khi thí nghiệm kết thúc, ngươi thật sẽ thả bọn chúng? Đừng nhìn bọn chúng hiện tại ngoài miệng xin tha, một khi có cơ hội, khẳng định còn có thể quay đầu trở lại."

Lúc này ngươi đến là đầu óc thanh tỉnh rồi?

Tô Trầm mỉm cười trả lời: "Nếu như tại sau khi kết thúc những thí nghiệm kia, bọn chúng nghe đến tên ta còn không run run rẩy rẩy, thậm chí còn dám gây sự với ta. . . Như vậy liền tính ta vô năng muốn chết rồi."

". . ."

". . ."

". . ."