Chương 33: Bằng hữu



Sau một ngày điều dưỡng, Vân Báo cảm giác mình đã tốt lắm rồi.

Đây vẫn chủ yếu là nhờ vào thuốc của Tô Trầm, mình mới có thể khôi phục được nhanh như vậy.

Vô hình trung, Vân Báo cảm giác mình lại thiếu nợ Tô Trầm một lần.

Lần đầu tiên tự nhiên chính là lần hắn cho mình Lôi Âm Đao.

Tuy rằng cũng chính là vì cái nguyên nhân này, dẫn đến đám người Bạch Âu truy sát, nhưng Vân Báo lại không bởi vậy trách Tô Trầm, càng sẽ không nói huề nhau cái gì.

Hắn xuất thân phố phường, năm đó cũng là trong lúc vô tình từ trong đống rác nhặt được một quyển hấp nạp thuật, sau đó đã bắt đầu con đường tu luyện của chính mình.

Bởi không có tiền, không có môn đạo, vì thu được một môn nguyên kỹ, hắn liền phải nghĩ tất cả biện pháp.

Dù cho chỉ là nguyên kỹ cấp thấp nhất, những người kia cũng sẽ bán cái giá trên trời. Vì thế, Vân Báo không thể không một lần tiếp một lần đi đọ, đi giết, đi tranh thủ thắng lợi, dùng bản thân thắng lợi cùng máu tươi để bác lấy đám đại nhân vật kia vui cười, từ đó cho mình một cơ hội.

Tới nay không có một người, lại tặng không nguyên kỹ cho bản thân.

Tô Trầm là người đầu tiên, cũng là người duy nhất.

Vì cái nguyên nhân này bị người đuổi giết tính là gì? Lúc trước thắng một quyển nguyên kỹ đánh đổi nhưng là tử vong võ đài thắng năm tràng liên tiếp. Trên đài người nào không phải nhân vật hung ác? Người nào lại không phải từ trong đống người chết bò ra ngoài?

Huống chi Tô Trầm cũng không phải hữu ý hại bản thân.

Vì vậy tại sau khi hắn bị thương chuyện đầu tiên chính là chạy tới tìm Tô Trầm, không phải vì chữa thương —— hắn căn bản không biết Tô Trầm là dược tề sư, hắn chỉ là muốn thông báo Tô Trầm gặp nguy hiểm.

Lại không nghĩ rằng bởi vậy được Tô Trầm cứu trị.

Cũng chính vì nguyên nhân này, tại trong lòng Vân Báo, hắn đã thiếu nợ Tô Trầm hai lần.

Vân Báo không phải một người giỏi về biểu đạt tình cảm, hắn tuy rằng cảm tạ Tô Trầm, nhưng lại không biết nên làm sao nói.

Cũng may hắn không biết nói thế nào, chí ít biết phải làm sao.

Sau khi trải qua một ngày suy tư, hắn rốt cục quyết định.

Đúng vào lúc này, hắn nghe được bên ngoài có âm thanh.

Là thanh âm Tô Trầm.

Vân Báo mở cửa, nhìn thấy Tô Trầm chính nói chuyện với Thạch Khai Hoang.

Nghe được tiếng cửa mở, Tô Trầm quay đầu lại liếc nhìn Vân Báo, cười nói: "Ngươi xem ra tốt hơn nhiều rồi."

Vân Báo lớn bước đi tới: "Ta đã khỏe lại rồi, liền đi trước đây."

Tô Trầm ngẩn ngơ: "Ngươi chỉ là đại thể khôi phục chút, nhưng có chút thương khả năng có mầm họa, ngươi tốt nhất lưu lại chỗ này để ta tiếp tục xem cho ngươi."

"Không được, ta còn có việc gấp muốn làm." Vân Báo lắc đầu.

"Chuyện gì?"

"Ta muốn đi giết Bạch Âu, như vậy hắn liền không thể gây sự với ngươi nữa!" Vân Báo rất chăm chú nói.

"Bạch Âu?" Tô Trầm ngạc nhiên.

Vân Báo dùng sức gật đầu: "Ngươi giúp ta hai lần, ta nợ ngươi, liền dùng giải quyết hắn đến trả."

Tô Trầm nghe được trợn mắt ngoác mồm, một hồi lâu mới minh bạch ý của hắn, bất đắc dĩ đưa tay ra, chỉ chỉ một bên khác nói: "Bên kia có cái cửa nhỏ, ngươi đẩy cửa ra xem xem."

Vân Báo không minh bạch lời này của Tô Trầm có ý gì, bất quá vẫn là chiếu hắn nói đi tới, đẩy ra cánh cửa kia, liền nhìn thấy năm người chính ngang dọc tứ tung nằm trên mặt đất.

Một người trong đó chính là Bạch Âu.

Vân Báo triệt để choáng váng.

Hắn quay đầu lại nhìn Tô Trầm: "Làm sao ngươi đem được bọn hắn tới đây?"

Tô Trầm trả lời: "Dùng bao tải, vác từng tên một, có hơi phiền toái, nhưng không cách nào. Ta cũng không thể quang minh chính đại áp giải năm người vào học viện."

". . ."

Vân Báo triệt để quẫn.

Tô Trầm nở nụ cười: "Được rồi, chọc ngươi thôi. Ta tìm mấy người trợ giúp, tại Lạc Ưng sơn đào cái hố, bọn hắn liền tới nhảy vào. Nếu như ngươi muốn dùng bọn hắn để trả ân tình, xem ra là không hi vọng. Bất quá không sao, ta cũng không ngại cái này, kết giao bằng hữu là được."

Hắn hướng tới Vân Báo đưa tay ra.

Bằng hữu?

Vân Báo chăm chăm mà nhìn Tô Trầm.

Cũng thật là một cái từ ngữ quen thuộc mà xa lạ a.

Hắn chậm rãi đưa tay ra, lại không có đi bắt tay Tô Trầm, chỉ là huyền tại không trung.

Tô Trầm thấy, một phát bắt được tay của hắn, nắm chặt nói: "Xem ra ngươi không quá quen thuộc có bằng hữu."

Vân Báo trả lời: "Tại Khổ Nhai, bằng hữu không có ý nghĩa."

"Khổ Nhai?"

"Ta sinh hoạt một con phố, nơi tràn ngập dơ bẩn, xú thủy, kỹ nữ cùng với tử vong."

"Cũng may hiện tại ngươi đã rời khỏi đó rồi." Tô Trầm cười nói: "Tiềm Long viện dù sao cũng tốt hơn Khổ Nhai."

Không nghĩ tới Vân Báo nhưng trả lời: "Ta đến càng hi vọng bản thân vẫn là ở Khổ Nhai."

Tô Trầm choáng váng.

Theo Vân Báo kể lại, Tô Trầm cuối cùng đã rõ ràng.

Đây kỳ thực chính là một cái cố sự một tên tiểu tử nghèo ở nông thôn dựa vào nỗ lực của chính mình thi được đại học viện, nhưng không có vì vậy thu được tôn trọng, trái lại nhận hết mắt lạnh.

Từ nhỏ tại Khổ Nhai lớn lên Vân Báo, vừa không am hiểu kết bạn, cũng không biết lễ phép, tại học viện huyên nháo chi địa, nhưng sinh hoạt như một con sói cô độc.

Đám quý tộc huyết mạch kia không thích hắn, bởi vì hắn không có lễ phép, không biết nói chuyện.

Liền ngay cả vô huyết học viên cũng không thích hắn, bởi vì hắn luôn là duy trì cao độ cẩn thận, dễ dàng không tin bất luận người nào.

Điều này khiến hắn vô pháp hòa vào bất luận một cái quần thể nào, tại trong thời gian một năm đi tới Tiềm Long viện, dĩ nhiên không thể kết giao lấy một người bạn.

Hắn chưa từng đọc sách gì, đối với hắn mà nói, các đạo sư giảng bài quá phức tạp, hắn nghe không hiểu, nhưng không có một người để cho hắn dò hỏi.

Vậy là đến lúc sau, hắn liền ngay cả khóa cũng không nghe.

Mỗi ngày chỉ là đi Lạc Ưng sơn chiến đấu.

Trong Tiềm Long viện không có một ai tại Lạc Ưng sơn thời gian dài hơn hắn, hắn mỗi ngày mỗi đêm đều ở nơi đó, cùng hung thú nhập bọn, để máu tươi cùng sát lục làm bạn bản thân.

Nhưng điều này chỉ khiến hắn cùng học sinh Tiềm Long viện càng thêm hoàn toàn không hợp.

Có người thậm chí bởi vậy nói, muốn chiến đấu, đến Tiềm Long viện làm cái gì? Đi tòng quân được rồi.

Loại lời lẽ vô tình này truyền tới trong tai hắn, lại càng khiến hắn khổ sở, cũng càng lúc càng xa lánh.

Hiểu rõ Vân Báo tao ngộ, Tô Trầm nói: "Những bài giảng kia, ngươi đều không hiểu, vậy thì làm sao tu luyện?"

"Tự mình tìm tòi, trên sách có hình, hơn nữa ta cũng học được một ít chữ, chỉ là không biết hết."

"Vậy cũng có thể để cho ngươi luyện ra. . ." Tô Trầm là triệt để không nói gì.

Lúc trước Đường Chân vì hắn phiên dịch thượng cổ Áo thuật, vì không phạm sai lầm, mỗi một chữ đều phải nhiều lần khảo chứng, xác nhận không có sai sót mới dám viết xuống.

Tiểu tử này đến được, chữ cũng không đọc hết liền bắt đầu luyện.

Then chốt còn để hắn luyện thành rồi.

Quả nhiên kỳ tích mãi mãi luôn là tồn tại.

"Ta phục ngươi rồi." Tô Trầm lắc đầu cười khổ: "Làm bừa như vậy, ngươi lại vẫn có thể nhảy nhót tưng bừng ở trước mặt ta."

Khóe miệng quật cường của Vân Báo nhếch ra vẻ mỉm cười.

Vào lúc ấy, trong đầu Tô Trầm đột nhiên bốc lên một ý nghĩ.

Hắn nói: "Hay là sau này ta đến chỉ điểm việc học cho ngươi?"

"Ngươi?" Vân Báo ngạc nhiên.

"Đúng, ta." Tô Trầm trả lời: "Sau đó có cái gì không hiểu, liền đến tìm ta, thế nào?"

"Vậy ta liền nợ ngươi càng nhiều hơn."

Tô Trầm bị tư duy của hắn làm cho không nói gì, cười khổ nói: "Đã nói rồi là bằng hữu, giữa bằng hữu, không cần tính toán rõ ràng như vậy."

"Ngươi là nói làm bằng hữu liền có thể chỉ có được, không trả giá sao?"

"Ách! Chuyện đó đương nhiên là không phải. Nhưng có một số việc không cần phân ra rõ ràng như vậy. Ta là nói. . ."

"Ta biết." Vân Báo cắt ngang hắn: "Ta chỉ là nơi sinh hoạt khổ chút, không phải dã nhân. . . Ta chỉ đang đùa ngươi thôi."

Hắn nhìn Tô Trầm, mỉm cười nói, biểu tình trên mặt nhưng tràn ngập nghiêm túc.