Chương 34: Thí nghiệm nhân thể



Từ ngày đó trở đi, Vân Báo coi như là ở lại tại Nguyên Năng tháp rồi.

Thạch Khai Hoang là một lão đầu rất văn minh, dù sao hắn theo đuổi Nhân tộc quật khởi, về việc tu hành không có bất kỳ ý nghĩ chổi cùn tự quý, vì vậy tuy không thu Vân Báo làm đệ tử, nhưng Vân Báo ra vào Nguyên Năng tháp, muốn học cái gì, hắn cũng không phản đối.

Chỉ là không có danh phận đệ tử, Nguyên Phù Quang Năng Trận này thì sẽ không đi đặc biệt dạy hắn, dù sao đó là công cụ dùng để nghiên cứu nguyên lực phù ấn, ngược lại là nguyên kỹ sẵn có, Vân Báo có thể tùy tiện học. Như vậy cũng giống như sự khác biệt giữa cho người ăn cá và dạy người câu cá, Tô Trầm là đệ tử, bởi vậy học chính là kỹ năng bắt cá, Vân Báo là khách nhân, kỹ năng bắt cá không dạy, cá đến là có thể tùy tiện ăn.

Chuyện này cũng chỉ có Thạch Khai Hoang rồi, đổi một cái đạo sư, đệ tử chính thức không dạy nguyên kỹ, ngược lại không phải đệ tử có thể tùy tiện học nguyên kỹ sẵn có, quả thực chính là lẫn lộn đầu đuôi.

Một mực bất luận Thạch Khai Hoang vẫn là Tô Trầm đều đem chuyện này xem thành chuyện thiên kinh địa nghĩa, như không có cái tâm bao trùm thiên hạ, thì lại làm sao thành tựu vô tận tương lai?

Vân Báo bên này liền một thoáng rơi vào hạnh phúc hải dương, Tô Trầm cũng tương tự là hỉ nghênh được mùa.

Đối với hắn mà nói, những nguyên khí vật liệu gì đó hết thảy đều không trọng yếu, hết thảy thu hoạch về mặt vật chất đều có thể thay thế được, chỉ có tri thức vô tận kia không thể thay thế được.

Như vậy tri thức từ đâu tới đây?

Chính là từ vô số lần thí nghiệm cùng thực tiễn.

Năm tên con cháu quý tộc huyết mạch thuần khiết, quả thực chính là năm phần tiêu bản giá trị trân quý dị thường, từ ngày đem bọn hắn về đây, Tô Trầm vẫn luôn suy nghĩ phải như thế nào mới phát huy hết tác dụng cùng giá trị của bọn hắn.

Đầu tiên chính là dùng để kiểm nghiệm nghiên cứu Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật gần nhất của bản thân.

Thạch Khai Hoang đối với biến hóa của nguyên lực phù ấn trong thân thể người lý giải rất sâu, nhưng hắn có hạn chế của hắn.

Một chuyện đơn giản nhất, hắn là Diêu Quang cảnh, thôi diễn lại là phương pháp vô huyết Dẫn Khí thăng Phí Huyết.

Bản thân không phải Dẫn Khí cảnh, rất nhiều thứ liền rất khó tự thể nghiệm, vừa không có Nguyên Năng Chi Nhãn đi quan sát, chỉ có thể dựa vào Nguyên Phù Quang Năng Trận suy tính, khó tránh khỏi có bỏ sót.

Bây giờ đã có năm người này, lại thêm Tô Trầm nguyên năng chi nhãn, liền có thể tiết kiệm được rất nhiều công phu rồi, nhất định sẽ làm cho tiến độ tính toán của Tô Trầm đại đại tăng nhanh.

Thứ hai chính là nghiên cứu huyết thống của năm người này, xem xem có thể học tập cùng lợi dụng không, liền như lần trước bản thân chiết xuất ra nguyên chất Đằng Xà Huyết Mạch đồng dạng.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là đột phá vô huyết trên phương diện tu hành, thế nhưng chỉ có tu hành đột phá khẳng định không được, còn cần có nguyên kỹ đồng bộ.

Nếu như nói Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là rễ cây, như vậy vô huyết nguyên kỹ chính là cành lá.

Chỉ có thân cây, không có cành lá hiển nhiên cũng là không được.

Thứ ba chính là thí nghiệm Dược Tề Học, kiểm tra các loại dược tề, đề thăng trình độ dược tề của chính mình, thậm chí nghiên cứu một ít tân dược tề, ví như Huyết Mạch Phản Tổ dược tề.

Nếu như Thạch Khai Hoang biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ trách cứ hoang đường.

Ngươi đi chính là lộ tuyến kẻ hủy diệt huyết mạch, vậy thì hảo hảo mà đi đi, còn đi nghiên cứu [Huyết Mạch Phản Tổ dược tề] làm gì?

Vậy không phải là tự mình đối nghịch cùng bản thân sao?

Nhưng Tô Trầm hiển nhiên không nghĩ như thế.

Hữu huyết cũng được, vô huyết cũng được, xét tới cùng đều là phương thức lợi dụng đối với nguyên năng bất đồng.

Tô Trầm theo đuổi vô huyết tu hành, chính là vì cho tất cả mọi người toàn thiên hạ cơ hội tu luyện, chính là vì cho Nhân tộc một cái cơ sở càng cao hơn, chính là vì nắm giữ càng nhiều lực lượng đối kháng Thú tộc, cũng không phải vì tiêu diệt huyết mạch giả.

Tồn tại tổng có ý nghĩa, có chút lực lượng, nếu như có thể vận dụng, như vậy cũng không cần phải xem thường từ bỏ.

Tại dưới loại tư duy này, Tô Trầm đem năm cái đối tượng thí nghiệm cẩn thận phân hảo loại hình, sau đó liền bắt đầu mỗi ngày thí nghiệm.

Mỗi sáng sớm chuyện thứ nhất chính là trước tiên từ trên thân thể năm người mỗi người rút ra ba ống máu, sau đó đầu nhập bất đồng vật liệu hoặc dược tề thăm dò phản ứng, đây là đang nghiên cứu bí mật các loại nguyên chất huyết mạch. Có lúc không đủ còn phải lại rút thêm mấy ống nữa.

Tiếp theo chính là dựa theo nhu cầu hành khí của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật ngưng tụ nguyên lực phù ấn, nhất nhất đánh vào thể nội mỗi người, sau đó để bọn họ nghe lệnh vận chuyển nguyên lực, quan sát biến hóa.

Cái này gọi là lý luận kết hợp thực tiễn.

Nguyên Phù Quang Năng Trận là thuần lý luận, có thực tiễn vào mới càng thêm viên mãn.

Thứ tư chính là nghiên cứu Huyết Mạch Phản Tổ dược tề mới.

Huyết Mạch Phản Tổ dược tề của Ulrich tuy rằng có tác dụng phụ cực kỳ to lớn, nhưng không thể phủ nhận, lối tư duy tổng thể của hắn không có sai, cũng vì huyết mạch phản tổ chi pháp tìm tới một tia ánh rạng đông.

Vì thế năm người Bạch Âu mỗi ngày đều phải uống lượng lớn Phản Tổ dược tề, nhân quá trình huyết mạch kích phát nghiên cứu phản ứng.

Không cần lo lắng bọn Bạch Âu sẽ nối gót Lâm Nghiệp Mậu, bởi vì tại sau khi dằn vặt vào đường rẽ như thế, Tô Trầm còn có thể trị liệu ngược lại bọn họ.

Nếu đã có thể có [Huyết Mạch Phản Tổ dược tề], tự nhiên cũng có thể có [Huyết Mạch Cầm Cố dược tề].

Huyết mạch độc dược hiện nay có rất nhiều loại, những cũng mỗi loại đều tự có thiếu hụt, không phải hiệu quả không đủ, chính là sử dụng không đủ thuận tiện, hay hoặc là thành phẩm quá cao.

Tô Trầm muốn nghiên cứu [Huyết Mạch Phản Tổ dược tề], nhưng cũng muốn nghiên cứu huyết mạch độc dược, dù sao hắn còn chưa quên, tương lai kẻ địch lớn nhất của hắn chính là quý tộc huyết mạch.

[Huyết Mạch Phản Tổ dược tề] cùng [Huyết Mạch Cầm Cố dược tề] lẫn nhau mâu thuẫn, vừa vặn nghiên cứu một thể rồi.

Cuối cùng chính là Tô Trầm mỗi ngày còn muốn dùng Tinh Thần Chi Nhãn cùng Định Thần Thuật nhiều lần kích thích bọn họ, lại chế tác một ít dược tề loại mê hồn cho bọn hắn uống.

Làm như vậy một chính là để nghiên cứu biến hóa phương diện tinh thần, vì tương lai xây dựng nguyên kỹ loại tinh thần đánh cơ sở, thuận tiện luyện một chút chế tác dược tề loại mê hồn, hai là vì chế tạo cho bọn hắn một ít ảo giác, khống chế tinh thần của bọn hắn. Vì thế còn đặc biệt tìm Kim Linh Nhi học một bộ Mê Hồn chi thuật. Đánh đổi chính là bị Kim Linh Nhi gõ hắn hai bữa "Thiên Hà cư" đại tiệc, tiểu cô nương mở hết công suất cuồng ăn hải uống, ăn thẳng đến Tô Trầm thịt đau.

Ảnh hưởng tinh thần đồng thời, Tô Trầm cũng sẽ chế tác dược tề khôi phục tinh thần cho bọn họ sử dụng, đây cũng là vì tương lai chế tác Tinh Thần dược tề làm chuẩn bị.

Đương nhiên, bởi mới vừa cất bước, khẳng định là thất bại khá nhiều rồi.

Chờ đến lúc Tô Trầm có thể thông thạo nắm giữ dược tề loại tinh thần thì, phỏng chừng mấy người này không bị tàn phá thành người điên chính là vận khí.

Nói tóm lại, cách làm của Tô Trầm đối với bọn họ chính là: Không có bệnh tật liền chế tạo bệnh tật, chế tạo bệnh tật xong lại giải quyết bệnh tật, giải quyết còn không dùng biện pháp bình thường, cần phải sửa cũ thành mới, biến hóa các kiểu.

Chỉ là như vậy thì, mấy người bọn Bạch Âu nhưng là khổ thấu rồi.

Mỗi ngày lặp lại như vậy, thực sự là nhận hết dằn vặt.

Làm cho có lúc Thạch Khai Hoang cũng không nhìn nổi, hỏi dò: "Cần phải như vậy sao?"

Tô Trầm nghiêm nghị trả lời: "Đạo sư lo lắng ta hiểu, xin đạo sư yên tâm, ta sẽ không vì thế mà lạc mất phương hướng. Chỉ là có chút việc không thể không làm, có mấy người không thể không xử lý."

"Ngươi minh bạch là tốt rồi."

Thạch Khai Hoang cũng không phải lo lắng bọn Bạch Âu, nếu bọn chúng đã muốn hại đệ tử của bản thân, vậy có chết cũng là đáng đời, Nguyên Hoang thế giới chung quy là thế giới cường giả vi vương, đạo lý đơn giản mà ngắn gọn.

Hắn chỉ là lo lắng Tô Trầm bởi vậy rơi vào bên trong tuần hoàn lấy người làm bia, từ đây mọi chuyện đều lấy người thí nghiệm, cuối cùng hủy hoại tâm tính, như vậy cho dù nghiên cứu ra thành quả, cũng mất đi ý nghĩa. Liền như trước kia cũng có người từng nghiên cứu ra thủ pháp trùng kích Phí Huyết, nhưng cuối cùng chổi cùn tự quý, chỉ làm tác dụng mưu lợi.

Nếu Tô Trầm đã tự mình biết đúng mực, hắn cũng yên lòng.

Được Thạch Khai Hoang ngầm đồng ý, Tô Trầm càng lúc càng vui vẻ nghịch mấy người Bạch Âu, các loại thí nghiệm luân phiên sử dụng, ý nghĩ hi kỳ cổ quái gì cũng đều muốn từng cái đem ra thử nghiệm, thực sự là không sợ đem người chơi cho chết.

Ngày hôm nay Tô Trầm còn đang vui sướng làm thí nghiệm, chính đang vừa đem một bình dược tề đã điều chế sẵn rót hết cho Trương Trọng Dược, trong miệng còn vừa nói: "Đây là Răng Trắng dược tề ta mới nghiên cứu, hẳn là có thể hóa giải bệnh trạng của ngươi. A, là răng trắng, không phải ngớ ngẩn (là "bạch xỉ", không phải "bạch si"), yên tâm đi, ngươi sẽ không biến thành ngớ ngẩn, đương nhiên coi như ngươi biến thành ngớ ngẩn ta cũng sẽ cố gắng đem ngươi cứu trở về. . ."

Trương Trọng Dược mắt lé mắt lác nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

Hắn mấy ngày trước tại sau khi trúng một cái Định Thần Thuật của Tô Trầm lại bị Tô Trầm quán một bình Thất Tâm dược tề, lập tức liền trợn trắng mắt.

Tô Trầm dùng bốn loại biện pháp đem hắn cướp cứu trở về, nhưng vẫn là sản sinh một chút hậu di chứng, hiện tại động một chút là méo miệng chảy nước miếng, cuối cùng cũng coi như hậu quả còn chưa phải quá nghiêm trọng.

Vì vậy Tô Trầm tiếp sau đó liền lại nghiên cứu làm sao đem hắn chữa khỏi.

Ngược lại là Trương Trọng Dược đối với điều này đã không ôm hi vọng, bởi vì hắn biết rõ, mục đích Tô Trầm đem hắn chữa khỏi cũng bất quá là đem hắn lần nữa chơi phế. . .

Thời khắc này mới vừa đem Răng Trắng dược tề trút xuống cho hắn, đột nhiên nghe được trong tháp đưa tin, lại là có người cầu kiến Tô Trầm.

Người tới tự xưng là đến từ Bạch gia, Vu gia các loại mấy cái gia tộc.