Chương 35: Mê hồn


Trong đại sảnh đãi khách, Tô Trầm ngồi tại thủ vị, hạ phương đứng chính là năm tên nam tử ăn mặc trang phục hạ nhân.

Cầm đầu chính là một lão đầu hình dung tiều tụy, mặc một bộ trang phục quản gia xanh sẫm, tự xưng gọi Vu Văn, là quản sự của Vu gia, bốn người khác thì phân biệt là Thường, Bạch, Trương, Lưu tứ gia quản sự.

Quản sự năm nhà đồng thời tìm đến Tô Trầm, tự nhiên chính là vì chuyện chủ nhân bọn họ.

Chuyện Bạch Âu tìm Tô Trầm phiền phức không phải bí mật gì, chí ít mấy người bọn hắn đều là biết đến. Tại sau khi đám người Bạch Âu mất tích, hơi tìm hiểu liền biết chắc cùng Tô Trầm có quan hệ, vì vậy thời khắc này trực tiếp tìm tới cửa.

Quản sự Bạch gia kia đã trầm giọng nói: "Tô Trầm, ít nói nhảm, mục đích chúng ta tới nơi này ngươi cũng rõ ràng, hiện tại lập tức đem người giao ra đây, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Tô Trầm mí mắt đều không nháy mắt một thoáng, chỉ là nhìn vài miếng lá trà phiêu động trong ấm trà, ung dung thong thả nói: "Chính ngươi cũng đã nói ít nói nhảm, một mực còn ở trước mặt ta diễu võ dương oai, nói mấy lời không đâu, lại là có ý gì? Hay là ngươi cảm thấy ta liền chủ tử của các ngươi cũng dám bắt, nhưng lại ở trước mặt vài câu hung ác của ngươi run rẩy?"

Lời này nói cho chúng nhân đồng thời im lặng.

Xác thực, Tô Trầm liền thiếu gia năm nhà cũng bắt rồi, vậy khẳng định chính là không sợ hậu quả kia, lúc này buông lời uy hiếp thật không có ý tứ.

Chỉ bất quá quý tộc đại gia, luôn luôn ưu việt quen rồi , liên đới bọn hạ nhân cũng là như thế, trước khi nói chuyện với người nếu không cao cao tại thượng một phen, biểu hiện một thoáng cảm giác huyết mạch ưu việt, vậy thì thực sự liền miệng cũng khó mở.

Vì vậy sau khi bị Tô Trầm một câu nói sặc trở về, vẫn là Thường gia quản sự kia cười bồi nói: "Là Bạch quản sự nóng lòng một chút, kỳ thực ý tứ của chúng ta là, oan gia nên cởi không nên buộc, các gia thiếu gia trước đây không hiểu chuyện, đã đắc tội Tô công tử. Nếu hiện tại Tô công tử đã giáo huấn bọn họ rồi, có phải là cũng nên giơ cao đánh khẽ?"

Tô Trầm cười lạnh: "Vẫn là phí lời."

Thoại là mềm nhũn, nhưng ý tứ trong lời nói vẫn như cũ là nói đòi người liền đòi người, không có nửa điểm thành ý.

Quản sự năm nhà thấy hắn mềm không được cứng không xong, nhìn nhìn lẫn nhau.

Cuối cùng vẫn là Trương gia quản sự nói: "Tô công tử như chịu thả người, Trương gia ta nguyện xuất ra một ngàn nguyên thạch làm báo đáp."

Băng sương trên mặt Tô Trầm lúc này mới thoáng tiêu tan: "Rốt cục có câu tiếng người, lại là cái không ra gì tiểu nhân."

Đây hiển nhiên là chỉ Trương gia quá hẹp hòi.

Quản sự năm nhà đồng thời trong lòng bốc hỏa, nhưng chỉ có thể cúi đầu chịu đựng.

Lưu gia quản sự nói: "Tô công tử muốn bao nhiêu?"

Tô Trầm liếc mắt nhìn hắn, lúc này mới ôn thanh nhỏ nhẹ nói: "Đầu tiên, ta muốn thanh minh một chuyện. Đó chính là ta tới nay không có bắt công tử năm nhà gì đó. Chuyện bắt cóc tống tiền này, ta là không có làm. Nhưng mà, thân là đồng học một viện, quan tâm hữu ái tổng phải có. Nếu đồng học của ta đã thất tung, ta tự nhiên có trách nhiệm giúp chư vị đem đồng học tìm trở về, đúng hay không?"

Trong lòng năm người đồng thời thầm mắng, Tô Trầm này thực sự là đã làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ.

Bất quá cũng khó trách, cõi đời này vẫn là có pháp độ, mặc kệ có quản đến hay không, có mấy cái cớ vẫn là đừng có để lại thì tốt hơn. Vì vậy Tô Trầm vô luận thế nào cũng sẽ không thừa nhận, người ở trong tay hắn, chỉ lấy danh nghĩa trợ giúp tìm kiếm để giải quyết việc này.

"Thứ hai, tìm người a, cũng là một chuyện rất phiền phức, khó tránh khỏi phải tốn kém. Năm vị đồng học đều là Dẫn Khí cảnh tinh anh, một lần chạy ra ngoài này, cũng không biết bao xa, tìm tới nhất định phải phí chút công phu, cũng khó tránh khỏi cần phải tiêu hao chút. Ta xem, liền tạm định là một người 5 vạn nguyên thạch đi."

"Ngươi nói cái gì?" Năm người tất cả đồng thời kêu lên.

5 vạn nguyên thạch, đây là giở công phu sư tử ngoạm a.

Quản sự Thường gia đã thâm trầm nói: "Tô công tử, ngươi cũng thật là không sợ đắc tội năm đại quý tộc a."

"Thường quản sự, ngươi lầm chứ?" Tô Trầm một mặt kinh ngạc: "Ta là không có bắt công tử nhà các ngươi. Tiền này, là dùng tới giúp các ngươi tìm công tử. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể cho rằng người chính là tại chỗ này của ta, vậy toà Nguyên Năng tháp này của đạo sư, hoan nghênh chư vị tới lục soát."

Năm người lẫn nhau ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Nguyên Năng tháp của Thạch Khai Hoang, mấy cái hạ nhân đến sưu?

Đây thực sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Cường xông là khẳng định không xong rồi, vậy cũng chỉ có thể đàm luận.

Làm sao vô luận nói như thế nào, Tô Trầm chính là cắn chặt 5 vạn không nhả, nói là số tiền này cuối cùng cũng là tiêu vào trên người năm người bọn hắn —— lời này đến không giả. Làm thí nghiệm tiêu tốn là rất lớn, khoảng thời gian này Tô Trầm các loại thí nghiệm đồng thời làm, hao phí cự đại.

Hắn lúc trước tại Lâm Bắc, phát được hai bút hoành tài, tới lui có bốn mươi vạn nguyên thạch tả hữu. Nhưng giai đoạn sau đó, bao quát tiền cho Tô gia, bản thân tu luyện, lục tục lại tiêu hết chừng mười vạn, vì vậy cuối cùng còn có ba mươi vạn.

Liền ba mươi vạn nguyên thạch này, mặc cho Tô Trầm làm sao chi tiêu tiết kiệm, cũng đã ra đi một nửa.

Mà đây vẫn là có Vĩnh Sinh Điện Đường ở sau lưng chống đỡ, mỗi tháng cố định cung cấp một bút vật liệu, bằng không chút của cải này của Tô Trầm cũng sớm không còn.

Vì vậy Tô Trầm cũng đang tìm biện pháp mò tiền, Phan Hạo là như vậy, năm người Bạch Âu cũng là như vậy.

Thạch Khai Hoang tại sao không thí nghiệm nhiều như vậy? Không chỉ là bởi vì hắn không có Nguyên Năng Chi Nhãn, cũng không chỉ là bởi vì vấn đề đạo đức quan, càng không chỉ là bởi vì nguyên kỹ hiện đại nặng thể nghiệm, quan trọng nhất chính là hắn không tiền!

Thân là Diêu Quang cảnh đại lão, mỗi ngày vùi đầu nghiên cứu, cũng không đi ra ngoài tiếp cái thu nhập thêm nào, rõ ràng có bản lĩnh ngày thu đấu vàng, nhưng nghèo như chó đồng dạng.

Ai kêu hắn thờ phụng chuyên chú đây.

Kiếm tiền là biểu hiện không chuyên chú.

Tô Trầm nhất định không phải loại học sinh Thạch Khai Hoang tha thiết ước mơ kia, nhất định vô pháp chuyên chú, vì vậy hắn bắt lấy tất cả cơ hội mò tiền.

Muốn người? Có thể, đưa tiền đây.

Trong thời gian đối phương tập hợp tiền, bản thân còn có thể bắt người làm thêm một ít thí nghiệm, có thể nói là không lãng phí tài nguyên mảy may.

Quản sự năm nhà hết cách rồi, chỉ có thể trở về nghĩ biện pháp tập hợp tiền.

5 vạn nguyên thạch tuy rằng không ít, nhưng đối với năm đại quý tộc mà nói nhưng cũng không phải đại sự gì, chỉ bất quá lấy thân phận hạ nhân muốn lấy ra đến không dễ dàng, quan trọng nhất chính là, bọn họ không dám nói cho gia tộc.

Một khi để cấp trên biết, dưới tức giận lôi đình, bản thân chỉ sợ cũng phải xui xẻo.

Việc cấp bách vẫn là trước tiên cứu thiếu gia ra, cứu người ra xong làm sao đều dễ nói.

Lúc gần đi, Vu quản sự ý vị thâm trường nói: "Tiền, chúng ta sẽ cố gắng đi tập hợp, hi vọng người sẽ không có chuyện gì."

Tô Trầm tình chân ý thiết: "Cát nhân tự có thiên tướng, ta tin tưởng năm vị đồng học của ta, hiện tại nhất định tại một nơi nào đó khoái khoái lạc lạc, bình bình an an sinh hoạt, thậm chí ngay cả tu hành cũng chưa chắc có ảnh hưởng."

Vậy là năm người nghe được yên tâm rất nhiều, nghĩ Tô Trầm này chỉ cần tiền không cần người, thiếu gia nhà mình tại chỗ hắn hẳn sẽ không quá chịu tội.

Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi.

Cũng là an tâm trở lại chuẩn bị tiền.

Nhìn theo chúng nhân rời khỏi, Tô Trầm trở lại phòng thí nghiệm của bản thân.

Trương Trọng Dược còn nằm ở trên giường đây, nhìn hắn tiến vào, hai mắt thả ra màu sắc sợ hãi, chỉ là cái miệng vẫn méo như trước, nói không ra lời, chỉ có thể phát ra tiếng kêu "Hách hách".

Nở nụ cười với hắn , Tô Trầm nói: "Chúc mừng ngươi, người nhà của ngươi tìm đến, bọn họ hiện tại chính đang chuẩn bị tiền, ngươi hẳn rất nhanh liền có thể ra ngoài."

Trong mắt Trương Trọng Dược lộ ra thần sắc mừng như điên.

"Vẫn còn biết cao hứng, xem ra ta kích thích đối với tinh thần ngươi vẫn còn chưa đủ. Ngươi phải biết, đây có thể chỉ là một cái ảo giác, một hồi ảo giác dưới sự kích thích của dược vật, nó không phải sự thật. Ngươi trước sau vẫn tại trong tay ta, không có được thả ra ngoài. Còn những gia nhân kia, bọn họ bất quá là ma đầu, là dùng để đạt được sự tin tưởng của ngươi, xâm thực thần trí ngươi. Vì vậy ngươi nhất định phải kiên định, kiên định ý chí, bảo vệ chính mình, hiểu không?"

Tô Trầm nhẹ giọng nói với hắn, cầm lấy một bình dược tề, cho hắn uống vào: "Nhớ kỹ, tất cả đều có khả năng là ảo giác, nhưng ký ức của ngươi đối với Tô Trầm không phải. Đó là khắc tinh số mệnh an bài cho ngươi, cùng hắn đối nghịch chính là cùng vận mệnh đối nghịch. Bất kỳ kẻ nào giựt giây ngươi đối phó Tô Trầm, đều là ma đầu. . . Ma đầu. . ."

"Ma đầu. . . Ma đầu. . ." Trương Trọng Dược gian nan thổ ra âm thanh, tại thời khắc uống xong dược tề, con ngươi đã bắt đầu nổi lên bạch quang.

Hắn lại một lần nữa trợn trắng mắt, trong ý thức cũng đã cuộn lên sóng to gió lớn. . .

"Đúng, ma đầu. . ." Tô Trầm xa xôi nói, hai mắt đã nổi lên thần quang.