Chương 36: Vượt ải (thượng)


Đảo mắt chính là một tháng trôi qua.

Khoảng thời gian này, quản sự năm nhà tới tìm Tô Trầm mấy lần, đều là hi vọng giảm thiểu tiền chuộc, thư thả thời gian.

Đối với điều này thái độ của Tô Trầm là thời gian có thể thư thả, tiền thì một cắc cũng không thể thiếu —— đằng nào hắn không vội.

Ngày hôm nay Tô Trầm đang dùng Bạch Âu làm thí nghiệm.

Một bình (Huyết Mạch Kích Phát dược tề) trút xuống, huyết mạch thể nội Bạch Âu lại lần nữa sôi trào.

Tô Trầm không chớp mắt nhìn nguyên năng biến hóa trong thể nội Bạch Âu, đồng thời không ngừng mô phỏng.

Đột nhiên thân thể Tô Trầm chấn động, một cỗ minh âm kỳ lạ càng từ thể nội hắn vang lên.

Minh âm này tại thể nội hắn phát xuất mạch động chi luật kỳ lạ, mang đến cho hắn một loại cảm giác kỳ diệu sâu xa khó tả.

Thần quang trong đôi mắt Tô Trầm biến mất, thay thế vào đó lại là hưng phấn thần thái.

Thành công rồi!

Hắn rốt cục thành công rồi!

Ngay tại vừa nãy, hắn rốt cục đã hoàn thành đột phá đối với Không Minh Lôi Linh huyết mạch, trở thành một cái huyết mạch hạn chế nữa bị hắn đánh vỡ kế sau Đằng Xà huyết mạch.

Cùng Đằng Xà huyết mạch bất đồng, lần đột phá này của hắn không phải mượn nguyên chất dược tề —— Không Minh Lôi Linh là nguyên tố yêu, không ăn thảo mộc huyết nhục, chỉ hấp thu lôi điện tinh hoa.

Vì vậy Tô Trầm nhất thời không tìm được nguyên chất xuất xứ tương tự, nhưng đã nhìn thấu pháp tắc vận chuyển của nó, cũng thành công mô phỏng ra.

Vừa nãy minh động chi thanh chính là hiệu quả mô phỏng ra, tuy rằng không có lực sát thương gì, lại là cơ sở của nguyên kỹ âm lôi Bạch gia, hạt nhân then chốt của Không Minh Âm Lôi Bạo. Nắm giữ cái này, uy lực Lôi Âm Đao của Tô Trầm liền có thể đại tăng, đột phá đến tạp huyết cực hạn.

Bạch Âu mặc dù là quý tộc huyết mạch, nhưng bởi huyết mạch thức tỉnh có hạn, chiến lực thực tế của hắn hiện tại cũng bất quá là tiêu chuẩn tạp huyết cực hạn, nói cách khác, Tô Trầm hiện tại đã có thể làm được giống như Bạch Âu.

Sau một khắc Tô Trầm giơ tay hư phách, âm lôi nổ hiện, Ầm một cái nổ vang tại bên tai Bạch Âu.

Tinh thần Bạch Âu lại thụ trùng kích, trợn trắng mắt một cái ngất đi.

"Không tệ!" Tô Trầm cảm thấy hài lòng.

Một chiêu Lôi Âm Đao này tuy rằng uy lực như trước không thể nào so được với Bạo Liệt Hỏa Điểu, thế nhưng thắng ở phát chiêu nhanh gọn cấp tốc, lại có hiệu quả trùng kích tinh thần, liên tục thi triển ra, uy năng không kém Bạo Liệt Hỏa Điểu.

Nói cách khác, kế sau Bạo Liệt Hỏa Điểu, Phong Thanh Võng, Tô Trầm đã có nguyên kỹ thứ ba có thể so với huyết mạch chi thuật.

Đương nhiên, chỉ là có thể so với nguyên kỹ huyết mạch của yêu thú thượng phẩm bình thường.

Huyết mạch nguyên kỹ là có thể theo cấp độ thức tỉnh của huyết mạch không ngừng đề thăng, cấp bậc xuất xứ của huyết mạch tương tự quyết định nguyên kỹ cao thấp.

Từ sau khi bái sư Thạch Khai Hoang, Tô Trầm đối với lực lượng huyết mạch của cái thế giới này đã có nhận thức càng thêm rõ ràng*, biết bất kể là Bạch Âu vẫn là Cơ Hàn Yến, đều xa xa không phải lực lượng chân chính đứng thẳng trên đỉnh cái thế giới này. Những huyết mạch chi lực đỉnh phong chân chính kia, thực lực mạnh mẽ đến vượt xa tưởng tượng.

Con đường đánh vỡ huyết mạch hạn chế, gánh nặng mà đường xa!

Mặc dù như thế, có thể đề thăng Lôi Âm Đao cũng làm cho Tô Trầm đầy đủ cao hứng.

"Ân, nếu như hiện tại lại đi Bách Luyện đường, không biết kết quả thế nào." Tô Trầm tự nói.

Thực lực đề thăng, đương nhiên phải cảm thụ một phen, Tô Trầm không khỏi lại nghĩ tới Bách Luyện đường.

Sao không lại tới chỗ đó thử một chút trình độ bản thân?

Đến Bách Luyện đường, trị thủ vẫn như cũ là tên học viên khỉ ốm nhìn thấy lần trước.

Người kia đến còn nhớ Tô Trầm, thấy hắn lại đây, nhất thời nhiệt tình rất nhiều.

Tô Trầm cũng không cùng hắn nói nhiều, trực tiếp đi đến cửa ải thứ tư.

Hơn nửa năm nay, hắn tuy rằng vẫn luôn làm nghiên cứu, thế nhưng cơ sở tu luyện cũng vẫn làm, chân chính một mạch từ bỏ chính là đề thăng về tu vi, đến nay vẫn là Dẫn Khí ngũ trọng, năm mươi hai hoàng tinh, không có nửa điểm đề thăng, nhưng về mặt chiến lực, nắm giữ càng nhiều nguyên kỹ hơn, cũng thuần thục hơn.

Sau khi tiến vào cửa ải thứ tư, Tô Trầm xuất hiện tại trên một phiến hoang mạc.

Chưa đứng lại, liền thấy bốn con hạ phẩm hung thú đã hướng về bản thân vọt tới.

Cửa thứ tư này, dĩ nhiên là để Tô Trầm đồng thời đối phó bốn con hung thú. Tuy rằng biết rõ là huyễn tượng, thế nhưng khí thế hung mãnh kia vẫn là khiến người nhìn mà hoảng sợ.

Nếu như là trước đây, Tô Trầm đồng thời đối mặt bốn con hạ phẩm hung thú, tuyệt đối sẽ nhượng bộ lui binh, hiện tại nhưng không chút hoang mang.

Đao trong tay huy động, trong nháy mắt chém ra mười bốn đao, dưới đao quang thiểm diệu, một phiến lôi minh âm bạo ầm ầm bạo phát, hình thành khí lãng khổng lồ giội rửa mà ra. Một con hạ phẩm hung thú xông lên trước nhất đứng mũi chịu sào, bị khí lãng chấn đến bay lên, gầm thét ra rung trời hống khiếu. Liền ngay cả ba con hung thú lạc ở phía sau cũng đồng thời phát xuất thống khổ kêu gào, đó là lôi minh âm bạo tạo thành tinh thần trùng kích khiến bọn chúng khó có thể chịu đựng —— huyễn tượng Bách Luyện đường chế tác thật sự kinh người, liền ngay cả hiệu quả trùng kích tinh thần cũng có thể mô phỏng ra.

Bốn con hung thú tại dưới trùng kích của Lôi Âm Đao phát xuất thống khổ kêu thảm.

Chỉ là thống khổ này không có khiến bọn chúng sợ hãi, trái lại đã kích phát hung tính của bọn chúng, đồng thời phát xuất ngưỡng thiên gầm thét.

Trong tiếng gào thét, liền đồng thời nhằm Tô Trầm điên cuồng bổ tới, cuốn theo khí tức cuồng dã hung mãnh.

Đối mặt bốn thú liên kích, Tô Trầm như trước ổn lập như núi.

Ngay tại trong khoảnh khắc bốn thú cập thể, Tô Trầm đột nhiên quát lớn một tiếng.

"Hống!"

Ầm!

Thanh hống như lôi, dĩ nhiên chấn cho thân thể bốn thú vì thế ngưng trệ.

Cùng lúc đó, Tô Trầm xuất đao.

Nương theo một đao này, là một đạo sắc bén quang triều ngang trời xuất hiện, xẹt qua thân thể bốn thú, như cắt vào không khí.

Khi ánh đao ngừng lại thì, liền nhìn thấy thân thể bốn thú lúc này mới chậm rãi tách ra, nứt thành hai đoạn, cuối cùng hóa thành quang điểm biến mất.

Một đao bốn thú, uy lực một chiêu Lôi Âm Đao này, càng là cường hãn như vậy.

Không có lại xuất hiện quái vật mới, Tô Trầm trực tiếp trở lại đại điện.

Đi ra vừa nhìn, lại chỉ được năm mươi điểm cống hiến, lúc này mới nhớ ra Bách Luyện đường là theo niên hạn tính toán. Mỗi một cửa ứng đối với niên hạn của học sinh phân biệt là hai mươi lăm điểm cùng năm mươi điểm cống hiến, chỉ có thông qua cửa ải niên học càng cao mới nhận được ngoại ngạch bổ trợ.

Bản thân là học sinh năm hai, thông qua chính là cửa ải thứ tư, thuộc về phận sự chi trách, vì vậy được cho năm mươi điểm cống hiến. Nếu như là lần thứ hai vượt ải, còn bị khấu trừ một nửa.

Kỳ thực cửa ải thứ tư hắn vốn định tại lúc niên học kết thúc liền tới xông một lần, kết quả lúc đó bận bịu thí nghiệm, trực tiếp quên mất.

"Được rồi, xem ra không vượt cấp là không có bổ trợ, vậy thì lại thử cửa thứ năm đi." Tô Trầm cười nói.

"Ngươi nhất định có thể qua." Khỉ ốm kia cười nói.

Cửa thứ năm xuất hiện liền là một con trung phẩm hung thú.

Trung phẩm hung thú tương đương với Dẫn Khí cao giai, hơn nữa là hàng thật đúng giá không có chiết khấu cao giai. Cửa thứ năm liền có trung phẩm hung thú, nói cách khác, tại trong mắt học viện, học sinh Tiềm Long viện, dù cho là học sinh năm ba bình thường cũng phải có thực lực tương đương với Dẫn Khí cao giai.

Tiêu chuẩn này quả nhiên không phải thường nhân có thể so sánh.

Tô Trầm trước đây cũng từng đối phó trung phẩm hung thú, bất quá khi đó là cùng Cương Nham đồng thời, nguyên bộ trang bị.

Bách Luyện đường lại là không được dùng bất kỳ thủ đoạn bên ngoài, không có nguyên khí, bùa chú, lại là một thân một mình, độ khó tự nhiên đại tăng.

Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là đem đối thủ đánh bại.

Đánh bại con hung thú này, cũng sẽ chính thức đại biểu Tô Trầm đã nắm giữ thực lực vượt quá Dẫn Khí cao giai bình thường.

Mà đây, mới là thực lực một tên học sinh Tiềm Long viện nên có —— học sinh đi ra từ Tiềm Long viện, trời sinh liền so với người khác cao hơn nửa cấp.

Lần thông qua này, hắn bắt được 100 điểm cống hiến.

Nếu như cửa ải này là đến năm thứ ba mới xông, vậy thì lại chỉ có hai mươi lăm điểm cống hiến.

Sau khi hoàn thành cửa thứ năm, Tô Trầm hỏi học viên khỉ ốm kia, liệu có học sinh năm hai nào khác xông qua cửa thứ sáu không.

Khỉ ốm lật xem một thoáng rồi hồi đáp: "Có hai mươi lăm người."

Đã có hai mươi lăm người xông qua cửa thứ sáu rồi sao?

Quả nhiên người người đều đang tiến bộ, ai cũng không thể khinh thường a.

"Biết nội dung cửa thứ sáu là cái gì không?" Tô Trầm hỏi.

"Một con hạ phẩm, một con trung phẩm."

Tô Trầm ước lượng một thoáng thực lực bản thân, suy tính một chốc chiến thuật, cảm giác nếu như mình vừa tới liền dùng Tinh Thần Chi Nhãn cùng Định Thần Thuật ổn định trung phẩm, lại dùng cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu nhanh chóng giết chết con hạ phẩm kia, thì sau khi trải qua một phen khổ chiến có thể thắng lợi, liền nói: "Vậy ta cũng xông một chút đi."

Khỉ ốm vỗ tay cười nói: "Liền biết ngươi có thể."

Không nghĩ tới vừa mới tiến vào, Tô Trầm đã bắt hụt.

Bởi vì cái con gọi là trung phẩm hung thú kia dĩ nhiên là một tên Bạo tộc.