Chương 37: Xông quan (hạ)
 
 	Xuất hiện tại Tô Trầm trước mặt là một cái thân hình chừng hai mét cao lớn mãnh hán.
 
 	Hắn mặc một bộ rách rưới da thú, trần, lộ nửa người trên là to con cơ bắp, phía trên hiện đầy mặt sẹo. Trụi lủi trên đầu, một đôi kinh người răng nanh đột xuất bờ môi, để cái này Bạo tộc nhìn liền như một đầu hình người lợn rừng.
 
 	Trên lưng của hắn cõng một thanh to lớn chiến phủ, lưỡi búa bên trên mấp mô tràn đầy lỗ hổng, thiếu tia không ảnh hưởng chút nào sát khí của nó.
 
 	Ở tên này Bạo tộc dưới chân còn bò một đầu màu đen báo săn, nên chính là cái kia hạ phẩm hung thú.
 
 	Nó liền như là một đầu dịu dàng ngoan ngoãn mèo hoang, xanh biếc song mắt thấy Tô Trầm.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Trầm từ trong kẽ răng tung ra hai chữ: "Ta làm!"
 
 	Bạo tộc là một cái nguyên thủy hung hãn cuồng dã chủng tộc, thiên phú cường đại thể phách, hình thể như dã thú, có to lớn răng nanh cùng cao lớn tráng kiện thân thể, tính tình hung tàn cuồng bạo.
 
 	Tại trong truyền thuyết, Bạo tộc là dã thú cùng Nhân tộc tạp giao hậu đại, nhưng thực tế cũng không phải là như thế.
 
 	Bạo tộc là một cái độc lập sinh mệnh chủng tộc, bọn hắn có truyền thừa của mình hệ thống gia phả. Mặc dù cùng nhân loại đồng dạng có tứ chi, đứng thẳng hành tẩu, nhưng đây bất quá là sinh mệnh phát triển ra phân công hợp tác năng lực sau điểm giống nhau biểu hiện mà thôi, có đồng dạng biểu hiện còn bao gồm Áo tộc, Vũ tộc, Huyền tộc, Lục tộc các loại.
 
 	Bạo tộc nội bộ cấu tạo cùng nhân loại có cực lớn khác biệt. Bọn hắn có hai trái tim, dù cho hủy đi một cái, thừa kế tiếp cũng có thể còn sống. Sinh mệnh lực của bọn hắn cực kỳ cường hãn, cho dù đại não bị hao tổn, chỉ cần không phải quá độ thương nặng, cũng có phục hồi như cũ khả năng.
 
 	Cường hãn sinh mệnh lực là Bạo tộc khác biệt với chủng tộc khác lớn nhất đặc điểm, lực lượng cường đại cùng cuồng dã đặc tính thì để bọn hắn tràn đầy tính công kích.
 
 	Bạo tộc là nhược nhục cường thực tín ngưỡng người cùng quán triệt người, bọn hắn từng là yêu thú (Nguyên hệ sinh mệnh) nô bộc, là yêu thú quản lý ăn quần. Mãi cho đến hỗn loạn kỷ phát sinh thời đại, Bạo tộc đều là Nguyên hệ trung thực chó săn. Vương Đấu Sơn liền từng nói qua, Bạo tộc là Thú tộc chó săn, người chăn dê, điểm này cũng không có nói sai.
 
 	Có lẽ cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Bạo tộc cũng là nhất không thụ cái khác trí tộc đãi kiến. Tại đại đa số trí tộc trong lòng, nếu như Thú tộc là thứ nhất địch nhân, như vậy Bạo tộc chính là thứ hai địch nhân.
 
 	Nâng lên cái khác trí tộc, đại gia khả năng sẽ còn nói một câu, đối phương cũng không phải là không có chỗ thích hợp.
 
 	Nâng lên Bạo tộc, vậy thì thật là không phân quốc gia kia, mặc kệ có hay không cừu hận, đều sẽ cùng một chỗ trước khinh bỉ một phen.
 
 	Khác biệt chủng tộc cùng quốc gia đối Bạo tộc tranh luận vĩnh viễn là ác cùng càng ác khác nhau.
 
 	Bất quá đây hết thảy đều cùng Tô Trầm liên quan không lớn, với hắn mà nói, chân chính trọng yếu là Bạo tộc một cái đặc tính —— ý chí cứng cỏi.
 
 	Bạo tộc hung tàn ngang ngược thì cũng thôi đi, dù sao hiện tại cũng là mô phỏng hình ảnh, vấn đề là Bạo tộc một đại chủng tộc đặc tính chính là ý chí cứng cỏi.
 
 	Bạo tộc có cực kỳ cường hãn đối thống khổ sự nhẫn nại, ý chí của bọn hắn cực kỳ cường đại, theo một ý nghĩa nào đó, ý chí cứng cỏi là bọn hắn thành tựu hết thảy cơ sở. Những này kinh khủng mà tàn nhẫn gia hỏa, liền xem như nặng đến đâu thương đều có thể tiếp tục chiến đấu, tiên thiên tính chống cự các loại thống khổ tra tấn.
 
 	Đương nhiên đây không phải nói bọn hắn đối tinh thần loại trùng kích năng lực chống cự liền mạnh hơn người khác, nhưng là bền bỉ ý chí xác thực đối một số cấp bậc thấp tinh thần loại Nguyên kỹ có tốt đẹp chống cự hiệu quả.
 
 	Thật đáng tiếc, vô luận Tinh Thần Chi Nhãn vẫn là Định Thần Thuật, đều không phải là cái gì cao tầng thứ tinh thần loại Nguyên kỹ, bởi vậy đối Bạo tộc hiệu quả cũng là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Năm đó Vĩnh Sinh Điện Đường cho Tô Trầm Tinh Thần Chi Nhãn, phía trên câu nói đầu tiên là: Nên Nguyên kỹ đối Bạo tộc hiệu quả hạ xuống chín mươi phần trăm.
 
 	Hiệu quả hạ xuống chín mươi phần trăm, ngươi liền dứt khoát nói vô hiệu được.
 
 	Khi Tô Trầm nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình chính là cái Bạo tộc lúc, liền biết hắn sớm định ra chiến thuật xong đời.
 
 	Định trụ lớn trước hết giết tiểu nhân khẳng định không được, nhưng là chiến đấu vẫn phải đánh.
 
 	Một khắc này, Tô Trầm bản năng đem Tinh Thần Chi Nhãn đánh vào bên cạnh cái kia báo đen bên trên.
 
 	Báo đen ở chính giữa Tinh Thần Chi Nhãn sau lúc này giằng co tại nguyên chỗ, cùng lúc đó, cái kia Bạo tộc đã gỡ xuống trên lưng chiến phủ, gào thét lên xông lại, nhắm ngay Tô Trầm chính là một búa chém tới.
 
 	Lúc này Tô Trầm phát hiện mình phạm vào một sai lầm.
 
 	Báo đen bởi vì bị định trụ mà không cách nào di động, Bạo tộc lại trước lao đến, kế hoạch hoàn toàn rời bỏ Tô Trầm liên quan đến phương hướng, Tô Trầm vạn bất đắc dĩ dưới, chỉ có thể hoành đao đón đỡ, Lôi Âm đao bổ ra.
 
 	Ầm!
 
 	Nổ thật to tiếng bên trong, Tô Trầm đã bị cái kia mạnh mẽ đanh thép chiến phủ một kích đẩy lui.
 
 	Đây là một cái nguyên thái Bạo tộc, chính là còn không có đi qua Nguyên năng Thánh điện trải qua rửa tội Bạo tộc, đối Nguyên năng trình độ vận dụng còn rất thấp, đại khái cùng Nham tộc không sai biệt lắm, nhưng là cường hãn man lực lại đền bù tiên thiên không đủ, to lớn chiến phủ múa ra phá không lan lưu, huyên náo ra cuồng dã khí thế. Lôi Âm đao cọ rửa tại trên người nó, lại chỉ đem ra không có ý nghĩa một điểm thương thế.
 
 	"Gào!" Bạo tộc ảo ảnh phát ra chấn động thiên địa buông thả gầm rú, gào thét ra nát mây xé vải hùng hồn khí thế, vung vẩy chiến phủ tiếp tục xông lên.
 
 	Đánh xuống!
 
 	Thời khắc nguy cấp, Tô Trầm thân hình chớp liên tục, Yên Xà bộ lại lần nữa hiệu quả, vậy mà tại không trung liên đạp mấy bước, lăng không chuyển hướng, tránh thoát một kích này.
 
 	Đồng thời cái kia báo đen đã xông lên, Tô Trầm trở lại tay một cái Định Thần Thuật đánh trúng báo đen, đem cái kia báo đen lần nữa định trụ.
 
 	Không nghĩ tới ngay tại báo đen bị quản chế trong nháy mắt, báo đen trong miệng thốt ra một đạo thanh sắc phong nhận, chính bổ về phía Tô Trầm ngực.
 
 	Đáng chết, là ngụy trang qua Nhận Nha báo.
 
 	Tô Trầm gấp đến độ đơn giản phải lớn mắng.
 
 	Nhận Nha báo nhìn như hung mãnh, lại là điển hình công kích từ xa hung thú, dựa không ngừng phun ra phong nhận chiến đấu, nó trùng kích căn bản chẳng có gì lạ. Nói cách khác, cho dù Tô Trầm không xuất thủ, cái kia báo đen cũng sẽ không chân chính xông tới gần.
 
 	Cái này một bạo một báo, đúng là cái tự nhiên đánh xa cận chiến tổ hợp, mà Tô Trầm không biết, lại bởi vậy lãng phí hai lần cơ hội xuất thủ.
 
 	Chiến thuật sai lầm mang tới hậu quả là nghiêm trọng, liên tục hai lần mất đi tiên cơ, Bạo tộc chiến phủ đã mãnh liệt nhào đến, chém thẳng tại Tô Trầm ngực.
 
 	Cho dù vào thời khắc ấy kịp thời bổ sung một cái vòng bảo hộ, cuồng dã chiến phủ vẫn là chặt ở trên người hắn.
 
 	Che đậy nát, lưỡi búa đánh vào Tô Trầm trên người, dập dờn ra một mảnh cầu vồng.
 
 	Đây là thí luyện chi địa hệ thống tại tính toán Tô Trầm bởi vậy nhận tổn thương, phải chăng đạt tới chiến bại tiêu chuẩn.
 
 	Kết quả rất mau ra đến, phán định Tô Trầm là:
 
 	Trọng thương!
 
 	Tô Trầm chỉ cảm thấy thân thể trì trệ, giống như có một cỗ lực lượng vô hình ngăn chặn bản thân.
 
 	Đây là tới tự thí luyện chi địa giam cầm, để dùng cho Tô Trầm tạo áp lực, mô phỏng Tô Trầm trọng thương hiệu quả.
 
 	Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
 
 	Bạo tộc chiến phủ lại một lần nữa đánh xuống, Tô Trầm cố gắng né tránh, trọng áp hạ thân thể phản ứng trì trệ, liền Yên Xà bộ đều trở nên chậm chạp. Tô Trầm không thể không ngay tại chỗ lộn một cái né tránh chiến phủ, nhưng là chạm mặt tới thanh nha lưỡi đao lại cấp tốc cắt vào chân của hắn, Tô Trầm chỉ cảm thấy hai chân trầm xuống, càng không có cách nào di động.
 
 	Hắn vẫn không buông bỏ, ngay tại chỗ lăn lộn, lại chỉ thấy một đôi tráng kiện đùi hướng hắn vọt tới.
 
 	Chiến phủ vung lên, vẽ hướng cổ họng của hắn.
 
 	Ngay tại muốn lướt qua hắn cổ họng trong nháy mắt, Tô Trầm đột nhiên thân hình lóe lên, vậy mà hư không tiêu thất.
 
 	Bạch tháp chiết dược!
 
 	Cái này sớm tại hai năm trước liền lấy được thượng cổ Áo thuật, rốt cục bị Tô Trầm thuần thục nắm giữ.
 
 	Nguyên bản bị hắn xem là lớn nhất át chủ bài một trong, lại bị một cái Bạo tộc cho sinh sinh bức đi ra.
 
 	Thuấn di đến Bạo tộc sau lưng, Tô Trầm hai tay mở ra, trên người đã bắn ra một cỗ mãnh liệt năng lượng.
 
 	Liền thấy vô số bạch quang lăng không tạo ra, hình thành từng cái phi đạn, ầm vang đánh tới hướng cái kia Nhận Nha báo.
 
 	Nguyên năng phi đạn!
 
 	Lại một cái thượng cổ Áo thuật.
 
 	Cái này một cái thượng cổ Áo thuật uy lực tuyệt đại, bạch quang như nước thủy triều, thắp sáng cả mảnh trời không, tuôn ra nện ở Nhận Nha báo bên trên, một kích đem nổ thành huyễn ảnh thải quang.
 
 	Phía sau Bạo tộc đã quơ chiến phủ lại lần nữa đánh tới.
 
 	Tô Trầm không kịp quay người.
 
 	Cho nên trực tiếp vọt tới trước.
 
 	Đỉnh lấy trọng thương hiệu quả, tốc độ cao nhất vọt mạnh, giống như sắp chết người sau cùng công kích.
 
 	Chiến phủ ở sau ót xoáy lên loang lổ lỗ chỗ thải quang, mang cho Tô Trầm mãnh liệt áp lực.
 
 	Đúng vậy, áp lực!
 
 	Cứ việc chỉ là mô phỏng, Tô Trầm lại đồng dạng có một cỗ trĩu nặng áp lực.
 
 	Bởi vì hắn không muốn thua!
 
 	Thất bại liền mang ý nghĩa tử vong!
 
 	Nếu như là tại chiến trường, như vậy Tô Trầm liền đã chết.
 
 	Sinh tử đại sự, khi toàn lực ứng phó.
 
 	Không thể bởi vì là mô phỏng liền dễ dàng buông tha.
 
 	Dù là lúc này, giờ phút này, Tô Trầm đã lâm vào cực độ khó khăn hoàn cảnh, hắn y nguyên bình tĩnh, tỉnh táo.
 
 	Tốc độ cao nhất chạy, kéo dài thời gian.
 
 	Chiến phủ trước mắt, chỉ kém một kích!
 
 	Ngay tại chiến phủ phải tiếp tục đánh xuống thời khắc, Tô Trầm đột nhiên quay lại thân, giơ tay.
 
 	Chiến phủ cùng cánh tay đụng vào nhau.
 
 	Đinh!
 
 	Phán định, cánh tay tao ngộ chiến búa công kích, vứt bỏ.
 
 	Lại một cỗ lực lượng xuất hiện, trực tiếp kiềm chế ở Tô Trầm tay phải, để hắn không cách nào động tác, thậm chí còn có mãnh liệt thống khổ, ảnh hưởng thần kinh của hắn.
 
 	Tô Trầm lại cắn răng một cái, xem thống khổ tại không có gì.
 
 	Mặc dù cánh tay bị phế, nhưng này một chút ngăn cản lại không có uổng phí.
 
 	Chiến phủ bởi đó bị ngăn trở, càng quan trọng hơn là một mảnh vô hình phong võng đã theo cái kia vung tay lên xuất hiện tại Tô Trầm trước người.
 
 	Bạo tộc cường hãn thân thể xông qua, trong không khí truyền ra phanh phanh đứt gãy thanh âm.
 
 	Lại nhìn cái kia Bạo tộc hư ảnh trên thân, đã hiện ra từng đầu hình lưới đường vân.
 
 	Phán định, Bạo tộc thụ thương, tốc độ bị hao tổn.
 
 	Bạo tộc dưới chân một chậm, chiến phủ phách không xẹt qua, lại cuối cùng chỉ là sát Tô Trầm thân thể xẹt qua.
 
 	Nguy hiểm nhất một kích, rốt cục tránh thoát.
 
 	Tô Trầm kêu to một tiếng vọt lên, dùng hắn duy nhất còn có thể động cái tay kia thi triển ra cường hóa Bạo liệt hỏa điểu, đánh tới hướng cái kia Bạo tộc.
 
 	Ầm!
 
 	To lớn hỏa điểu nện ở Bạo tộc trên người, đem một kích đập bay.
 
 	Tô Trầm công kích không ngừng, hai chân liên hoàn đá bay, lại đá ra từng lớp từng lớp quang hồ nổ hướng về phía trước.
 
 	Lấy chân phát đao!
 
 	Sắc bén Lôi Âm đao truy đánh tại cái kia Bạo tộc trên người, chế tạo ra tổn thương lớn hơn, cái kia Bạo tộc rú lên lấy rơi xuống, ngã trên mặt đất không nhúc nhích.
 
 	Tô Trầm lúc này mới thở phào, nhưng lại tại hắn vừa mới đứng vững một khắc, cái kia Bạo tộc đột nhiên xoay người ngồi dậy, trong tay chiến phủ đối Tô Trầm bổ ra.
 
 	Tô Trầm không nghĩ tới sẽ có này biến, mắt thấy lại đến không kịp né tránh, chỉ có thể đem tay trái đi cản.
 
 	Ầm!
 
 	Chiến phủ chém trúng Tô Trầm tay trái, hóa quang biến mất, Tô Trầm tay trái đang nhận được một cỗ cường lực áp chế, đại biểu cho hắn hiện tại tay trái cũng phế bỏ.
 
 	Cái kia Bạo tộc đã vọt lên, rú lên lấy đối Tô Trầm phóng đi.
 
 	Chân chính Bạo tộc nhận được cường hóa Bạo liệt hỏa điểu cùng Lôi Âm đao liên tục công kích sau còn có thể còn sống sao?
 
 	Tô Trầm có chút hoài nghi, nhưng giờ phút này hắn đối mặt Bạo tộc lại cường hãn đến căn bản không nhìn công kích của hắn, mà Tô Trầm hai cánh tay cánh tay cũng đã huỷ bỏ, không cách nào sử dụng Nguyên kỹ, căn bản là không có cách tái chiến.
 
 	Liền bỏ qua như vậy sao?
 
 	Chém xông tới Bạo tộc, Tô Trầm trong mắt đột nhiên hiện lên một tia ngoan lệ.
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Ta cũng là rèn qua thể."
 
 	Cúi đầu, hắn vậy mà điên cuồng la nghịch hướng trùng kích Bạo tộc, trong nháy mắt lôi ra một chuỗi tàn ảnh dài.
 
 	Ầm!
 
 	Hai người vào thời khắc ấy đụng vào nhau, Bạo tộc cánh tay cố nhiên bóp chặt Tô Trầm cổ, mặc dù là biến ảo chi vật, hắn sinh ra lực lượng lại là chân thật tồn tại, siết đến Tô Trầm cơ hồ muốn ngạt thở, Tô Trầm lại hoàn toàn không quan tâm cắn một cái ở Bạo tộc trên cổ, điên cuồng cắn xé.
 
 	Hai người vào thời khắc ấy điên cuồng nhào đánh nhau, trên mặt cát lăn lộn, cắn xé.
 
 	Dùng đỉnh đầu, muốn chân đạp, lại không có chương pháp, cái chiêu số gì đều dùng được.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Tô Trầm không có khí lực.
 
 	Hắn giãy giụa nữa bất động, vô lực buông ra khẩu, nằm trên mặt đất, trước mắt một trận mờ.
 
 	Rốt cục, bản thân vẫn là muốn thua sao?
 
 	Đáng tiếc a.
 
 	Hắn ở trong lòng thở dài.
 
 	Đã cố gắng như vậy, kết quả vẫn thua rơi, quả nhiên bản thân vẫn là bất cẩn rồi.
 
 	Đang nghĩ ngợi, lại nhìn thấy cái kia bên người Bạo tộc đột nhiên lung lay, cái kia chặn đánh hạ một quyền không có đánh xuống, ngược lại bịch ngã xuống.
 
 	Lại không động tác.
 
 	Chết rồi?
 
 	Tô Trầm có chút ngẩn người.
 
 	Dường như tại đáp lại Tô Trầm nghi hoặc, cái kia Bạo tộc đã hóa thành bạch quang biến mất.
 
 	Vang lên bên tai thiên lại bàn tăng lên: "Đạt được thắng lợi, thông qua cửa ải."