Chương 39: Sơ nhập Mộng thế giới (hạ)



Ngoại trừ ba đại sảnh Tin Tức, Tri Thức cùng Ủy Thác Nhiệm Vụ ra, Mộng Huyễn thành bảo còn có một ít dịch vụ tương quan khác.

Tỷ như đại sảnh Cách Đấu dùng cho thi đấu, có thể để cho nguyên sĩ tiến hành giả lập so đọ.

Tỷ như các loại giải trí nhàn nhã, đám nguyên sĩ ở nơi đây có thể tìm được phục vụ tốt nhất, tuy rằng tất cả đều là giả lập, cảm giác mang lại cho người ta lại là phi thường chân thực. Đám nguyên sĩ tại sau khi trải qua ban ngày khổ tu, đi tới nơi này túy sinh mộng tử một phen, cũng không vấn đề gì.

Bên trong Mộng thế giới có không ít biện pháp hưởng thụ, đám nguyên sĩ ở nơi đây có thể tự do giải trí. Tô Trầm cũng cảm thụ một phen, ngồi trong Vân Loan điện, xem phảng phất tiên nữ * ca vũ biểu diễn, rất nhiều hưởng thụ, tại hiện thế căn bản là không nhìn thấy.

Những thứ hưởng thụ này là đến từ phương diện nghe nhìn, chân thực hay giả tạo căn bản là không trọng yếu, bởi vậy tại trong Mộng thế giới được phát triển đến mức tận cùng.

Có thể nói tại trong Mộng thế giới, chỉ có thứ ngươi không nghĩ tới, không có thứ ngươi không nhìn thấy.

Theo một ý nghĩa nào đó, hưởng thụ kỳ thực mới là chủ đề của Mộng thế giới, tin tức tri thức các loại công năng ngược lại là thứ yếu.

Nói tóm lại, nơi này tuy rằng chỉ là một cái mạng lưới hư huyễn, việc nơi này có thể làm vẫn là không ít, tuỳ tùng mộng tinh linh một đường đi tới, Tô Trầm cũng là mở mang tầm mắt.

"Như vậy, nơi này có thể tu luyện sao?" Tô Trầm hỏi.

"Nơi này là mộng thế giới, ngoại trừ tin tức, vô pháp sản sinh bất kỳ biến hóa trên thực chất. Vì vậy ở nơi đây tu luyện, sẽ không có bất kỳ đề thăng thực chất nào đối với tự thân." Lộ Lộ trả lời.

Tô Trầm suy nghĩ một lúc nói: "Vậy nếu như là nguyên kỹ không cần sản sinh ảnh hưởng đối với thân thể đây? Ví như thượng cổ Áo thuật."

Mộng tinh linh Lộ Lộ liền che miệng cười nói: "Quả nhiên là một khách nhân thông minh, hiếm thấy có người sớm như thế liền phát hiện giá trị ẩn giấu của Mộng Võng. Không sai, Mộng Võng dùng để luyện tập thượng cổ Áo thuật chính là vô cùng không tệ nha. Có không ít nguyên sĩ tu tập thượng cổ Áo thuật, liền yêu thích ở nơi đây luyện tập. Nhưng mà. . ."

Trên mặt của nàng lộ ra thần tình bỡn cợt, xảo trá cùng đắc ý.

"Tuy nhiên làm sao?" Cứ việc biết rõ tiếp sau đó khả năng là bài của đối phương, Tô Trầm vẫn là không thể không nhảy vào.

"Bất quá ở nơi đây tu luyện thượng cổ Áo thuật , tương tự sẽ bị hạn chế tại nguyên lực không đủ nha."

Tô Trầm kinh ngạc: "Nơi này không phải thế giới mộng ảo thông qua tưởng tượng sáng tạo sao? Làm sao còn có thể có chuyện nguyên lực không đủ?"

Nếu như có cái hạn chế nguyên lực không đủ này, như vậy coi như trong Mộng Võng có thể tu luyện nguyên kỹ, cũng ý nghĩa không lớn.

"Sáng lập thế giới cần quy tắc, quy tắc tồn tại dựa vào hiện thế. Thế giới hoàn toàn tự do là không tồn tại, mặc dù là tại trong thế giới mộng ảo, nếu muốn có trật tự, cũng tất nhiên có hạn chế. Nơi này nắm giữ đại sảnh Cách Đấu dùng cho thi đấu, nếu như nguyên lực vô hạn, như vậy thi đấu chẳng phải liền mất đi tính công bằng rồi. Vì vậy tại bên trong cái đại thế giới mộng ảo Huyễn Mộng Chi Chủ bện dệt này, hết thảy nguyên sĩ cũng đều có bản thân nguyên lực hạn chế, tất cả đều sát với thực tế. Đương nhiên, nếu đã là thế giới hư huyễn, cũng cần phải có một ít thứ tiện lợi. Tỷ như thi đấu tại bên trong đại sảnh Cách Đấu, bất luận bên thắng lợi hay bên thất bại, nếu như tiêu hao quá độ, lại muốn đánh trận kế tiếp, liền có thể đưa ra thỉnh cầu, khôi phục nguyên lực. Như vậy đại sảnh Cách Đấu liền sẽ vì hắn bổ sung nguyên lực tiêu hao. Đương nhiên, đây là thứ cần phải trả tiền. Mặt khác, thụ thương cũng giống như vậy, nếu như bị thương rất nặng, lại không muốn chờ đợi khôi phục tự nhiên , tương tự có thể xin nhanh chóng khôi phục. Mộng Võng sẽ căn cứ mức độ nghiêm trọng của thương thế để thu lấy phí dụng khác nhau."

"Nói cách khác, cố ý hạn chế nguyên lực, thuận tiện dùng tới vơ vét tiền tài?" Tô Trầm đã có chút minh bạch.

Mộng tinh linh che miệng cười nói: "Không cần nói trực tiếp như vậy mà, đại sảnh Cách Đấu cùng Nguyên Kỹ Tu Luyện tràng tốt xấu bản thân đều là miễn phí. Nếu như không thu một điểm phí phục vụ, Mộng Võng làm sao duy trì. Chúng ta nhiều mộng tinh linh như vậy lại làm sao sinh hoạt đây?"

Tô Trầm không nói gì: "Được rồi, như vậy phí dụng khôi phục tính toán thế nào?"

"Mỗi cái Mộng Chi Thủy Tích có thể khôi phục nguyên lực tương đương với mười khối hạ phẩm nguyên thạch, thế nào? Tiện nghi chứ?"

Vậy cũng đúng là tiện nghi rất nhiều.

Bất quá nói đi nói lại, nếu không có loại chỗ tốt này, ai lại cần phải ở chỗ này bổ sung nguyên lực?

Đây là tương đương với một phần thật tiền đổi mười phần giả tiền.

Mặc dù như thế, đối với Tô Trầm mà nói, đây vẫn như cũ là cái địa phương không tệ, chí ít sau đó hắn tu luyện thượng cổ Áo thuật liền có địa phương càng thích hợp.

Bất quá trước lúc đó, Tô Trầm đầu tiên phải có Mộng Chi Thủy Tích.

"Khách nhân là từ Tiềm Long viện đăng ký, nếu như muốn Mộng Chi Thủy Tích mà lại không muốn tốn quá nhiều thời gian, có thể dùng nguyên thạch hối đoái trực tiếp tại Tiềm Long viện." Mộng tinh linh đã nhắc nhở hắn nói.

"Không cần, ta vẫn là muốn xem thử một chút bản thân có thể tự kiếm được tiền hay không." Tô Trầm trả lời.

"Khách nhân muốn tới đại sảnh nào?"

"Liền Tri Thức đi." Tô Trầm trả lời.

"Tri thức?" Mộng tinh linh nhịn không được nhếch môi lên.

Giao dịch bên trong đại sảnh Tri Thức đại thể là tri thức cao cấp, những tri thức ghi lại trong sách kia nhưng là sẽ không ở trong đại sảnh tiến hành giao dịch.

Có thể nói, mỗi một điểm tri thức bên trong đại sảnh Tri Thức đều có chứa tính độc sáng rất lớn, là bên ngoài hiếm thấy.

Đương nhiên, tri thức mới không hẳn đều là giá trị cao, "loại phương pháp ăn Kim Ti Văn Giải (cua sọc vàng) thứ tư", "lựa chọn phân bón mới cho Ngân Tuyến đàn" cũng coi như là mới, nhưng không có giá trị gì.

Nhưng mặc dù là tri thức không có giá trị nhất, cũng không phải là thứ một cái học viên cấp bậc Dẫn Khí có thể dễ dàng lý giải.

So sánh ra, bán ra một ít tin tức tại đại sảnh Tin Tức mới là một cái con đường cho loại người mới này thu được Mộng Chi Thủy Tích, đương nhiên, giá trị liền sẽ thấp hơn rất nhiều.

Thực sự không được thì đi đại sảnh Ủy Thác cũng được, nếu như số may có lẽ có thể nhận được một hai nhiệm vụ ám sát đơn giản.

Đương nhiên, làm nhân viên tiếp tân lễ phép, mộng tinh linh không có nói bất kỳ lời nói phản đối nào.

Nàng lần nữa mang theo Tô Trầm đi tới đại sảnh Tri Thức.

Tô Trầm đến chỗ bảng Treo Thưởng bên trong đại sảnh, trên đó treo các loại vấn đề.

Đủ loại vấn đề cổ quái kỳ lạ nhìn đến Tô Trầm hoa cả mắt.

Có hỏi yêu thú, có hỏi tu luyện, có hỏi nguyên cấm có hỏi dược tề, còn có hỏi phong thổ một nơi nào đó, đa dạng cái gì cũng có.

Nguyên sĩ biết đáp án có thể trả lời, sau khi trải qua xác nhận liền có thể lĩnh treo thưởng.

Tô Trầm chăm chú sưu tầm, hắn rất nhanh nhìn thấy một cái đề mục.

"Minh Luân ấn có những lựa chọn thay thế nào? Không tính bốn loại đã biết trước mắt, mỗi giải đáp ra một loại dành cho hai mươi giọt Mộng Chi Thủy Tích cảm tạ."

Tô Trầm nhìn, hỏi mộng tinh linh: "Ta muốn giải đáp cái đạo đề này, nên làm như thế nào?"

"Nhớ kỹ đánh số của vấn đề, đi gian phòng bên phải giải đáp, sau đó chờ đợi nghiệm chứng là được. Ngươi thật sự biết đáp án? Nếu như trả lời lung tung, nghiệm chứng không thông qua là sẽ bị khấu trừ ngược nha." Mộng tinh linh Lộ Lộ có chút ngạc nhiên.

Một cái học viên Dẫn Khí cảnh, lại có thể trả lời vấn đề bên trong đại sảnh Tri Thức, điều này rất hiếm thấy a.

"Biết hai loại." Tô Trầm nhàn nhạt trả lời, đã tiến vào bên trong phòng nhỏ bên cạnh.

Hai loại? Lộ Lộ cảm thấy một trận choáng váng.

Lại còn biết hai loại?

Khi Tô Trầm lại lần nữa đi ra thì, mộng huyễn ấn ký của hắn đã có ba mươi tám giọt Mộng Chi Thủy Tích, còn có hai giọt tự nhiên là nộp thuế.

Bất quá Tô Trầm cũng không có liền như vậy kết thúc, mà là tiếp tục tìm kiếm vấn đề mình có thể giải đáp tiến hành đáp đề.

Hắn rất nhanh lại tìm tới mấy đề, sau khi trả lời, trên người đã có gần hai trăm giọt Mộng Chi Thủy Tích.

Điều này làm cho Tô Trầm cảm thấy hài lòng: "Xem ra nơi này kiếm tiền cũng không phải rất khó."

Đây là một lần hắn kiếm tiền thoải mái nhất cho tới bây giờ, tuy rằng hai trăm Mộng Chi Thủy Tích không nhiều, nhưng Mộng Võng đến cùng cũng không phải hiện thế, nơi có thể chi tiêu cũng không nhiều. Hai trăm Mộng Chi Thủy Tích này, đầy đủ hắn hối đoái nguyên lực hai ngàn nguyên thạch đến tu luyện thượng cổ Áo thuật.

Lộ Lộ thì bị Tô Trầm làm cho triệt để không nói gì.

Mộng Võng kiếm tiền xác thực không tính rất khó, nhưng cũng phải xem người.

Đối với người mới mà nói, không gian bọn họ có thể phát huy ở nơi đây không lớn, đàng hoàng dùng tinh thần lực ngưng tụ Mộng Chi Thủy Tích mới là kiếm tiền chi đạo. Tuyệt đại đa số Mộng Chi Thủy Tích của Mộng Võng, kỳ thực đều là thông qua người mới sản sinh.

Tên Vân Bức này có thể một thoáng kiếm được hai trăm thủy tích, ánh mắt mộng tinh linh nhìn Tô Trầm đã không giống bình thường.

"Tiếp sau đó chúng ta làm cái gì?" Mộng tinh linh hưng phấn hỏi.

"Còn phải hỏi, đương nhiên là sẽ đem nó tiêu hết."

Tô Trầm đã qua gian phòng bên trái, viết mấy vấn đề treo lên.