Chương 38: Sơ nhập Mộng thế giới (thượng)



Lúc đi ra, Tô Trầm là cà nhắc khập khễnh, hữu khí vô lực.

Nhìn dáng vẻ gần như hư thoát của hắn khỉ ốm cũng choáng váng.

Học viên đến xông ải không ít, xông thành bộ dạng sống dở chết dở đến là không thường thấy.

Huynh đệ ngươi phải phí bao nhiêu khí lực mới thông qua cửa này a?

Tô Trầm nhưng chỉ là cười hắc hắc.

Đó là vui sướng sau khi dùng hết toàn lực mà đạt được thắng lợi.

Là thành công của kẻ vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ!

Mặc kệ vào lúc nào, mặc kệ tình huống thế nào, đều không buông tha!

Đây chính là Tô Trầm, đây chính là chính mình!

Đương nhiên, một trận ngày hôm nay, cũng làm cho Tô Trầm ý thức được rất nhiều vấn đề trong chiến đấu trước đây của bản thân.

Trước khi đối địch chuẩn bị không đủ, có chút chủ quan, quá độ tự tin dẫn đến ứng biến không đủ vân vân. Cũng làm cho hắn cảnh giác, sau này đối địch phải càng thêm cẩn thận.

Dù sao nơi này chỉ là mô phỏng tràng, nếu như là tại chiến trường chân chính, như vậy cho dù vừa nãy thắng, bản thân cũng thành phế nhân.

Lần qua ải này khiến Tô Trầm thu được 150 điểm cống hiến, lại thêm 150 điểm cống hiến lúc trước, chính là ba trăm điểm.

Đã có ba trăm điểm cống hiến này, hắn rốt cục có thể làm một chuyện bản thân đã sớm muốn làm rồi —— tiến vào Mộng Võng.

Từ quyền hạn cấp tám tấn thăng đến quyền hạn cấp bảy cần hai trăm điểm cống hiến, đề thăng xong, thân phận bài của Tô Trầm liền truyền tới một tin tức nhắc nhở: Quyền hạn của mục tiêu kiểm trắc là đệ tử đăng ký Mộng Võng, có cần kích hoạt ấn ký không?

Tô Trầm đáp lại kích hoạt, liền cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ dị trong thân thể dũng động, thật giống như có nhiệt lưu gì đó đang dũng hiện mà ra.

Thế nhưng Tô Trầm dùng Nguyên Năng Chi Nhãn đi quan trắc, lại phát hiện thân thể chính mình không có bất kỳ biến hóa nào.

Cảm giác nóng rực này chỉ tồn tại trong phương diện ý thức của bản thân, chính là nói đầu óc của hắn đang nói cho hắn, thân thể của hắn chính đang toả nhiệt, nhưng sự thực là chuyện này vẫn chưa phát sinh.

Tiếp theo Tô Trầm cảm thấy năng lượng này từ từ tập trung vào lưng bàn tay trái của chính mình, dần dần càng đã hình thành một cái yên vụ tiêu ký.

Tô Trầm cảm thấy chấn kinh.

Cùng vừa nãy đồng dạng, con mắt của hắn không nhìn thấy bất kỳ năng lượng lưu động không bình thường nào trong thân thể, cũng không có thấy bất kỳ vật chất đặc thù nào tụ tập, nhưng một mực trên tay của chính mình lại xuất hiện đối ứng biến hóa.

Nếu không phải là hắn có Nguyên Năng Chi Nhãn, vẫn đúng là không thể phát hiện trong này càng có huyền ảo như vậy.

Đây chính là chỗ độc đáo của sinh vật Huyễn Mộng cảnh sao?

Trực tiếp thông qua ý thức sinh thành thực chất tính tồn tại?

Tô Trầm nhìn ấn ký kỳ lạ trên mu bàn tay mình, nó xem ra cùng tiểu tinh linh tiến vào trong thân thể mình ngày đó có mấy phần tương tự.

Theo tiêu ký hình thành, một cỗ tin tức tràn vào trong đầu óc hắn, nguyên lai là phương pháp ra vào Mộng Võng.

Hóa ra chỉ cần tập trung ý niệm tại tiêu ký trên mu bàn tay, Tô Trầm liền có thể ra vào Mộng Võng.

Bất quá lúc ra vào Mộng Võng, người sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, vì vậy trước tiên phải lựa chọn kĩ càng khu vực an toàn.

Đã biết điểm ấy, Tô Trầm trực tiếp về Nguyên Năng tháp.

Trở về phòng, Tô Trầm nằm xuống, theo tin tức nhắc nhở, đem tinh thần tập trung vào ấn ký trên lưng bàn tay, dần dần, ấn ký kia bắt đầu biến hóa, không ngừng chuyển động, cuối cùng trở thành một cái vòng xoáy. Vòng xoáy kia tỏa ra sức hút cường đại, dẫn dắt tinh thần Tô Trầm tiến vào.

Một khắc đó, Tô Trầm cảm thấy mình phảng phất bay lên.

Hắn tại bên trong vòng xoáy xoay chuyển, bay lượn, liền như là một con chim tại trong mây đen kiêu ngạo bay nhảy.

Đột nhiên, hắn xông ra khỏi tầng mây, trước mắt là một phiến sáng sủa rộng rãi.

Hắn nhìn thấy bản thân chính đang tại một phiến thiên không muôn màu muôn vẻ, trong thiên không là đám mây rực rỡ, lóng lánh ra mê ly quang thải, hạ phương liền là mảng lớn cỏ xanh.

Tại cỏ xanh phương xa, đứng sừng sững một toà thành bảo cao lớn.

Trên đỉnh cao nhất của tòa thành là một khỏa bạch sắc quang cầu lơ lửng, quang cầu kia từ từ chuyển động, hướng bốn phương tám hướng tán xạ ra năng lượng kỳ dị.

Tô Trầm chính nhìn đến kinh dị, lại nghe một thanh âm vang lên: "Uy, mới tới."

Ai đang nói chuyện?

Tô Trầm nhìn quanh, nhưng không thấy một bóng người.

Cái thanh âm kia tựa hồ có hơi không cao hứng, cả giận nói: "Ngươi đang nhìn đi đâu đấy? Ta ở chỗ này, chỗ này!"

Theo âm thanh nhìn xuống, Tô Trầm nhìn thấy một con lam sắc hồ điệp chính đang thượng hạ phiên phi, nhìn kỹ lại, ở giữa một đôi cánh lớn màu xanh lam kia, rõ ràng là một cái tiểu cô nương.

Tiểu cô nương kia ăn mặc một bộ áo quần bó sát người cực ngắn màu lam nhạt, chân thon mang một đôi ủng ngắn lộ ngón lam nhạt, trên ngón giữa tay phải đeo một đóa lam sắc Yêu Cơ hoa hoàn.

Tóc ngắn màu xanh lam nhạt, một đôi tai nhòn nhọn rất là đáng chú ý, đôi mắt rất to, miệng thì lại rất nhỏ.

Dáng dấp rất là đáng yêu.

"Là ngươi đang nói chuyện với ta?" Tô Trầm cảm thấy kinh dị.

Hắn chưa từng thấy sinh mệnh như vậy.

"Đương nhiên!" Tiểu cô nương tức giận chống nạnh: "Ta là mộng tinh linh Lộ Lộ, người chỉ dẫn của ngươi. Hiện tại, đi theo ta."

Nói thượng hạ phiên phi một vòng, hướng về tòa thành kia bay đi.

Tô Trầm đang muốn theo sau, lại phát hiện có chút không đúng, lúc này mới ý thức được bản thân vẫn luôn phiêu tại không trung đây.

Thân tại không trung, hắn vô pháp tự nhiên bước đi.

"Ha, chờ một chút, ta nên làm thế nào?" Tô Trầm hướng tới mộng tinh linh gọi: "Ta không cách nào hành tẩu."

"Vậy thì bay đến a!" Mộng tinh linh Lộ Lộ trả lời.

Tô Trầm muốn trả lời bản thân không biết bay, nhưng suy nghĩ lại một chút, tập trung ý niệm hướng về phía trước vươn tới, sau đó hắn phát hiện, thân thể chính mình dĩ nhiên loạng choà loạng choạng chuyển động rồi.

Trên mặt Lộ Lộ lộ ra một tia biểu tình kinh ngạc, nàng gật đầu: "Ngươi học rất nhanh. Nhớ kỹ, nơi này là thế giới trong mộng. Thế giới trong mộng, là thế giới nghĩ gì được nấy (* tâm tưởng sự thành)."

Mặc dù có chút loạng choà loạng choạng, Tô Trầm vẫn là bay được rồi.

Hắn nỗ lực khống chế thân thể chính mình, xác thực nói, là khống chế ý niệm của chính mình, theo mộng tinh linh hướng thành bảo bay đi.

Thẳng đến khi bay tới gần, Tô Trầm mới ý thức tới, tòa thành bảo này thực sự là phi thường khổng lồ.

Nó xem ra liền như là một toà thành thị tràn ngập trí tưởng tượng, đâu đâu cũng có kiến trúc cao lớn cùng tháp cao san sát, đường phố là dùng cầu vồng làm thành, lấp lánh ra hào quang mỹ lệ, sóc cùng mèo lôi kéo phi xa bay qua thiên không, một pho tượng hình người hướng tới bọn họ đang bay tới khom lưng hành lễ, từng hàng từng hàng ốc sên phát sáng được treo trên cột đá để làm đèn đường. . .

Tất cả những thứ kỳ quái lạ lùng này nhìn đến Tô Trầm hoa cả mắt, phía trước mộng tinh linh đã lên tiếng:

"Ngươi hiện tại đang ở thế giới Huyễn Mộng do Huyễn Mộng Chi Chủ bện dệt, bởi nó liên thông mỗi một người nắm giữ quyền hạn đối ứng, bởi vậy cũng gọi là Mộng Võng. Toà mộng huyễn thành bảo này là một cái tiết điểm của Mộng Võng, đánh số 124, ngươi có thể ở nơi đây hành sử quyền hạn thân là thành viên Mộng Võng của ngươi. Bất quá trước lúc này, ngươi trước tiên phải lấy cái thân phận cho chính mình."

"Liền gọi. . . Vân Bức đi." Tô Trầm nhớ tới năm tháng trước đây: "Đúng rồi, ta có thể làm cái gì ở đây?"

"Được rồi Vân Bức, tên của ngươi đã được ghi nhớ. Sau này ngươi ra vào Mộng Võng, đây chính là thân phận của ngươi. Đạo sư của ngươi hẳn là đã nói với ngươi, Mộng Võng chủ yếu là dùng để tiến hành trao đổi cùng lan truyền tin tức. Nếu như ngươi có nhu cầu tìm kiếm tri thức hoặc tin tức gì, cũng có thể ở nơi đây thu được. Bất quá hết thảy tin tức đều cần thanh toán thù lao nhất định. Đương nhiên ngươi cũng có thể bán ra tin tức, thu được thù lao. Dựa theo quy củ, Huyễn Mộng Chi Chủ đều sẽ từ trong mỗi khoản giao dịch lấy ra năm phần trăm."

"Vậy ta nên dùng cái gì để thanh toán? Đừng nói với ta là nguyên thạch." Tô Trầm hỏi.

Nếu đã là thế giới trong mộng, tự nhiên tất cả vật chất thực chất đều không có ý nghĩa.

"Tinh thần lực!" Mộng tinh linh trả lời: "Mỗi cái sinh mệnh đều nắm giữ lực lượng tinh thần. Vận dụng lực lượng tinh thần của bản thân, ngươi liền có thể ngưng tụ ra cái này."

Mộng tinh linh duỗi tay một cái, một giọt nước như thủy ngân óng ánh long lanh liền xuất hiện tại trước mắt Tô Trầm.

"Đây là Mộng Chi Thủy Tích (giọt nước trong mộng), cũng là tiền tệ thông dụng trong Mộng Võng, cần tiêu hao lực lượng tinh thần của bản thân mới có thể ngưng tụ ra. Ở tình huống bình thường, một tên nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh sơ cấp cần thời gian một ngày mới có thể ngưng tụ một giọt, cùng hạ phẩm nguyên thạch xấp xỉ. Bất quá lực lượng tinh thần cao thấp cùng cấp độ tu hành của nguyên sĩ cũng không có quan hệ tỉ lệ cố định, một ít nguyên sĩ tu vi thấp cũng có thể nắm giữ lực lượng tinh thần khá cao, vậy liền không nói được rồi."

Hóa ra là như vậy, Tô Trầm đã minh bạch.

Mộng Chi Thủy Tích nói trắng ra cùng nguyên thạch đồng dạng, đều là một loại tiền tệ đặc thù nguyên sĩ có thể tự mình chế tạo.

Nếu như nói nguyên thạch chứa đựng chính là nguyên lực, như vậy Mộng Chi Thủy Tích chứa đựng chính là tinh thần lực.

Mục đích Huyễn Mộng Chi Chủ thành lập Mộng Võng, khả năng chính là vì thu thập Mộng Chi Thủy Tích, cũng chính là tinh thần lực.

Tô Trầm đối với Huyễn Mộng cảnh cùng Huyễn Mộng Chi Chủ không hiểu nhiều, thế nhưng nghe tên cũng có thể tưởng tượng, đây hẳn là một cái siêu cấp tồn tại nào đó tại phương diện tinh thần có năng lực cường đại. Không nói những cái khác, chỉ riêng có thể thành lập một cái mạng lưới mộng cảnh liên thông vô số người như vậy, đã có thể thấy được thủ đoạn của hắn.

Bất quá những thứ này đối với Tô Trầm mà nói đều quá xa xôi, hiện tại việc cấp bách của hắn còn là hiểu rõ cái nơi này, cùng với xem xem ở chỗ này có thể đạt được cơ hội ra sao.

Mộng tinh linh Lộ Lộ rất mau mang theo hắn đi tới trước một toà đại sảnh rộng rãi.

Giống như phong cách nhất quán của thế giới Huyễn Mộng này, toàn bộ đại sảnh là sắc màu rực rỡ, khắp nơi đều lóng lánh sắc thái mê ly.

Ở trong đại sảnh còn có một số người, đang đứng tại trước một khối màn ảnh phía trước đại sảnh nhìn gì đó, thế nhưng khuôn mặt mỗi người đều là mơ hồ, không thấy rõ.

Nơi này là thế giới trong mộng, trừ phi bản thân đối phương đồng ý biểu hiện, bằng không đều có thể ẩn giấu khuôn mặt chân thực.

Mộng tinh linh nói: "Nơi này chính là đại sảnh tin tức bên trong bảo thành Mộng Huyễn. Mỗi ngày nơi này đều sẽ có lượng lớn tin tức dùng cho giao dịch, một ít trong đó là công khai, tỷ như những cái trên cao nhất kia."

Tô Trầm nhìn thấy, trên màn ảnh chính luân phiên xuất hiện một ít tin tức.

"Tháp Karen xuất hiện tung tích Ngân Dực Yêu Hoàng."

"Hắc ám ôn dịch bao phủ cứ điểm Bất Miên (không ngủ)."

"Vĩnh Dạ Lưu Quang tuyên bố, Phi Linh thành hoàn thành trùng kiến. Hỗn Độn Chi Tháp đã nghiêng về Đông cảnh, Đại Đô thành tuyên bố chiến tranh cảnh cáo."

"Anh Kiệt bảng mới nhất biến hóa, Sở Sơn Cô bại Phong Chúc Ảnh tại đỉnh Vô Chỉ Phong, tấn thân Anh Kiệt bảng vị trí ba mươi bảy."

Những tin tức này tại trên màn ảnh lớn luân phiên truyền bá, phía dưới còn có tin tức tương quan cụ thể, đều có thể tìm đọc, thế nhưng muốn xem tin tức cụ thể liền cần ngoại ngạch trả tiền.

Một cái tin tức một cái Mộng Chi Thủy Tích.

Hiềm đắt cũng có thể thực hiện tính tiền cả tháng phục vụ, một trăm Mộng Chi Thủy Tích liền có thể đạt được quyền hạn xem tin tức tại hành lang thông cáo cả tháng, xem vô hạn.

"Nơi này là tin tức công khai, nếu muốn tìm đọc tin tức mình quan tâm, cũng có thể tới căn phòng bên trái, sẽ có mộng tinh linh chuyên môn tiếp đón ngươi. Chỉ cần đem tin tức muốn biết nói cho mộng tinh linh, mộng tinh linh liền sẽ nói cho ngươi biết giá tiền tin tức đó. Đương nhiên, không phải hết thảy tin tức ngươi muốn biết đều có đáp án, nếu thật là như vậy, ngươi cũng có thể treo thưởng." Mộng tinh linh Lộ Lộ tiếp tục giải thích.

"Gian phòng bên phải kia chính là dùng để giải đáp treo thưởng?" Tô Trầm nói.

"Thông minh!" Mộng tinh linh tại không trung bay ra một đường vòng cung, giống như ba lê không trung quay một vòng, sau đó mới bay đến trước mặt Tô Trầm nói: "Hiện tại, chúng ta đi đại sảnh Tri Thức."

Tô Trầm theo mộng tinh linh, rất nhanh lại bay đến trong một cái đại sảnh rộng rãi.

Trên màn ảnh công cộng tương tự có một ít tin tức công khai.

Mặt trên viết như là:

"Luận hiệu quả đặc biệt của mười hai loại nguyên lực phù ấn đối với đúc liên đài."

"Sự khác biệt trong hiệu quả giữa bột phấn và nước thuốc của Hắc Thủy Ma Cốt."

"Phương thức tạo thành loại Minh La nguyên cấm thứ tư."

Cùng đại sảnh Tin Tức đồng dạng, muốn mở ra phần lớn tin tức trong này đều phải ngoại ngạch trả tiền, nhưng bất đồng chính là, tri thức nơi này không có phục vụ tính tiền tháng. Mỗi một loại tri thức đều phải trả tiền riêng, sau khi trả tiền học tập, nếu như cho rằng tri thức đó có giá trị còn có thể cho điểm. Tri thức có điểm số càng cao, tự nhiên cũng là càng bán chạy.

Nhưng cũng có một chút tri thức, trực tiếp chính là miễn phí, cũng không cần ngoại ngạch trả tiền, vậy thì phải xem bản thân người đưa ra tri thức này rồi.

"Hết thảy tri thức nguyên năng cũng phân 'treo thưởng' cùng 'giải đáp' hai loại, chỉ cần tiến vào gian phòng hai bên là được. Nguyên Năng Tu Hành, Dược Tề Học, Nguyên Cấm Học, thượng cổ Áo thuật còn có một ít môn học thiểu số khác đều có thể ở nơi đây tìm tới đáp án. Mộng Võng hội tụ những nhân tài hàng đầu toàn đại lục, hết thảy tri thức cùng tin tức đều có thể ở nơi đây giao dịch." Mộng tinh linh Lộ Lộ có chút tự hào nói.

"Được rồi ta biết rồi, có còn cái gì khác không?" Hắn hỏi.

"Đương nhiên. Đi theo ta, chúng ta đi đại sảnh Nhiệm Vụ." Mộng tinh linh lần nữa mang theo Tô Trầm đi tới một nơi.

Tương tự rộng rãi đại sảnh, nhân số nơi này lại là đông gấp nhiều lần so với lúc trước.

"Nơi này chính là đại sảnh Nhiệm Vụ náo nhiệt nhất Mộng Võng. Chúng ta đều biết, Nguyên Hoang thế giới rất lớn, rất nhiều thời điểm chúng ta muốn làm một chuyện, bình thường phải chạy đến một chỗ rất xa. Nhưng nếu đã có đại sảnh Nhiệm Vụ của Mộng Võng liền không phải như vậy nữa. Nếu như ngươi muốn có được sản phẩm đặc thù của một địa phương nào đó, liền có thể ở nơi đây trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ, mời người đi kiếm cho ngươi."

"Liền như nhiệm vụ cống hiến trong học viện?" Tô Trầm lầm bầm một câu.

Trong Tiềm Long viện cũng có nhiệm vụ thính, học viện thường xuyên sẽ tuyên bố một ít nhiệm vụ cho các học viên làm, dùng để kiếm điểm cống hiến.

"Há, chuyện đó cũng không phải như vậy. Nhiệm vụ trong học viện chỉ giới hạn tại trong học viện, nhiệm vụ Mộng Võng nhưng lan đến toàn bộ Nguyên Hoang thế giới. Nó phạm vi càng rộng hơn, nhiệm vụ càng nhiều hơn, tiền lời cũng càng thêm phong phú."

"Cũng càng thêm nguy hiểm." Tô Trầm lạnh lùng tiếp một câu.

Chỉ là nhìn một chút cột thông báo nhiệm vụ, Tô Trầm liền nhìn thấy "Đi Tử Vong hạp cốc tìm kiếm ba cây U Linh thảo" "Kích sát Quỷ Đàn Cổ Ma" một loạt các loại nhiệm vụ cấp độ tìm đường chết.

Đáng lưu ý chính là, ngoại trừ một bộ phận nhỏ nhiệm vụ cầu lấy vật phẩm ra, phần lớn nhiệm vụ nơi này đều là nhiệm vụ kích sát.

Tô Trầm hỏi: "Tại sao đại đa số nhiệm vụ đều là ủy thác giết người?"

Mộng tinh linh trả lời: "Này còn không đơn giản, giao dịch thuận tiện a."

Đại sảnh Nhiệm Vụ tuy rằng có thể tuyên bố nhiệm vụ không nhìn khoảng cách, nhưng nếu như là cầu lấy một ít thảo dược đặc thù, khoảng cách trời nam biển bắc vẫn như cũ có vấn đề cước phí bất tiện.

Nhưng mà ủy thác kích sát liền không phải vậy nữa, chỉ cần đem mục tiêu giết chết, lại dùng một loại nguyên cấm bàn đặc thù đem cảnh tượng tử vong chụp lại, liền có thể thông qua ấn ký trực tiếp truyền nhập Mộng Võng, Huyễn Mộng Chi Chủ sẽ xác định thật giả của hết thảy hình ảnh trên mạng. Một khi xác nhận chân thực, liền có thể coi là ủy thác hoàn thành, bên ủy thác liền thanh toán Mộng Chi Thủy Tích là được. Nếu như không muốn Mộng Chi Thủy Tích, cũng có thể trực tiếp tìm cơ cấu đặc thù tại địa phương đổi ra nguyên thạch.

Huyễn Mộng Chi Chủ cùng rất nhiều cơ cấu lớn của thế giới chủ đều có loại dịch vụ hối đoái này, Tiềm Long viện chính là một trong số đó.

Nói cách khác, cái cái gọi là đại "sảnh Nhiệm Vụ" này, bởi duyên cớ truyền tống đối với vật thật hạn chế quá to lớn, cuối cùng vẫn là diễn biến thành một cái đại sảnh ủy thác giết người.

Có vô số sát thủ, kỳ thực chính là ở nơi đây tiếp nhận vụ.

Đáng lưu ý chính là, bên cạnh gian đại sảnh này, còn có một cái danh sách chuyên môn, đó là một cái "bảng sát thủ", trên đó liệt kê chiến tích cùng giá cả đối ứng từ trên xuống dưới của 1000 sát thủ Mộng Võng xếp hạng đầu tiên.