Chương 40: Ác mộng



Mở mắt ra, Tô Trầm phát hiện trời đã sáng.

Một đêm mộng đẹp!

Tại trong thế giới Mộng, Tô Trầm cuối cùng không thể treo thưởng đến đáp án bản thân tìm kiếm. Con đường hắn đi, người khác đi được quá ít, đáp án hắn muốn, cũng chỉ có thể dựa vào bản thân truy tìm.

Không có đáp án, Tô Trầm liền tại trong thế giới Mộng tu luyện nguyên kỹ một phen, bù đắp một phen công khóa quãng thời gian trước bỏ lại, chủ yếu là luyện tập một thoáng Nguyên Năng Phi Đạn cùng Bạch Tháp Chiết Dược. Hai môn thượng cổ Áo thuật này hắn đã sớm nắm giữ, nhưng bởi vì khuyết thiếu thời gian duyên cớ một mạch không thể thông thạo.

Nếu như sớm một chút đem Bạch Tháp Chiết Dược nắm giữ thuần thục, có lẽ Bách Luyện đường đệ lục quan đã không phải kết quả kia.

Đương nhiên, việc đã phát sinh không thể quay trở lại, mỗi một chút giáo huấn đều là kinh nghiệm quý báu.

Một đêm huấn luyện, khiến thượng cổ Áo thuật của Tô Trầm tiến bộ rất xa, đối với hắn mà nói, thế giới Mộng xác thực là chỗ tốt, không chỉ có là có thể ở đây tu luyện thượng cổ Áo thuật, chính là một ít nghiên cứu loại tính toán cũng có thể tiến hành ở chỗ này, tương đương với vì hắn gia tăng gấp đôi thời gian.

Từ ngày đó trở đi, Tô Trầm ban ngày đi học, nghiên luyện nguyên kỹ hiện đại, buổi tối liền tiến vào trong thế giới Mộng Võng luyện tập thượng cổ Áo thuật.

Cứ như vậy lại quá nửa tháng, quản sự năm nhà rốt cục tập hợp tiền chuộc.

Hai mươi lăm vạn nguyên thạch đưa lên, khiến tâm tình Tô Trầm thật tốt.

Lại có thể mua lượng lớn vật liệu.

Chỉ là trong nội tâm nhưng cũng vẫn có một loại không muốn, chính là năm cái vật liệu thí nghiệm thượng hảo sắp sửa rời đi.

Quên đi, đằng nào những thứ muốn thí nghiệm trên người bọn hắn cũng gần như đều đã từng thử, không có đối tượng thí nghiệm liền không có đối tượng thí nghiệm đi. Lại nói Thạch Khai Hoang một mực lo lắng hắn rơi vào vòng lẩn quẩn thí nghiệm nhân thể, tiếp sau đó liền quá một quãng thời gian thanh tịnh, để hướng lão nhân gia người thể hiện, bản thân là có thể thu có thể nhả.

Nghĩ như vậy, Tô Trầm mới rốt cục nhịn đau cắt thịt.

Giao người ước định tại bên trong rừng cây nhỏ của Lạc Ưng sơn —— người là Tô Trầm ở bên ngoài tìm đến, tự nhiên không thể nào tại trong tháp chuyển giao.

Muộn hơn một chút so với thời gian ước định, khi quản sự năm nhà tới nơi ước định thì, đã nhìn thấy đám năm người Bạch Âu đang ngây ngốc ngồi trên một khối đá lớn.

Vốn tưởng rằng đám người Bạch Âu thấy bọn họ sẽ kích động, thậm chí sẽ chửi rủa, mắng bọn họ tại sao đến hiện tại mới đem mình cứu ra, không nghĩ tới năm vị thiếu gia này thấy quản sự nhà mình, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không nháy lấy một cái.

Ánh mắt tỉnh tỉnh mê mê, không có hào quang, không có chờ mong, mặc dù là nhìn thấy quản sự đã đến, cũng chỉ là hơi hơi ngẩng đầu, sau đó liền quay đi, nhìn sang chỗ khác.

"Thiếu gia!"

Năm người đồng thời kêu to bổ tới, từng người ôm lấy thiếu gia nhà mình.

"Thiếu gia ngươi đây là làm sao?" Quản sự Vu gia ôm Vu Chân gọi.

Vu Chân chỉ là mặt không cảm xúc liếc mắt nhìn hắn, sau đó liền tiếp tục ngồi ngẩn ra đó.

Lại nhìn tình huống của những người khác, cũng giống như vậy.

Quản sự Vu gia trong lòng phẫn nộ, hô to: "Tô Trầm, ngươi đi ra cho ta! Ngươi đã làm cái gì đối với thiếu gia nhà ta?"

"Đừng kích động, bọn họ chỉ là chịu chút đả kích, trên tinh thần có chút uể oải, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe." Theo âm thanh tiếng nói, Tô Trầm xuất hiện tại cách đó không xa, cầm trong tay một cái trang sức nho nhỏ, trên mặt thì mang theo mỉm cười.

Người mấy nhà đồng thời trừng mắt nhìn Tô Trầm, quản sự Bạch gia trầm giọng nói:

"Tô Trầm, tất cả những gì ngươi đã làm đối với thiếu gia nhà ta, chúng ta cuối cùng sẽ tra ra rõ ràng. Sớm muộn cũng có một ngày, những thứ khổ nạn này cũng sẽ rơi xuống trên đầu chính ngươi!"

"Bây giờ lại bắt đầu buông lời uy hiếp sao?" Tô Trầm hững hờ trả lời: "Quả nhiên có chủ nhân ra sao, liền có nô tài như thế."

"Làm sao? Tại trước mặt chúng ta, Tô Trầm ngươi còn muốn đem người bắt về hay sao?" Quản sự Trương gia hừ nói.

Năm người này có thể trở thành quản sự các nhà, kỳ thực cũng đều là có một thân tu vi bất tục, mỗi người đều là Dẫn Khí cảnh đã di thực huyết mạch. Hiện tại Tô Trầm chỉ có một người, bọn họ nhưng có mười người, coi như mấy vị thiếu gia tình hình tinh thần không tốt vô pháp động thủ, lấy năm đối một bọn họ cũng có đầy đủ tự tin bắt Tô Trầm. Hơn nữa bọn họ sở dĩ tới trễ, chính là trước tiên đi xung quanh lục soát một lần, để ngừa Tô Trầm giở trò, xác nhận vô sự mới tới nơi.

Thời khắc này mắt thấy Tô Trầm chỉ có một người, trong lòng năm vị quản sự đồng thời đều nổi lên sát tâm, đã đang dùng ánh mắt ám chỉ lẫn nhau.

Tô Trầm ung dung thong thả trả lời: "Xem cái lời nói này, ta làm sao có khả năng bắt đồng học của chính mình đây? Ta cũng đã nói rồi, bọn họ chỉ là lúc ở bên ngoài lịch hiểm chịu chút kích thích, tinh thần có chút uể oải, nhưng rất nhanh liền sẽ khôi phục. Không tin các ngươi xem. . ."

Hắn đã giơ lên trang sức trong tay.

Chúng nhân đồng thời hướng trang sức kia nhìn lại, đó là một cái mặt dây chuyền hình lục mang tinh, tại dưới dây xích chuyển động chầm chậm đong đưa.

Chúng nhân nhìn mặt dây chuyền đung đưa kia, tâm thần càng hơi hơi có chút mơ màng.

Quản sự Vu gia là kẻ thực lực mạnh nhất, đã là Dẫn Khí cao giai tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tiến nhập Phí Huyết cảnh, định lực cũng là cao nhất.

Khoảnh khắc tâm thần mơ màng, cấp tốc phát giác không đúng, hét lên: "Không đúng! Vật kia có quỷ, đừng nhìn nó!"

Ngay tại thời điểm năm vị quản sự tập trung tinh thần không bị mặt dây chuyền ảnh hưởng, đột nhiên đồng thời cảm thấy sau lưng đau đớn.

"A!"

Năm vị quản sự đồng thời xông ra, sau lưng đồng thời bắn mạnh ra trùng thiên suối máu.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bọn Bạch Âu, Vu Chân, Bạch Ỷ Hồng năm người, người người tay nắm một cây chủy thủ, chính mục quang lạnh lẽo nhìn bọn họ.

Năm người làm sao cũng không thể tin được, thiếu gia của bọn họ lại xuống tay với chính mình, lại nhìn ánh mắt của bọn họ, trừng trừng nhìn bản thân, rõ ràng là bị người khống chế, rốt cục tỉnh ngộ lại, mục tiêu chân chính mặt dây chuyền này tác dụng không phải là mình, mà là thiếu gia của bọn họ.

Năm vị quản sự đồng thời hô: "Tô Trầm, ngươi đê tiện!"

Tô Trầm lạnh lùng nhìn bọn họ: "Vận mệnh đều là tự mình lựa chọn."

Nếu như năm vị quản sự không có khởi sát tâm đối với hắn, Tô Trầm cũng sẽ không dùng một chiêu này đối phó bọn họ.

Nhưng nếu bọn họ đã muốn giết bản thân, Tô Trầm tự nhiên cũng không thể nào ngồi chờ chết.

Mỗi một cái hậu chiêu, đều là thông qua lựa chọn của đối thủ mà vận dụng, nếu như có thể, Tô Trầm vẫn hi vọng là không phải dùng đến.

Nhẹ lay động mặt dây chuyền trong tay, Tô Trầm nói: "Tiêu diệt ác mộng trong lòng các ngươi đi."

Đây là Mê Hồn chi thuật Kim Linh Nhi dạy hắn, xa không cường đại bằng nguyên kỹ huyết mạch Kim gia, cần trước tiên đem người khống chế, sau đó lại không ngừng gây ảnh hưởng, từ từ tác động (* tiềm di mặc hóa), cuối cùng còn cần một loại đạo cụ đặc thù để hoàn thành quá trình thức tỉnh cùng khống chế.

Cứ việc không thích hợp chiến đấu, nhưng đối với Tô Trầm mà nói, cũng đã đủ.

Thời khắc này tại dưới mặt dây chuyền của Tô Trầm dẫn đắt, đám người Bạch Âu đồng thời hướng từng người quản sự giết tới.

Bởi vì là thiếu gia nhà mình, năm vị quản sự không dám hoàn thủ, chỉ có thể vừa tránh vừa hô: "Tô Trầm, ngươi dám giết chúng ta, Bạch (Thường Vu Trương Lưu) gia ta tuyệt không buông tha ngươi!"

Tô Trầm mỉm cười: "Các ngươi có nhầm không đây? Giết các ngươi không phải là ta, mà là thiếu gia của các ngươi a. Lại nói, coi như là ta giết, vậy thì làm sao? Các ngươi chỉ là một con chó quý tộc nuôi mà thôi. Những thiếu gia quý tộc kia, không thể dễ dàng giết, chó, ta còn không thể đối phó sao? Tin tưởng ta, coi như các ngươi chết rồi, gia tộc của các ngươi cũng sẽ không làm gì cả. Đối với bọn họ mà nói, thiếu gia không có chuyện gì là được."

Năm người triệt để tuyệt vọng.

Bọn họ lúc trước tao ngộ đánh lén, vốn là thân thụ trọng thương, hiện tại lại tao ngộ năm người điên cuồng công kích, rốt cục không chống đỡ nổi, bị nhất nhất giết chết.

Sau khi quản sự cuối cùng cũng ngã xuống, năm người Bạch Âu lặng lẽ đứng thẳng, liền như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Tô Trầm đi tới, lay động mặt dây chuyền trong tay nói:

"Ác mộng đã bị áp chế, hết thảy đều kết thúc rồi. Bây giờ trở về Tiềm Long viện, tiếp tục cuộc sống của chính mình đi. Nhớ kỹ, đã không còn thù oán gì, cũng đã không còn quá khứ gì. Tất cả đã từng phát sinh, đều chỉ là chuyện cũ các ngươi không muốn kể rõ. Liền để ký ức không thể chịu nổi kia liền như vậy phủ bụi. Nếu như có người một mực ép các ngươi nhớ tới chuyện xưa, đó chính là đang thức tỉnh ác mộng trong đáy lòng các ngươi. Ác mộng này sẽ đem các ngươi thôn phệ, sẽ khiến cho các ngươi rơi vào vĩnh hằng hắc ám. Nếu như không muốn như vậy. . . Liền phản kích. . . Kích sát mỗi một kẻ nỗ lực thức tỉnh ác mộng của các ngươi."

"Kích sát mỗi một kẻ nỗ lực thức tỉnh ác mộng." Năm người đồng thanh trả lời.

Tô Trầm gật gật đầu: "Hiện tại, đi sống cuộc sống tốt đẹp của bản thân đi."

Mê Hồn thuật không thể trường kỳ khống chế một người, theo thời gian, loại khống chế này cuối cùng sẽ mất đi hiệu lực. Thế nhưng sợ hãi Tô Trầm gieo vào ở trong lòng bọn họ, lại sẽ không dễ dàng tiêu trừ. Trong cuộc sống tương lai, năm người này nhất định sẽ không nổi lên bất kỳ tâm tư nào đối địch với Tô Trầm.