Chương 41: Tìm nàng trong muôn vạn

Thời gian thấm thoát, đảo mắt chính là ba năm qua đi.

Từ sau khi thả đi đám người Bạch Âu, tất cả liền y như Tô Trầm kế hoạch, đám người Bạch gia không có quay lại gây sự với hắn.

Là nhất thời ẩn nhẫn, vẫn là triệt để từ bỏ? Tô Trầm không biết, cũng không để ý.

Đằng nào ba năm qua, hắn đem hết thảy tinh lực đều vùi vào trong tu hành cùng nghiên cứu.

Đặc biệt là nghiên cứu đối với Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, càng là đến bước ngoặt cuối cùng.

Lợi dụng lý luận nguyên năng của Công Thức Brooke để giải quyết vấn đề ổn định nguyên năng tối hậu, tại sau khi trải qua hơn ba năm tính toán cùng nghiên cứu, rốt cục tiến vào bước ngoặt cuối.

Ngày hôm nay Tô Trầm rốt cục đã hoàn thành tính toán cuối cùng của hắn, sau khi tìm ra bước cuối cùng kia, hắn cẩn thận đem cái nguyên lực phù ấn cuối cùng này đánh vào bên trong Nguyên Phù Quang Năng Trận.

Vậy là Nguyên Phù Quang Năng Trận lóng lánh lên một phiến tinh quang, không ngừng xuất hiện biến hóa rắc rối phức tạp.

Quang mang nhấp nháy lưu chuyển ra một cái quang hồ (* ánh sáng hình cung) biến hóa đa đoan, càng ngày càng sáng, cuối cùng hóa thành một phiến lan lưu sắc màu rực rỡ xông thẳng lên trên, tại trên Quang Năng trận trùng kích ra một phiến thải quang chói mắt.

"Xong rồi!" Tô Trầm hưng phấn vung quyền.

Nguyên Phù Quang Năng Trận vận chuyển tính toán cho thấy, đáp án Tô Trầm đưa ra là thực hiện được.

Nói cách khác, tại trên lý thuyết, hắn đã đem Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của Thạch Khai Hoang bổ sung hoàn thành rồi.

Mộng tưởng tới nay của Thạch Khai Hoang, vô huyết trùng kích Phí Huyết cảnh tại trên tay của chính mình hoàn thành rồi.

Một khắc đó tâm tình Tô Trầm kích động tột đỉnh.

Gần bốn năm khổ cực nghiên cứu, này đêm nối tiếp nhiều lần tính toán, vô số lần xóa bỏ làm lại, cuối cùng dựa vào một trái tim không chịu từ bỏ, cuối cùng mới thành tựu một khắc hiện tại.

Tô Trầm kích động đến muốn khóc.

Nằm ở trên sàn nhà đại sảnh, Tô Trầm nhìn dải nguyên lực lưu quang dật thải trên đỉnh đầu, chưa từng có một khắc, tâm hắn yên tĩnh như hiện tại.

"Thật đẹp."

Hắn tự lẩm bẩm.

Trong lòng là lớn lao thỏa mãn.

Hắn biết, từ hôm nay trở đi, hắn chính là nhân vật sáng tạo lịch sử của Nhân tộc.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật chú định sẽ trở thành một chặng đường quan trọng trên con đường tu luyện của Nhân tộc, nó sẽ đem căn cơ phổ biến của Nhân tộc từ Dẫn Khí cảnh trực tiếp đề thăng đến Phí Huyết cảnh, chính là nói, bất luận một nguyên sĩ nào, chỉ cần không buông tha nỗ lực, đều có thể dựa vào bản thân tu hành đạt đến cấp độ Phí Huyết cảnh, mà không cần bị giới hạn bởi các loại nhân tố, cuối cùng vĩnh cửu dừng lại tại Dẫn Khí cảnh.

Thậm chí liền nguyên sĩ tạp huyết mạch cũng có thể bởi vậy được lợi.

Bởi vì cơ sở càng cao hơn, liền mang ý nghĩa có thể tiếp thu huyết mạch tầng thứ càng cao hơn.

Dù sao có thực lực mạnh hơn rồi, mới có tư cách thu được huyết mạch cao cấp hơn. Cũng chỉ có khi thực lực mạnh rồi, mới có thể chịu đựng huyết mạch cường đại, thậm chí mức độ hấp thu lợi dụng đối với huyết mạch cũng sẽ càng cao hơn.

Hai bên là đồng bộ đề thăng.

Bởi vậy Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật tồn tại, tuyệt đối đem giới hạn của toàn bộ giai tầng nguyên sĩ đều tăng lên một đoạn dài.

Giả như sức chiến đấu của toàn bộ Nhân tộc là 1-7, như vậy Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật xuất hiện, liền đã đem cái 1 này biến thành 2.

Ý nghĩa to lớn!

Vừa nghĩ tới đó, tâm tình Tô Trầm liền vô cùng kích động.

Nằm ở trên sàn nhà ròng rã một canh giờ, Tô Trầm mới dần dần từ bên trong vui sướng to lớn của thành công hồi phục lại.

Thời khắc này tâm tình hơi có bình phục, liền nghe phía ngoài có người hô hoán.

Là Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi.

Vương Đấu Sơn ăn mặc một thân đoạn bào thêu cẩm lý (cá chép hoa) vàng nhạt, hông mang một khối huyết sắc tỳ hưu, chân đạp một đôi kim sắc bát bảo dung ngoa, đầu dùng bát bài khấu (*vật dụng đội trên đầu để vấn tóc) chỉnh chỉnh tề tề vấn thành một cái hạc quan, mặt tròn xoe xoe, da dẻ trắng hồng, bởi vì mập, ánh mắt tựa hồ bị ngập vào bên trong thịt. Kim Linh Nhi ăn mặc quần ngắn buộc cao phấn hồng, bên ngoài phủ áo dài nơi ống tay áo thêu kim lý linh lung, hông buộc một dải tua vàng óng bện dệt thành hình hoa hồng tinh tế, chân đi một đôi hồng kim sắc lộ ngón vân ngoa, lộ ra chân dài trắng như tuyết, mái tóc vấn lên hai cánh bướm, một đôi mắt to lấp lánh lấp lánh, mũi cao nhỏ nhắn, kỳ thực bộ dáng y như tên gọi, rất đáng yêu.

Tô Trầm ra ngoài, nhìn thấy hai người ăn mặc như vậy, cười hỏi: "Cơn gió nào thổi hai người các ngươi đến đây vậy?"

Hai mắt Kim Linh Nhi vụt sáng lên nói:

"Hôm nay là ngày tụ hội cuối kỳ, ngươi lại quên mất ngày tháng sao?"

"Lưu Huyết Chi Dạ?" Tô Trầm ngẩn ra, bật thốt lên.

Học viên Tiềm Long viện có cái tập quán bất thành văn, chính là cuối mỗi một niên học, đều sẽ tổ chức một lần đồng niên tụ hội.

Tại sau một năm bận bịu, tất cả mọi người đều hy vọng có thể có một lần thả lỏng toàn thân tâm, đồng niên tụ hội chính là tại trên cơ sở này sinh ra.

Bởi vậy thời gian này mỗi năm, cũng đã trở thành ngày mà đám học viên nam hạnh phúc nhất. Không biết bao nhiêu học viên thiếu nữ vào ngày hôm đó bỏ xuống tâm phòng, cùng nam học viên mình thích cộng độ lương tiêu (* cùng qua đêm ^^).

Vô số thiếu nữ ngây thơ tại đêm hôm đó lột xác, từ thiếu nữ lên cấp thành thiếu phụ, vì vậy cũng liền có "Lưu Huyết Chi Dạ" xưng hào.

Đây cũng là hoạt động tụ hội duy nhất Tô Trầm tham gia.

Đến không phải vì phá trinh ai đó, mà là cũng chỉ có tại loại trường hợp này, hắn mới có thể lần nữa nhìn thấy Cố Khinh La.

Liền ngay cả Tô Trầm chính mình cũng không nói được, hắn tại sao lại muốn gặp Cố Khinh La.

Có thể là không bỏ xuống được, có thể là lo lắng.

Mỗi một lần Lưu Huyết Chi Dạ, Tô Trầm ngồi ở một góc hội trường, đều sẽ yên lặng mà nhìn Cố Khinh La.

Hắn lo lắng tại trong buổi tối như vậy, Cố Khinh La sẽ theo một tên học viên nào đó ra ngoài.

Mà mỗi một lần nhìn thấy Cố Khinh La một thân một mình rời khỏi, trong lòng hắn liền có lớn lao thỏa mãn.

Điều đó đã trở thành một cái chấp niệm không thể tiêu tan trong lòng hắn.

Năm nay là cuối năm thứ tư Tô Trầm đi tới Tiềm Long viện, Lưu Huyết Chi Dạ cũng theo thông lệ tổ chức. Quá đêm nay, bọn họ chính là ngũ niên sinh của Tiềm Long viện rồi.

Thời khắc này nghe được Tô Trầm nói ra "Lưu Huyết Chi Dạ" cái từ này, mặt Kim Linh Nhi không khỏi đỏ lên, trừng mắt Tô Trầm một cái: "Đầy đầu chuyện dơ bẩn."

Tô Trầm khóc không ra nước mắt, ta chỉ là thuận miệng một câu Lưu Huyết Chi Dạ, làm sao liền đầy đầu chuyện dơ bẩn?

Hắn biết loại chuyện này cũng không dễ dàng giải thích gì, chỉ có thể nói: "Ta đi gọi Vân báo một chút."

"Nhanh lên, không bao lâu nữa, tụ hội liền sắp bắt đầu rồi." Vương Đấu Sơn thúc giục.

"Nhớ phải thay y phục!" Kim Linh Nhi căn dặn.

Tô Trầm bình thường ở trong học viện, vì thuận tiện thí nghiệm, chỉ mặc đồng phục màu trắng học viện phân phát, lúc này đổi một bộ trường bào lam thẫm, lưng buộc một dải lụa thanh kim thiểm quang ngũ phúc cát tường, chân đi một đôi kim ngoa có thêu thanh trúc, tóc dùng tứ đoạn khấu chỉnh chỉnh tề tề búi thành một cái phát quan, chỉ tại hai bên gò má có lưu lại vài sợi tóc, da dẻ cũng biến thành sạch sẽ, hiển lộ hết khí chất của một công tử văn nhã.

Thấy thế Kim Linh Nhi gò má không khỏi đỏ lên.

Ngược lại Vân Báo, lại ăn mặc y phục vải thô nâu xám bình thường hắn vẫn yêu thích, chân đạp một đôi giày rơm giản dị, cả cánh tay phải toàn bộ lộ ra, vì không để cho đầu tóc rối tùm lum ảnh hưởng tới tầm nhìn, dùng vải đơn giản túm cái búi tóc, Tô Trầm vốn là định đem y phục của chính mình cho Vân Báo mượn mặc, nào biết Vân Báo nói: "Ta không hẹn hò với gái, đẹp xấu quan trọng gì."

Tô Trầm nhìn da dẻ ngăm đen, khuôn mặt nghiêm túc, biểu hiện cương nghị Vân Báo, cũng không phản bác được cái gì.

Bốn người cùng ra khỏi tháp, tự hướng hội trường rời đi.

Đến hội trường, liền thấy nơi đây từ lâu đã bố trí đèn đuốc sáng choang.

Lượng lớn tinh đăng treo cao, tạo thành các loại đồ hình, tại không trung lấp lánh ra tiên diễm quang thải.

Tại trung ương hội trường là một cái sân khấu to lớn, mọi người ở nơi đây tụ hội, cũng ở nơi đây uyển chuyển nhảy múa.

Xung quanh sân khấu đâu đâu cũng có người.

Nam học viên làm dáng liền như gà trống kiêu ngạo, cực tận khả năng biểu diễn tự thân khí chất, hoặc là cơ nhục, các nữ học viên thì tự nhiên hào phóng, từng kẻ từng kẻ xinh đẹp động nhân. Bất kể các nàng có ý nghĩ phóng túng một đêm hay không, chí ít tại đêm nay, ở nơi đây, các nàng không muốn tại trên sắc đẹp thua kém kẻ khác.

Ta có thể từ chối ngươi, nhưng không thể không hấp dẫn ngươi!

Vậy là đám học viên nam như là cá mập ngửi thấy mùi tanh, thấy tanh mà động. Bọn hắn tại trong đám người qua lại, tìm kiếm con mồi của chính mình, dùng lời nói thăm dò, dùng hành động câu dẫn, làm ra các loại thử nghiệm.

Vương Đấu Sơn trợn to một đôi mắt, tứ xứ tuần tra, tìm kiếm mục tiêu thích hợp, dẫn tới bên cạnh Kim Linh Nhi không ngừng phát xuất xem thường hừ lạnh.

Ánh mắt Tô Trầm cũng đang tìm kiếm.

Nhưng không vì liệp diễm (săn người đẹp), mà chỉ vì tìm kiếm một người kia.

Ánh mắt ở trong đám người tự do, xuyên qua ánh đèn năm màu rực rỡ, vượt qua những hồng phấn kim trang che đậy kia, thẳng tới rơi vào một góc tối tăm ánh đèn vô pháp chạm tới.

Ở nơi đó, một người thiếu nữ dựa tường mà đứng, nàng mặc một bộ quần nho tơ tằm thanh sắc, bên ngoài mặc một bộ áo gấm tuyết sắc có thêu hồng mai, bên hông buộc một dải lụa bát bảo kết thành hồ điệp (nơ con bướm), chân đi thanh sắc tường vân ngoa, đầu chải thanh thanh sảng sảng bán lưu vân kế (kiểu tóc búi một nửa trên, nửa còn lại để buông xuống), cắm vào một nhánh trâm trân châu Nam Minh, tóc đen còn lại như thác nước buông xuống sau lưng, da như mỡ đông, mi tự liễu diệp, một đôi mắt hạnh long lanh, trong đám người tìm kiếm điều gì đó.

Ngay khi hắn nhìn thấy nàng thì, ánh mắt của nàng cũng đồng thời rơi vào trên người hắn.

Trong trăm nghìn người, ánh mắt của hai người đối diện nhau, đồng thời trông thấy đối phương.

Thời gian tại giờ khắc này như ngừng lại.