Chương 42: Mời 


Đối vọng.

Tại trong đám người huyên náo.

Tô Trầm si ngốc nhìn Cố Khinh La, liền như nhìn một giấc mộng mỹ lệ.

Ánh mắt Cố Khinh La hơi hơi mê ly một thoáng, tại sau ngắn ngủi ngẩn ra, rốt cục cho Tô Trầm một cái mỉm cười.

Sau đó nàng quay đầu đi, không nhìn hắn nữa.

Trong lòng một trận thất lạc.

Bất quá Tô Trầm cuối cùng lên tinh thần.

Đây không phải lần đầu tiên, cũng không phải một lần cuối cùng.

Quá khứ bốn năm qua, Tô Trầm cùng Cố Khinh La cũng từng có vài lần gặp gỡ trên đường.

Đại đa số thời điểm, bọn họ đều chỉ là mỉm cười chào nhau, sau đó sát vai mà qua.

"Ha, Linh Nhi!" Một thanh âm đem tâm thần Tô Trầm kéo về đến bên người.

Cách đó không xa đi tới vài tên trẻ tuổi, chính hướng Kim Linh Nhi chào hỏi.

Một người trong đó Tô Trầm nhận thức.

Huyết Yêu Chung Đỉnh.

Hắn một thân giáng hồng bách vân liệt trang, bên hông quấn quanh một sợi xích đen một mạch kéo dài tới cánh tay trái, chân xuyên một đôi hắc báo vân ngoa, tóc đen cao cao túm thành đuôi ngựa xoã tung, mang hồng thạch đoản quan, một đôi lông mày chữ bát như mực đậm, có một đôi mắt tương đối hấp dẫn, ánh mắt sắc bén như ưng. Bất quá khiến người chú ý nhất vẫn là màu da xám trắng kia của hắn, xem ra liền như là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ.

Cùng hắn đứng chung một chỗ chính là một người trẻ tuổi thân hình cao gầy, thân khoác một kiện áo choàng xanh thẫm, trong mặc bạch cẩm đoạn sam (áo ngắn gấm trắng), hạ thân là đồng bộ bạch cẩm đoạn khố, một đôi ủng da hươu cao quá đầu gối, đầu đội mặc lục oạt vân chiên mạo (mũ nỉ xanh sẫm), mặt mày hiển lộ hết một bộ cao cao tại thượng cô ngạo dáng dấp, làm cho người ta chú ý nhất chính là lưng hắn mang một thanh trường cung cổ phác quái dị, thân cung là dùng ngàn năm lão thụ đằng bện thành, tại chỗ đuôi cung lại còn có một con tiểu yêu tinh tóc dài, bộ tóc thật dài kia một mực vươn về phía sau, tạo thành bộ phận dây cung.

Chính là Thụ Yêu Chi Cung hắn dựa vào thành danh.

Thụ Yêu Trương Thánh An.

Tô Trầm nghe danh hắn đã lâu, bất quá nhập học bốn năm, lại vẫn một mực chưa tiếp xúc qua, chỉ xa xa thấy qua mấy lần.

Gọi Kim Linh Nhi chính là Trương Thánh An.

Đi tới bên người Kim Linh Nhi, Trương Thánh An cười nói: "Làm sao hiện tại mới đến? Mọi người đều chờ ngươi rất lâu rồi."

"Đi gọi Tô Trầm, muộn mất một chút." Kim Linh Nhi trả lời.

Trương Thánh An đã nhìn về phía Tô Trầm.

Đối với Tô Trầm, hắn làm sao lại không biết?

Lấy vô huyết chi thân, tại trên Tam Sơn quận khảo giết vào top 10, thu được giai tích đệ ngũ danh, phong mang một lần che lại tất cả mọi người.

Bất quá thủ xảo đến cùng là thủ xảo, tại sau khi tiến vào Tiềm Long viện, vầng sáng của Tô Trầm liền từ từ ảm đạm đi.

Hắn không có thành tích xuất sắc nào nữa, thậm chí ngay cả bình xét cuối kỳ đều không có tham gia, dẫn đến sau khi nhập học một năm liền mất đi tư cách hạt giống tiềm lực.

Nếu như nói tại quá khứ bốn năm qua, hắn còn có thành tựu gì, vậy đại khái chính là tìm Bạo Phong Chi Hạt làm đạo sư cho bản thân. Có thể công hạ loại người như Thạch Khai Hoang, cũng tính được là một cái thành tựu , nhưng đáng tiếc điều này không nói rõ được bất cứ vấn đề gì.

Một cái đạo sư mà thôi, thành tựu của đạo sư không phải là của bản thân.

Chỉ có thành tựu của chính mình mới thật sự là có ý nghĩa.

Bái được một vị đạo sư không dễ bái về bản chất đối với Tô Trầm đề thăng cũng sẽ không có ngoại ngạch trợ giúp gì, điểm này từ ba năm sau đó hắn không có tiếng tăm gì liền có thể thấy được.

Hắn vẫn lạc rồi.

Lưu tinh chung quy chỉ là lưu tinh.

Lại nhìn Vương Đấu Sơn cùng Vân Báo bên cạnh Tô Trầm, một cái là bại tướng dưới tay chính mình, một cái thì tương tự là vô huyết bình dân, Trương Thánh An càng lúc càng không còn hứng thú.

Hắn quay đầu đối với Kim Linh Nhi nói: "Linh Nhi, sự tình lần trước nói với ngươi, ngươi suy tính thế nào rồi?"

Kim Linh Nhi đang theo tiếng nhạc giữa trường lay động thân thể, nghe được Trương Thánh An hỏi nàng, đôi mắt to vụt sáng nói: "Ngươi là nói chuyện Thiên Trần Hạp?"

Trương Thánh An gật gật đầu.

"Ta đến là không có ý kiến gì, bất quá ta muốn dẫn theo hai vị bằng hữu."

"Bọn họ?" Trương Thánh An nhìn nhìn Tô Trầm cùng Vương Đấu Sơn, hơi nhướng mày.

Tô Trầm không biết bọn họ nói cái gì, sửng sốt một lúc, hỏi Vương Đấu Sơn: "Thiên Trần Hạp là chuyện gì?"

"Há, là như vậy. Bọn họ dự định qua một thời gian ngắn đi Thiên Trần Hạp rèn luyện. . ." Vương Đấu Sơn trả lời.

Thiên Trần Hạp là một chỗ khe lõm ở vào bắc bộ Lạc Ưng sơn, bên trong nguyên năng dồi dào, ẩn chứa nhiều linh hoa dị thảo nhất cả tòa Lạc Ưng sơn , tương tự có nhiều hung thú chiếm giữ nhất, là địa phương hung hiểm nhất Lạc Ưng sơn, đồng thời cũng là địa điểm thí luyện của học sinh Tiềm Long viện.

Mỗi năm cũng sẽ có lượng lớn học viên đi tới nơi đó, hái linh hoa, săn giết hung thú.

Thứ trước phát tài, thứ sau rèn luyện.

Rất nhiều học viên càng là lấy có thể ra vào Thiên Trần Hạp cũng an toàn trở về làm vinh.

Bất quá Tiềm Long viện đối với điều này có quy định nghiêm mật. Một học viên Tiềm Long viện nhất định phải tại trong Tiềm Long viện tu hành bốn năm trở lên mới có thể đi vào Thiên Trần Hạp. Hai kẻ tiến vào không được hướng chưa kẻ tiến vào truyền bá nội sự Thiên Trần Hạp, hết thảy đều phải do học sinh tự mình tìm tòi. Ba nhân số thành viên chính thức không được vượt quá bảy người, tôi tớ không được vượt quá ba người, thực lực không được quá Phí Huyết.

Cũng chính là hạn chế hạn mức tối thiểu cùng tối đa.

Vì vậy đám học viên khóa này của Tô Trầm trước lúc này vẫn luôn không được phép tiến vào nơi đó.

Theo bình xét cuối kỳ kết thúc, học viên khóa này rốt cục cũng đã có tư cách tiến vào Thiên Trần Hạp, đám học viên đã sớm kìm nén một bụng muốn tại Thiên Trần Hạp xông ra một phen tên tuổi kia cũng bắt đầu dồn dập tổ đội muốn đi Thiên Trần Hạp lang bạt một phen, thuận tiện cũng kiếm một cái danh vọng cho bản thân —— trên bảng của Tiềm Long viện là có một bộ phận tương đối liền quyết định bởi biểu hiện của mọi người tại Thiên Trần Hạp.

Thứ tự chiếm được trên lôi đài luận võ chung quy có hạn chế, biểu hiện đến từ sinh tử đối chiến tại hiểm ác chi địa mới càng có sức thuyết phục.

Đám người Trương Thánh An chính là một trong những đội ngũ sắp sửa đi tới Thiên Trần Hạp.

Kim Linh Nhi tuy rằng tại thi đấu lôi đài biểu hiện không tốt, nhưng thủ đoạn của nàng không phải là chỉ giới hạn ở Nhân tộc, đối phó hung thú tương tự hữu hiệu. Nếu như mang theo Kim Linh Nhi, lại giúp nàng hàng phục một con trung phẩm thậm chí thượng phẩm hung thú, tuyệt đối có thể đại đại đề thăng thực lực phe mình. Vì vậy Trương Thánh An hướng Kim Linh Nhi phát xuất lời mời.

Kim Linh Nhi đối với điều này cũng rất có ý, bất quá nàng cùng Vương Đấu Sơn Tô Trầm giao hảo, đến là hữu tâm đem hai người bọn họ cũng mang tới. Chuyện này Vương Đấu Sơn đã biết rồi, còn chưa kịp nói cho Tô Trầm, Tô Trầm cũng đã đến rồi.

"Hóa ra là như vậy, từ lúc nào?" Tô Trầm hỏi.

"Liền mấy ngày nay, phải xem ý tứ của người tổ chức." Vương Đấu Sơn dùng cằm chỉ chỉ Trương Thánh An cùng Chung Đỉnh, ý tứ đội ngũ là hai người bọn họ kéo, bọn họ làm quyết định.

Nói là hai người bọn họ quyết định, Huyết Yêu Chung Đỉnh xưa nay ít lời, không thích nói chuyện, vì vậy làm chủ hơn nửa vẫn là Trương Thánh An.

Bên kia Trương Thánh An khi nghe đến lời của Kim Linh Nhi đã bắt đầu do dự: "Cái này. . ."

"Làm sao? Ngươi không muốn?" Kim Linh Nhi hỏi.

Trương Thánh An trả lời: "Chuyện này có chút khó làm. Ngươi cũng biết, trong Thiên Trần Hạp hung hiểm cực kỳ, trung thượng phẩm hung thú chỗ nào cũng có. Chúng ta lần này tiến vào, là hy vọng có thể xông ra một phen tên tuổi. Vương Đấu Sơn ta từng cùng hắn giao thủ, thực lực không có vấn đề , còn Tô Trầm sao. . ."

Hắn lắc đầu một cái: "Ngươi cần gì phải mang một cái trói buộc tới đây chứ?"

Lời này nói ra, Tô Trầm hơi nhướng mày.

Bị người xem thường, Tô Trầm không để ý, chính bản thân mình khoảng thời gian này là không có xuất ra biểu hiện gì, xem thường cũng là bình thường.

Bất quá không lọt mắt là một chuyện, mở miệng hạ nhục lại là một chuyện khác.

Vương Đấu Sơn nghe xong cũng rất bất mãn: "Tô Trầm tốt xấu cũng là top 10 Tam Sơn quận khảo, làm sao liền thành trói buộc?"

Trương Thánh An nhẹ nhàng lắc đầu: "Đó chung quy đã là chuyện bốn năm trước."

Đúng a, Tô Trầm có lẽ từng có huy hoàng, nhưng chung quy là chuyện trước kia.

Trong mấy năm qua, Tô Trầm không có biểu hiện đột xuất gì, cũng là khó tránh khỏi khiến người ta xem nhẹ.

Bất luận Trương Thánh An, Chung Đỉnh hoặc là người khác, đều cho rằng Tô Trầm đã xuống dốc, không còn cái dũng của năm đó nữa.

Trên thực tế coi như Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi chỉ sợ cũng nghĩ như vậy?

Bọn họ sở dĩ còn chịu tiếp xúc bản thân, vẻn vẹn là bởi vì không muốn từ bỏ giao tình trước kia, nhưng không có nghĩa là bọn họ đối với thực lực của Tô Trầm có bao nhiêu tự tin.

Vì vậy thời khắc này Trương Thánh An nói như vậy, liền ngay cả Vương Đấu Sơn đều nhất thời im lặng.

Chỉ có thể nổi giận nói: "Tô Trầm không đi, ta cũng không đi."

Hắn thốt ra lời này, Kim Linh Nhi bản năng cũng muốn nói không đi.

Trương Thánh An thấy thế nói: "Chuyến hành trình Thiên Trần Hạp này, chúng ta tập kết mấy vị học viên có thể nói ưu tú nhất khóa này. Linh Nhi, chỉ cần ngươi theo chúng ta tới đó, chúng ta bảo đảm trước tiên giúp ngươi bắt lấy một con thượng phẩm hung thú cung ngươi điều khiển. Ngươi cũng biết, chuyện đó đối với thực lực của ngươi đề thăng trọng yếu bao nhiêu."

Thượng phẩm hung thú chính là Phí Huyết cảnh đê giai thực lực, lấy thực lực hiện tại của học viên, một chọi một sợ là còn không có người nào có thể đối phó. Nhưng nếu như là nhiều đánh một, thì hẳn là vấn đề không lớn.

Nếu như Kim Linh Nhi có thể khống chế một con thượng phẩm hung thú, xác thực đối với thực lực của nàng tiến bộ rất xa, trên Hóa Long Bảng cũng có thể đề thăng rất nhiều thứ tự.

Mọi người đều có lòng hư vinh, tuyển thủ top 10 Tam Sơn quận khảo trước kia, sau khi vào Tiềm Long viện liền top 200 cũng khó bảo trì, tuy rằng có bản thân không thích hợp lôi đài luận võ các loại nhân tố khách quan, nhưng vẫn khiến cho Kim Linh Nhi khổ sở cực kỳ.

Nghe xong Trương Thánh An bảo đảm, Kim Linh Nhi lập tức có chút do dự khó quyết.

Nhìn dáng vẻ khó có thể lựa chọn của nàng, Tô Trầm mỉm cười nói: "Nếu người ta đã thành tâm mời ngươi, ngươi liền đi, không cần để ý chúng ta."

Nghe nói như thế, Kim Linh Nhi lúc này mới quyết định nói: "Vậy thật không tiện a, ta trước tiên với bọn hắn. Lần sau có cơ hội ta lại tìm các ngươi."

"Không thành vấn đề." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Nhìn bóng lưng bọn họ rời đi , Vương Đấu Sơn nhếch nhếch mép: "Có cái gì hi hãn, một con thượng phẩm hung thú mà thôi, liền lưu ý như vậy sao?"

"Quên đi, mỗi một người đều có con đường của chính mình, chúng ta không cần thiết khiến cho người khác phải vì chính mình mà dừng lại." Tô Trầm trả lời.

"Ngươi đến là hào hiệp. Sớm biết như vậy, ta cũng đã đi với bọn hắn rồi." Vương Đấu Sơn tức giận nói.

"Đội ngũ rất là nhiều, cần gì phải gia nhập vào tổ của bọn họ." Tô Trầm du du hồi đáp . . . .