Chương 43: Tổ đội

"Ồ?" Tô Trầm lên tiếng, khiến Vương Đấu Sơn kinh ngạc mở to hai mắt: "Nghe cách nói này của ngươi, đến là muốn đi Thiên Trần Hạp một chuyến?"

Quá khứ bốn năm qua, Tô Trầm một mạch vùi đầu nghiên cứu, không bước chân ra khỏi cửa, rất nhiều hoạt động đều bị hắn đẩy đi, chỉ ngẫu nhiên cùng Vương Đấu Sơn Kim Linh Nhi cùng uống uống trà, nói nói chuyện phiếm.

Vì vậy Vương Đấu Sơn vốn tưởng rằng, lần này coi như Trương Thánh An đồng ý mang Tô Trầm, chính bên mình cũng phải làm nửa ngày công tác động viên Tô Trầm.

Không nghĩ tới Tô Trầm dĩ nhiên đã định sẵn chủ ý muốn đi Thiên Trần Hạp.

Tô Trầm nhún nhún vai nói: "Đằng nào nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Hoàn thành Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật rồi, hắn một thoáng trống ra lượng lớn thời gian.

Tĩnh cực tư động (tĩnh hoài muốn động), ngủ đông bốn năm, cũng là thời điểm thư giãn gân cốt rồi.

Vương Đấu Sơn nghe được đại hỉ: "Vậy thì tốt rồi, vậy ta liền đi hỏi một chút những đội ngũ khác."

"Nhớ thêm vào Vân Báo." Tô Trầm nói.

"Đã biết."

Vương Đấu Sơn đáp lại, liền chui vào trong đám người, xem xem còn có đội ngũ nào cũng muốn đi Thiên Trần Hạp, muốn mang theo hai người bọn họ.

Bất quá ra ngoài Vương Đấu Sơn dự liệu, rất nhiều đội ngũ sau khi nghe nói là mấy người bọn hắn, dồn dập biểu thị, Vương Đấu Sơn có thể gia nhập, Vân Báo cũng có thể suy nghĩ, Tô Trầm nhưng không được.

Nhờ phúc đã từng đứng thứ năm Tam Sơn quận khảo, rất nhiều người biết hắn.

Cũng chính vì nguyên nhân này, rất nhiều người tương tự biết hắn "Vẫn lạc" . Làm một ngôi sao băng, cảnh ngộ của Tô Trầm cũng không phải bí mật gì, bốn lần không tham gia bình xét cuối kỳ, càng làm cho hắn trở thành đại danh từ cho kẻ nhu nhược.

Đến nỗi rất nhiều người vừa nghe nói Tô Trầm, liền lắc đầu từ chối.

Cũng có đồng ý Tô Trầm gia nhập, nhưng yêu cầu tiền lời của Tô Trầm chỉ có thể tính một nửa, lý do tự nhiên là thực lực của hắn không đủ, dũng khí không đủ, cho hắn nửa phần đã là cho Vương Đấu Sơn mặt mũi.

Vương Đấu Sơn giận dữ rời khỏi, tìm một vòng, cuối cùng tìm tới Phi Tuyết minh.

Phi Tuyết minh lần này cũng hữu tâm thám hiểm Thiên Trần Hạp, bởi thành viên Phi Tuyết minh thực lực phổ biến không tính mạnh, đối với Tô Trầm đến không có không hoan nghênh.

Bất quá bọn hắn từ chối Vương Đấu Sơn.

Lý do là Vương Đấu Sơn là quý tộc huyết mạch, cùng bọn họ không phải người cùng một đường.

Trên thực tế lý do như vậy cũng từng ở trong những đội ngũ khác xuất hiện qua, rất nhiều người cũng không phải là bởi vì thực lực của Tô Trầm mà không muốn hắn, mà là bởi vì hắn không phải quý tộc huyết mạch.

Đối với Phi Tuyết minh mà nói, phương thức tốt nhất hãn vệ tự thân tôn nghiêm chính là tương tự đem chính mình vẽ thành một cái vòng tròn, cũng từ chối người ngoài vòng tròn tham dự.

Vương Đấu Sơn thực lực tuy mạnh, nhưng hắn là quý tộc huyết mạch, để hắn gia nhập, chẳng khác nào làm hỏng Phi Tuyết minh bảng hiệu, tự nhiên là vô luận thế nào cũng không thể tiếp thu.

Cứ như vậy, qua lại mất cả nửa ngày dĩ nhiên không ai muốn ba người bọn Vương Đấu Sơn.

Trong lòng chính sinh muộn khí, đã thấy một tiểu cô nương ăn mặc váy ngắn liền thân tới tới gối có thêu mân hồng thải vân, trên cánh tay quấn băng lụa màu đỏ (mân hồng - màu hoa hồng), trên bắp chân lộ ra cũng quấn băng lụa màu đỏ một mạch kéo dài tới trên đôi hài mũi cong cũng màu hoa hồng, dùng thừng bảy màu cột thành cái nơ, khuôn mặt thanh tú khả nhân rụt rè đi tới, nói: "Xin hỏi các ngươi là đang tìm đội ngũ đi Thiên Trần Hạp sao?"

Tô Trầm Vương Đấu Sơn nhìn nhìn lẫn nhau.

Tô Trầm nói: "Đúng, xin hỏi ngươi là. . ."

Tiểu cô nương kia liền nói: "Ta tên Đỗ Tình, ta cùng mấy vị bằng hữu đang định đi Thiên Trần Hạp lịch hiểm, vừa vặn thiếu người, hay là các ngươi liền gia nhập chúng ta."

Ba người Tô Trầm quay mặt nhìn nhau.

. . .

Một lát sau, ba người đứng tại trước mặt vài tên thiếu niên nam nữ.

Đỗ Tình chỉ vào một nam tử ăn mặc đồng phục học viện, đội đồng phục mũ cao, xem ra có chút thuần hậu giản dị giới thiệu: "Đây là Trịnh Hạ, đội trưởng của chúng ta."

"Vị này chính là Nghiêm Phục Hưng!" Đỗ Tình chỉ vào nam tử ăn mặc trường sam màu xanh, chân đi hắc sắc phương ngoa, bên hông đeo một chuỗi thanh ngọc châu tuệ, chải lên phát quan cao cao, bên phải cánh mũi còn có một nốt ruồi đen, có vẻ rất cao nói.

"Đây là Tôn Kế Tổ." Nam tử Đỗ Tình giới thiệu cuối cùng là một vị ăn mặc áo ngoài bát quái không cổ màu trắng, trong tay nắm một chiếc quạt giấy, bên hông đính một đôi thiết hoàn, đi ủng da trắng quá gối, tóc đen ngắn chạm tai phiêu dật, có một đôi mắt phượng nhỏ dài. ,

"Thêm vào ta nữa, bốn người chúng ta chính là huy hoàng tiểu đội rồi!" Lúc Đỗ Tình nói chuyện, còn huy vũ quả đấm nhỏ phi thường mạnh mẽ, một mặt biểu hiện tự hào.

Tô Trầm nhìn bốn người này, đã cảm thấy được, bốn người này đều là vô huyết xuất thân.

Học viên vô huyết phần lớn đều là thành viên Phi Tuyết minh, nhưng bốn người này nếu đã tự mình lập đội, vậy thì dĩ nhiên là không phải.

Bên này Trịnh Hạ đã đem Đỗ Tình kéo đến bên cạnh hỏi chuyện gì xảy ra.

Đỗ Tình liền tới bên tai Trịnh Hạ nhẹ giọng nói: "Ta vừa nãy nhìn thấy tên mập mạp kia hỏi vài cái đội ngũ, kết quả đều là không ai muốn bọn hắn. Ta nghĩ chúng ta không phải vừa vặn thiếu người sao? Liền mang theo bọn họ đi."

Trịnh Hạ nghe được ngạc nhiên: "Ta nói Tình nhi ngươi làm việc có thể dựa theo bài bản một chút hay không a? Nhân gia không thu bọn họ đương nhiên là có nguyên nhân. Ta vừa nãy đã nghe nói, Tô Trầm kia trước khi nhập viện thực lực không tệ, từng tại lúc đại khảo giết vào top 10. Nhưng mà sau khi nhập viện liền tự cam đoạ lạc, liền bình xét cuối kỳ cũng không tham gia. Liên tục bốn năm đều không tham gia, hạt giống tiềm lực cũng bị thủ tiêu, có thể nói vừa không thực lực cũng không dũng khí, vì vậy người khác mới không muốn hắn."

Đỗ Tình chu cái miệng nhỏ nhắn: "Ta đây không phải cũng là muốn giúp đồng học một chút sao."

Trịnh Hạ cười khổ: "Vậy ngươi cũng không thể bởi vì lòng tốt liền tùy tiện kẻ nào cũng đều thu vào trong đội ngũ a!"

"Làm sao lại tùy tiện kẻ nào cũng được? Ta xem mấy người bọn hắn cũng vị tất đã kém. Ngươi xem tên mập mạp kia, còn là một quý tộc huyết mạch đây."

Trịnh Hạ nhìn Vương Đấu Sơn một chút, gật đầu nói: "Người kia đến là không tệ."

"Vậy không phải là được rồi." Đỗ Tình hưng phấn nói: "Ngươi xem, Tô Trầm có lẽ không được, thế nhưng tên mập là quý tộc huyết mạch, hai người bọn họ san sẻ một cái, không phải cũng không kém nhiều lắm sao. Đằng nào chúng ta cũng chỉ là đi Thiên Trần Hạp mở mang kiến thức một chút, thân là vô huyết mạch giả cũng không cần phải hi vọng nhiều như vậy."

Nói đến phần sau, Đỗ Tình đã là lắc lắc tay Trịnh Hạ.

Trịnh Hạ bị nàng lắc cho bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu đáp ứng: "Được được, thực sự là sợ ngươi rồi."

Hai người bọn họ bên này nhỏ giọng lên tiếng, Tô Trầm thính tai, lại là nghe thấy tất cả.

Nghe được mình nguyên lai là được người thương tình mới thu vào trong đội ngũ, nhất thời cũng là không nói gì.

Đặc biệt là bản thân vẫn là dính Vương Đấu Sơn ánh sáng, được "san sẻ một cái" mới có thể gia nhập, càng là cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Cuối cùng cũng coi như lời này Vương Đấu Sơn không nghe thấy, bằng không chỉ sợ lại muốn đùng đùng ly khai rồi.

Vào lúc này, Tô Trầm chân chính có chút minh bạch ý tứ của Thạch Khai Hoang.

Tại thời điểm ngươi không có làm ra thành tích, toàn thế giới đều đang chê cười, khinh bỉ ngươi, xem thường ngươi.

Mà khi ngươi làm ra thành tích thì. . . Toàn thế giới đều là kẻ thù của ngươi!

Sẽ là như vậy phải không?

Tô Trầm không biết.

Bất quá coi như là vậy, hắn cũng không có gì phải sợ.

Con đường đã lựa chọn, liền muốn không oán không hối tiếp tục đi, mặc kệ kết quả!

Sự tình liền quyết định như thế, mọi người hẹn nhau ba ngày sau xuất phát.

Tụ hội cuối kỳ vẫn còn tiếp tục, các học viên trên sân khấu cười cười nói nói.

Tô Trầm cũng cùng mấy vị đồng học mới quen đồng thời vừa múa vừa hát.

Ngẫu nhiên, ánh mắt Tô Trầm sẽ quét qua Cố Khinh La.

Ánh mắt hai người tương giao, rồi lại cấp tốc tách ra.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Rất nhanh, đến lúc kết thúc.

Đoàn người túm năm tụm ba tản đi, Tô Trầm cũng phải về Nguyên Năng tháp rồi.

Lúc gần đi, hắn đi gặp Kim Linh Nhi, hướng nàng nói lời từ biệt, thuận tiện cũng nói với nàng một tiếng, bản thân đã có đội ngũ tiếp nhận.

Kim Linh Nhi vui vẻ chúc mừng hắn, đồng thời cũng tiếc nuối vô pháp cùng hắn đồng hành.

Tô Trầm có thể thấy, nàng là chân tâm.

Nói tạm biệt xong, Tô Trầm rời khỏi.

Vừa đi chưa được mấy bước, liền nhìn thấy Trương Thánh An tiếp cận bên người Kim Linh Nhi.

Tiếng nói chuyện lặng yên mà tới.

Hắn nói: "Linh Nhi, sau này vẫn là ít cùng người như thế lui tới thì tốt hơn. Chính là long không lẫn với xà, phượng không cùng giòi luận, người không hiểu được lựa chọn bằng hữu, nhất định sẽ không có tiền đồ gì."

Tô Trầm ngừng lại bước chân, quay đầu lại nhìn về phía Trương Thánh An.

Khóe miệng Trương Thánh An mang theo một vệt mỉm cười.

Hắn liền biết, hắn là cố ý nói cho mình nghe. . . .