Chương 48: Hỏa ưng

Tại thời điểm bảy người tiểu đội Huy Hoàng chiến cự viên, Tô Trầm bên này cũng đã bắt đầu một hồi kinh thiên đại chiến.

Đây không phải lần đầu tiên hắn chiến đấu với thượng phẩm hung thú.

Tại cửa thứ 15 Bách Luyện đường, hắn đã từng khiêu chiến qua một con.

Thế nhưng chiến đấu cùng hung thú giả lập là một chuyện, cùng hung thú chân thực lại là một chuyện khác.

Ngoài ra giữa hung thú với nhau cũng có khác biệt rõ ràng.

Kim Cương Cự Viên là mãnh thú điển hình, có tố chất thân thể tối cường hãn.

Trong khi Tô Trầm đạp Yên Xà Bộ rõ ràng mạch lạc lùi lại, mượn khe hở giữa cây cối tránh né, cũng không ngừng thả ra Phong Thanh Võng thì, cách làm của Kim Cương Cự Viên đơn giản hơn nhiều lắm.

Nó cuồng bạo phá hủy tất cả cản trở che ở trên con đường phía trước, Ầm Ầm xông tới, đi tới đâu đại thụ đổ rạp tới đó.

Tiện tay giơ lên một đoạn thân cây làm côn bổng, liền không suy nghĩ đập tới, nhìn như đơn giản tạp kích, nhưng ẩn chứa vạn cân cự lực, sợ rằng là chỉ cần sượt qua một thoáng cũng có thể đem người đập thành bánh thịt.

Phong Thanh Võng của Tô Trầm mới vừa xuất hiện, liền bị thân cây của Kim Cương Cự Viên như quét mạng nhện đồng dạng quét đi, sự tồn tại của nó thậm chí vô pháp gây nên cự viên chú ý.

Tô Trầm đã từng khen ngợi Cương Nham dùng man lực đối kháng nguyên kỹ đã rất ghê gớm, hiện tại nhìn lại cự viên, đâu chỉ là dùng man lực đối kháng nguyên kỹ, căn bản chính là dùng man lực nghiền ép nguyên kỹ.

"Gràoo...!"

Tại sau khi một côn đem mặt đất đập ra một cái hố lõm, cự viên đấm ngực phát xuất cuồng bạo gầm rống, bên trong tiếng gầm cuồng phóng này mang theo xem thường, đó là nồng đậm khinh bỉ đối với Tô Trầm "Con côn trùng chỉ biết nhảy tới nhảy lui này".

"Được rồi, nếu đã như vậy thì lại thử cái này đi." Tô Trầm từ bỏ Phong Thanh Võng, đổi thành Bạo Liệt Hỏa Điểu đập tới.

Kim Cương Cự Viên huy động thân cây, Ầm!

Thân cây cùng hỏa điểu va chạm, nổ ra một phiến hỏa quang, cự mộc trong tay cự viên đột nhiên nhẹ đi, đã ít đi nửa đoạn.

Cự viên kia nhìn nhìn nửa đoạn thân cây trong tay mình, tiện tay vất đi, lại nhổ lên một cây, còn chưa đứng vững, liền thấy ánh lửa lóe lên, thân cây trong tay lại đứt thành hai đoạn.

Tô Trầm khẽ mỉm cười: "Xem ra vũ khí của ngươi không tốt lắm."

Cự viên kia nhe răng, lần nữa nhổ lên một cây đại thụ.

Ngay tại thời điểm Tô Trầm chuẩn bị đem cây này cũng dùng Bạo Liệt Hỏa Điểu nổ gãy thì, đã thấy cự viên kia cầm thân cây trong tay đột nhiên quăng một cái.

Hô!

Đoạn cự mộc kia đã gào thét bay tới, mạnh mẽ va về phía Tô Trầm.

"Ta fuck!" Tô Trầm bị dọa cho nhảy dựng, gấp thi Yên Xà Bộ né tránh, thân cây hiểm chi lại hiểm quét qua sát thân thể hắn.

Thân thể còn chưa ổn định, lại là một đoạn cự mộc bay tới, Tô Trầm đã không kịp né tránh, chỉ có thể vận bộ bay ngược đồng thời, hoành đao ngăn đỡ, đồng thời kích phát Tử Tinh Chiến Giáp hộ tráo.

Ầm!

Sức mạnh khổng lồ trùng kích vào, Tô Trầm bị một đòn đập bay, trên người dập dờn ra một phiến thải quang. Một kích này hắn bay ngược dời đi ba phần lực, đón đỡ tiêu trừ ba phần lực, Tử Tinh hộ tráo hấp thu ba phần lực, chỉ còn lại một phần thấu thể, vẫn như cũ kích đãng đến một trận huyết khí bốc lên, có thể thấy được một kích này lực lượng chi mãnh.

"Gràoo...!" Vẫn chưa thỏa mãn Kim Cương Cự Viên lại lần nữa đáp lại cuồng bạo nộ hống.

"Xem như ngươi lợi hại!" Tô Trầm xoa xoa ngực, quay đầu liền chạy.

Hắn không phải sợ gia hỏa này, mà là tiếng rống giận của Kim Cương Cự Viên thực sự đáng ghét, khiến cho nó cùng một con cự viên khác mặc dù cách nhau rất xa vẫn như cũ có thể hô ứng.

Hiện tại tiếng gầm này là phẫn nộ cùng khiêu khích, vì vậy không có vấn đề gì.

Nếu như đem gia hỏa này đánh tới đau đớn hoặc là sợ, vậy khả năng chính là tiếng kêu thống khổ hoặc cầu cứu, vậy tuyệt đối sẽ gợi ra phản ứng của một con cự viên khác.

Vì vậy Tô Trầm chỉ có thể tiến một bước rời xa đội hữu.

Cuồng bạo cự viên ở phía sau điên cuồng đuổi theo, mùi thơm của Dẫn Thú dược tề đang dần dần nhạt đi, thế nhưng lửa giận khiêu khích mang đến cũng đang không ngừng bốc cao.

Nó liều mạng truy đuổi, không ngừng từ trên mặt đất nhổ lên đại thụ ném mạnh ra ngoài.

Thụ mộc gào thét như tên bay lượn trong thiên không rơi xuống, nhìn đến Tô Trầm tê cả da đầu.

Đại gia hỏa chết tiệt này, khí lực của nó liền như mãi mãi cũng dùng mãi không hết vậy.

Ầm!

Lại là một cái cường hoành phi mộc tông tới, Tô Trầm miễn cưỡng tránh thoát.

"Gràoo...!" Cự viên hướng tới Tô Trầm rống lên một tiếng, liền như là đang nói, ngươi chỉ có thể trốn sao?

Một cái không trung xoay chuyển 360 độ quay người, Tô Trầm rơi xuống đất.

Chỉ chỉ cự viên: "Ngươi truy rất vui vẻ đúng không?"

"Hống!" Cự viên đáp lại cuồng bạo gầm rống.

Tô Trầm chậm rãi rút đao: "Vậy ngươi tốt nhất nên biết, ta còn chưa. . . Mẹ nó!"

Ầm!

Cự mộc bay tới.

Không đợi Tô Trầm ra vẻ xong, cự viên đã hung hãn động thủ.

"Mẹ nó!" Tô Trầm chỉ kịp nói ra hai chữ, liền một đao bổ ra.

Thời điểm tại Bách Luyện đường thông qua cửa thứ 15, Tô Trầm có thể nói là tay không tấc sắt, trên người không có một kiện nguyên khí, chính là thực lực chân thực nhất của tự thân.

Hiện tại có Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao tại tay, thân mang Tử Tinh Hộ Giáp, chân xuyên Đạp Vân Chiến Ngoa, thực lực rõ ràng đề thăng một cái cấp độ.

Một đao này phách xuống, liền thấy hư ảnh Thôn Nguyệt Thiên Lang hiện, thê lệ tê hào lao về phía cự viên, Lôi Âm Đao càng là nổ ra một phiến lôi đình điện mang, kích đãng ra khôi hoành khí thế.

Cự mộc cùng đao quang va chạm, tại thời khắc này bắn ra hào quang tối rực rỡ.

Trong tiếng nổ lớn Ầm Ầm, vụn gỗ tung tóe, cự viên kia trong nháy mắt hóa thành tay không.

Thiên Lang chiến đao dư thế không giảm, tiếp tục bổ tới.

Kim Cương Cự Viên cũng không né tránh, càng là trở tay nhất quyền Oanh xuất, ngay tại xuất quyền đồng thời, cánh tay vượn thô to kia đã hóa làm kim quang, bùng nổ ra uy thế cường hoành trước nay chưa từng có.

Đao quyền va chạm, Tô Trầm chỉ cảm giác mình liền như là chém trúng một ngọn núi.

Đại lực ập đến, như lốc xoáy trực tiếp đem hắn cuốn bay ra ngoài.

"Ta. . . Fuck. . ." Tô Trầm không nghĩ tới lại có biến này, thân hình tại không trung lôi ra một đạo thật dài huyễn ảnh, bay thẳng ra mấy chục trượng mới dừng lại.

"Hống!" Kim Cương Cự Viên kia rống to một tiếng, kim quang đại mạo, lần này là toàn thân đều trở nên thông thể kim sắc, y như tử kim.

Đây chính là nguyên kỹ thiên phú của Kim Cương Cự Viên, Kim Cương Chiến Thể.

Kim Cương chi danh, tuyệt đối không phải tự dưng mà tới.

Sau một khắc, đại gia hỏa này dùng sức giẫm một cái, đã hướng tới không trung nhảy lên, lên xuống mấy cái liền đuổi theo Tô Trầm, hai cánh tay thô to giống như hai cái cự trụ ầm ầm nện xuống.

"Muội ngươi!" Tô Trầm kinh hồn sơ định, đạp động Yên Xà Bộ, hóa thành khói nhẹ tránh đi.

Cự viên kia hoành không kích xuống, đập lên mặt đất, đại địa liền ầm ầm chấn động, nổ lên vô tận khói lửa, xuất hiện một cái hố lớn hình tròn.

Thượng phẩm hung thú cũng có cao thấp.

Thực lực của Kim Cương Cự Viên hiển nhiên so với cái con trong cửa thứ 15 của Bách Luyện Đường kia phải mạnh hơn nhiều.

Một đòn thất bại, cự viên ngẩng đầu lại là nhảy một phát, tiếp tục truy sát Tô Trầm.

Nó tuy rằng không biết bay, nhưng cự ly một bật này cũng bảy tám trượng, quả thực so với bay cũng chẳng khác mấy, uy thế bàng bạc hùng hồn tuyệt luân, coi như là mấy vị Phí Huyết cao giai Tô Trầm thấy qua kia, như Lê, Yên Hỏa, Đồng Lộc, đối mặt uy thế cường hoành như vậy, phỏng chừng cũng khó chống lại. Tô Trầm nhất thời không né tránh kịp, bị cự viên kim tí này quét trúng, bốn tầng Meg Thủ Hộ chồng chất tại chỗ răng rắc bạo liệt, Tử Tinh hộ tráo cũng lại lần nữa vỡ tan.

Thân tại không trung, Tô Trầm một cái cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu bay ra, đánh vào trên kim sắc chiến khu của cự viên kia, trong hỏa quang bạo liệt, Kim Cương Cự Viên như không có chuyện gì xảy ra xông ra, chỉ là chỗ ngực thêm ra một cái vết thương máu thịt be bét.

Làm thượng phẩm hung thú, nguyên kỹ mà Kim Cương Cự Viên biết không thể nghi ngờ là ít nhất, chỉ có Kim Cương Chiến Thể một loại này.

Nhưng chính là một cái nguyên kỹ này, lại làm cho Kim Cương Cự Viên trở thành công phòng hai đầu cường hoành tồn tại.

Mặc dù là cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu, cũng chỉ có thể tạo thành thương tổn có hạn đối với nó.

Trừ phi là dạng dựa vào số lượng chồng chất như tổ bảy người tiểu đội Huy Hoàng, bằng không ý nghĩ dựa vào mấy cái Bạo Liệt Hỏa Điểu giải quyết đối thủ chỉ là nằm mơ.

"Được rồi, xem như ngươi lợi hại." Nhìn thấy tình huống như vậy, Tô Trầm thẳng thắn không tiếp tục thử nghiệm tiêu diệt đối thủ nữa, quay đầu liền chạy.

Hắn đến không phải không nắm chắc giết chết cự viên này, bất quá gia hỏa này thực lực quá mạnh, coi như có thể giết chết phỏng chừng bản thân cũng phải phí nửa cái mạng.

Nếu nhiệm vụ của hắn đã là kéo dài, cần gì phải đọ như vậy đây?

Một người một vượn liền như thế tại trong rừng rậm cuồng bôn (lao nhanh).

Dựa theo kế hoạch, chỉ cần dẫn dụ Kim Cương Cự Viên vượt quá thời gian một nén hương, những người khác của tiểu đội Huy Hoàng liền sẽ tới trợ giúp.

Chỉ là khi một nén hương trôi qua thì, cứu viện trong chờ mong nhưng vẫn chưa đến.

Tô Trầm cũng không để ý, Kim Cương Cự Viên công phòng hai đầu, thực lực vượt qua dự tính, xác thực khó đối phó, khả năng bảy người bọn họ giải quyết nó còn cần một quãng thời gian.

Vì vậy hắn nhẫn nại cùng con trước mắt này đọ sức.

Rất nhanh lại là một nén hương trôi qua, tiểu đội Huy Hoàng vẫn chưa tới.

Tô Trầm hơi hơi nhíu mày.

Lúc này hắn còn có kiên trì.

Nhưng khi nén hương thứ ba trôi qua thì, hắn rốt cục không chờ được nữa, ý thức được sự tình khả năng có biến.

Lúc này một người một vượn đã tại trong rừng rậm vòng quanh thừa đủ thời gian, con Kim Cương Cự Viên kia cũng nhiều lần hiện vẻ không kiên nhẫn, thậm chí từng có ý đồ từ bỏ.

Là Tô Trầm lần nữa sử dụng Dẫn Thú dược tề, lại nhiều lần ra tay khiêu khích mới kéo được nó.

Nhưng hiện tại hai bên đều đã không còn hứng thú dày vò tiếp.

Đợi lâu không đến viện binh khiến Tô Trầm có chút buồn bực, truy kích trước mắt lại không cho phép nửa điểm qua loa.

Tại sau khi đem một điểm nhẫn nại cuối cùng của mình hao mòn tận, Tô Trầm rốt cục không nhẫn nại nữa.

"Xem ra vẫn là chỉ có thể dựa vào chính bản thân ta tới giải quyết ngươi." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

"Hống!" Kim Cương Cự Viên lớn tiếng gầm thét lên, rất có khí phách "Ngươi có gan thì tới".

"Vậy thì thử một chút cái này đi."

Tô Trầm đưa tay.

Một chùm hỏa diễm ở trong tay của hắn sinh thành.

Sau đó bắt đầu biến hóa, nhanh chóng ngưng tụ thành hình dạng một con chim.

Xem ra liền như là mô hình Bạo Liệt Hỏa Điểu.

Thế nhưng ngưng tụ cũng chưa kết thúc, hỏa điểu tiếp tục lớn mạnh, dĩ nhiên sinh ra lông chim, ánh mắt, móng vuốt cùng mỏ cong sắc bén.

Đó rõ ràng là hình tượng một con ưng, vỗ vỗ sải cánh, trong đôi mắt do hỏa diễm ngưng tụ nhảy lên ánh sáng của lôi đình.

Tô Trầm nhẹ buông tay, hỏa ưng kia đã tuột tay bay ra, tại sau khi phát xuất ra một tiếng réo vang thật dài đã nhằm phía cự viên, hóa thành một đạo hỏa diễm kích lưu cương mang hùng kình xông về đối thủ.

"Gràoo...! ! !"

Tại một khắc hỏa ưng bắn trúng mục tiêu kia, Kim Cương Cự Viên phát xuất một tiếng kêu thảm thống khổ trước nay chưa từng có.