Chương 47: Kim Cương
  
  	Vân Báo   thuyết pháp để Tôn Kế Tổ ngây cả người.
  
  	Bất quá hắn còn là trước tiên nhảy đến trên cây, khi hắn hướng Tây Bắc nhìn lại lúc, rõ ràng cả người đình trệ rồi một cái.
  
  	Tiếp đó hắn đối với phía dưới hô to: "Tây Bắc bốn dặm bên ngoài, có hai con Kim Cương Cự Viên chính hướng bên này lại đây! "
  
  	Kim Cương Cự Viên là thượng phẩm hung thú, cũng chính là Phí Huyết thấp đoạn   trình độ.
  
  	Một con   lời nói, Huy Hoàng tiểu đội có nắm chắc cầm xuống, thế nhưng là đối mặt hai con liền không dễ đối phó như vậy rồi.
  
  	Nhất là Trịnh Hạ mấy cái vừa mới đối phó cái kia Sơn Mộc Tiêu, đánh cho quá thống khoái, tiêu hao không ít Nguyên lực.
  
  	Cái này một cái Trịnh Hạ trên mặt cũng biến sắc, hồi trở lại quát: "Nhanh giải quyết con này, rời đi nơi đây! "
  
  	Vân Báo một cái Lôi Âm Đao bổ vào cách đó không xa một cây đại thụ bên trên.
  
  	Liền nghe "Ngao "  một tiếng thét kinh hoàng, cái kia Sơn Mộc Tiêu đã theo cây bên trong bay ra, còn chưa rơi xuống đất, liền bắt đầu hưởng thụ Tô Trầm Vương Đấu Sơn Cương Nham   thịnh tình khoản đãi.
  
  	Tiếp đó hắn nói: "Không cần phải vậy, hai con Kim Cương Cự Viên mà thôi. "
  
  	Nghiêm Phục Hưng hô to bắt đầu đến: "Hai con Kim Cương Cự Viên mà thôi? Cái kia là hai con thượng phẩm hung thú, hơn nữa. . . Hơn nữa. . . "
  
  	Hắn cuối cùng không có có ý tốt đem "Hơn nữa chúng ta Nguyên lực tiêu hao quá nhiều " lời này nói ra.
  
  	Mặc dù hắn thời điểm chiến đấu oai phong lẫm liệt, không chút nào không ảnh hưởng hắn nói chuyện lúc cái kia cỗ đặc thù   đùa ép khí chất.
  
  	Vân Báo cười lạnh còn muốn nói chuyện, Tô Trầm một cái nổ tung Liệt Hỏa Điểu đánh bay Sơn Mộc Tiêu, tại nó tiếp vào xuống một lần mộc độn trước đó triệt để kết thúc rồi tính mạng của nó, tiếp đó hắn nói:
  
  	"Cái kia hai con Kim Cương Cự Viên là trực tiếp hướng bên này đến   a? "
  
  	Tôn Kế Tổ ngẩn ngơ, tiếp đó gật đầu.
  
  	Tô Trầm nói: "Bọn chúng là nghe được động tĩnh lại đây  . Kim Cương Cự Viên mặc dù là ngốc đại cá tử, lại có khứu giác bén nhạy, bọn chúng có thể theo mùi vị đuổi tới. Hơn nữa bọn gia hỏa này   tính tình thật không tốt, nếu như bọn chúng muốn một vật liền sẽ chết truy đuổi không tha. Trừ phi ngươi dự định chạy trốn bên trên một ngày một đêm, bằng không thì tốt nhất vẫn là giải quyết hết bọn chúng. "
  
  	"Hai con thượng phẩm hung thú khó đối phó! " Trịnh Hạ bày ra trực tiếp nhất   khó khăn.
  
  	"Một cái phụ trách hấp dẫn, những người còn lại toàn lực đối phó một cái, bảy đánh một, có thể làm sao? " Tô Trầm hỏi.
  
  	Trịnh Hạ nhướng mày: "Từng cái phá bỏ? Không phải là không thể được, nhưng là phụ trách hấp dẫn   người liền nguy hiểm. Hơn nữa Kim Cương Cự Viên có đôi có cặp, chưa hẳn dễ dàng như vậy dẫn ra. "
  
  	Tô Trầm đã theo trên thân lấy ra một bình dược tề: "Đây là Dẫn Thú dược tề, sử dụng phía sau có thể đối với phần lớn hung thú sinh ra mãnh liệt lực hấp dẫn. Ta đến sử dụng, dẫn đi một cái, các ngươi đối phó một cái khác. "
  
  	Trịnh Hạ đám người   mắt sáng rồi.
  
  	Chẳng qua Trịnh Hạ còn là nói: "Chẳng qua bởi như vậy, ngươi liền nguy hiểm. "
  
  	"Không có việc gì, ngươi biết một cái Dược Tề Sư có đôi khi vẫn còn có chút thủ đoạn  . " Tô Trầm cười nói: "Thực sự không được, ta còn có cái này. "
  
  	Tô Trầm lại lấy ra một bình dược tề.
  
  	Khu thú dược tề.
  
  	Đây cũng không phải là mặt có một không hai khi đó lấy ra   hàng giả, mà là Tô Trầm chính mình tự mình làm ra tới  .
  
  	Nhìn thấy Tô Trầm làm ra một đống lớn dược tề, Trịnh Hạ cũng là im lặng, nhìn Tô Trầm   ánh mắt cũng rốt cục xuất hiện biến hóa.
  
  	Nguyên bản trong mắt bọn hắn, Tô Trầm chỉ là cái không bằng dũng khí nhưng tham tiền   phế vật, nhưng hiện tại xem ra, chí ít "Không bằng dũng khí " cái này nói dùng tại Tô Trầm trên thân là tuyệt đối không thích hợp  .
  
  	Lần thứ nhất dùng chăm chú mà cảm tạ   ánh mắt nhìn Tô Trầm: "Đã dạng này, vậy liền nhờ ngươi rồi, ngươi chỉ cần kiềm chế lại cái kia Kim Cương Cự Viên một nén hương   thời gian là được. "
  
  	"Không có vấn đề. " Tô Trầm cười nói.
  
  	"Vậy thì tốt, tiếp tục tổ, nhìn xem Kim Cương Cự Viên đến chỗ nào rồi. " Trịnh Hạ nói.
  
  	"Bên ngoài một dặm. " không đợi Tôn Kế Tổ trở lại trên cây, Vân Báo đã nói.
  
  	". . . "
  
  	"Ta còn muốn đi lên nhìn sao? " Tôn Kế Tổ có chút mê muội   hỏi.
  
  	". . . "
  
  	Kim Cương Cự Viên rất nhanh tới rồi.
  
  	Đây là một loại thân dài hai trượng trái phải   to lớn con vượn, nghiêm khắc   nói, nó cũng không thuộc về cự thú loại, Cự Viên một từ thuộc về quá khen, có chút hữu danh vô thực.
  
  	Chẳng qua Kim Cương Cự Viên   trong huyết mạch có một tia thượng cổ cự thú   huyết mạch, một chút Kim Cương Cự Viên bởi vậy có thể phá bỏ hung thú cấp độ, trở thành yêu thú, đạt được chân chính   Kim Cương Cự Viên, lúc kia bọn chúng   hình thể là thuộc về chân chính ý nghĩa   to lớn rồi.
  
  	Đương nhiên, cho dù là hiện tại, bọn chúng cũng đã có chút cao lớn.
  
  	Cao lớn uy vũ   thân thể kèm theo   là lực lượng cường hãn, bọn chúng không bằng Sơn Mộc Tiêu loại kia mượn cây Ẩn độn   bản sự, lại trời sinh thần lực, tiện tay nhổ xuống một cây cự mộc liền có thể coi như vũ khí sai khiến, đại lực chùy nện xuống, so cái gì căn nguyên kỹ năng đều muốn cường hãn mãnh liệt.
  
  	Dã man, cường tráng, thô bạo, liền là bọn chúng   đại danh từ.
  
  	Bọn chúng liền là hung thú giới   thể tu, dựa vào cường hoành   thân thể thống trị núi rừng.
  
  	Tại hai con Kim Cương Cự Viên sau khi xuất hiện, Tô Trầm theo kế hoạch cho mình bôi lên bên trên Dẫn Thú dược tề.
  
  	Thế là hai con Kim Cương Cự Viên liền như phát tình ý   đối hắn mãnh liệt xông mà đi.
  
  	Trịnh Hạ bảy người hợp lực cản xuống một con, hung mãnh   xuất thủ là tốt nhất   kéo oán hận phương thức, cho dù là Dẫn Thú dược tề cái kia đặc thù   dụ hoặc cũng không ngăn nổi đau đớn mang đến   kích thích.
  
  	Cái kia giống đực Cự Viên đang phát ra một tiếng phẫn nộ   gầm rú phía sau chuyển hướng hướng phía Trịnh Hạ đám người đánh tới, Tô Trầm thì mượn cơ hội lui lại, hấp dẫn lấy cái kia giống cái Cự Viên hướng nơi xa thối lui.
  
  	Nhất định phải lui phải xa một chút, trước mắt   cái này hai con Cự Viên rõ ràng là một đôi, nếu như trong đó một con gặp được nguy hiểm, một cái khác tuyệt đối sẽ tới cứu -- Dẫn Thú dược tề chỉ là có thể tản mát ra để hung thú ưa thích   kích thích **   hương khí, lại làm không được để hung thú mê thất thần trí cũng muốn nhào tới   tình trạng.
  
  	Trí thông minh   chênh lệch ở thời điểm này thể hiện ra.
  
  	Làm hai con Kim Cương Cự Viên còn cùng một chỗ   thời điểm, Huy Hoàng tiểu đội cố ý khống chế được xuất thủ của mình uy lực, chỉ lấy kiềm chế làm chủ.
  
  	Nhưng theo giống cái Cự Viên bị hấp dẫn rời xa, mọi người   xuất thủ bắt đầu dần dần tăng thêm.
  
  	Oanh!
  
  	Một cái mãnh liệt   liệt địa vòng đánh vào Cự Viên trên thân, tràn ra một mảnh Huyền sắc quang mang.
  
  	Dù là Kim Cương Cự Viên da dày thịt béo, tại bị hỏng cái này một cái phía sau y nguyên phát ra thống khổ   tru lên.
  
  	"Đừng có dùng căn nguyên kỹ năng! " Vân Báo kêu lên: "Một cái khác còn chưa đi xa, nghe được kêu cứu sẽ trở về  . Đợi thêm một chút, chờ bọn hắn lại chạy xa một chút ra lại nặng tay! "
  
  	"Nhưng như thế Tô Trầm liền sẽ rất nguy hiểm! " Đỗ Tinh kêu lên.
  
  	"Yên tâm đi, hắn không chết được  . " Vân Báo trả lời.
  
  	Đỗ Tinh hung hăng   nhìn xem, ánh mắt tràn ngập mãnh liệt.
  
  	Vân Báo không có minh bạch nàng ánh mắt này là có ý gì, liền nghe Đỗ Tinh đã nói: "Ta nhìn lầm ngươi rồi, ta vốn là cho là ngươi là bằng hữu của hắn, không nghĩ tới ngươi lại là như thế này không để ý bằng hữu chết sống   người. "
  
  	A? Vân Báo cũng ngây người.
  
  	Còn tốt Cương Nham kịp thời tiếp lời: "Chủ nhân không có vấn đề  , một con thượng phẩm hung thú mà thôi, hắn có thể giải quyết. "
  
  	Đối với lời này, Đỗ Tinh Trịnh Hạ đám người   phản ứng là cùng một chỗ cho một cái xem thường, ai cũng không có coi ra gì.
  
  	Chẳng qua đã Cương Nham Vân Báo đều nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể lại tiếp tục trì hoãn xuống đi, thẳng đến Vân Báo nói không sai biệt lắm, mọi người mới cùng một chỗ chăm chú xuất thủ.
  
  	Oanh long long long.
  
  	Phô thiên cái địa   căn nguyên kỹ năng cùng một chỗ nện xuống.
  
  	Đỗ Tinh càng là hô: "Toàn lực xuất thủ, không lưu dư lực, nhanh lên giải quyết gia hỏa này, trở về cứu Tô Trầm, hắn chống đỡ không được bao lâu  . "
  
  	----------
  
  	Bách Luyện Đường.
  
  	Một tên dáng người khôi ngô   học viên theo thí luyện trong đại điện đi ra, mang trên mặt thoả mãn   cười.
  
  	Sấu Hầu học viên gặp, cười nói: "Chúc mừng chúc mừng, xem bộ dáng là thông qua thứ mười bốn quan rồi? "
  
  	Học viên kia đắc ý gật đầu: "Đúng vậy a, đồng thời đối phó bốn cái trung phẩm hung thú, mẹ hắn  , cửa này thật đúng là khổ sở. May mà ta Hà Chấn Sơn   Bá Vương Thể đã đại thành, lúc này mới chống đỡ tới. "
  
  	"Cái kia muốn hay không thử lại lần nữa thứ mười lăm quan? " Sấu Hầu hoàn toàn như trước đây   giật dây đối phương hướng xuống khiêu chiến, nhìn người khác thất bại đại khái là hắn đời này lớn nhất   niềm vui thú.
  
  	Cái kia khôi ngô học viên liên tục khoát tay: "Quên đi thôi, thứ mười lăm quan là một con thượng phẩm hung thú, đây chính là Phí Huyết cảnh   tồn tại, ta cũng không tìm cái kia phiền phức. Ta cũng không phải cái kia năm cái quái vật, cửa này vẫn là chờ đến sang năm lại nếm thử a. Có thể năm thứ tư thời kì cuối thông qua mười bốn quan, lão tử đã quá thỏa mãn rồi. "
  
  	Mặc dù tại huyết mạch xưng tôn   thế giới, đẳng cấp   ưu thế cũng không phải là như vậy tuyệt đối, nhưng thượng phẩm hung thú y nguyên không phải dễ đối phó như vậy  .
  
  	Đối với cái kia khôi ngô học viên Hà Chấn Sơn tới nói, thứ mười lăm quan liền là một cái ngưỡng cửa, chính mình tạm thời còn chỉ có thể ngưỡng vọng.
  
  	"Hiện tại là sáu cái rồi. " Sấu Hầu uể oải trả lời.
  
  	"Ngươi nói cái gì? " Hà Chấn Sơn ngẩn người: "Ngươi không phải là nói, chúng ta bốn năm sinh ra bên trong, lại thêm một cái xông qua thứ mười lăm quan   học viên a? "
  
  	"Ngay hôm nay sáng sớm. " Sấu Hầu khoan thai trả lời.