Chương 46: Sơn Tiêu

Mặc kệ như thế nào, đội ngũ cũng đã tạo thành, Trịnh Hạ cũng chỉ có thể nhắm mắt dẫn dắt đội ngũ tiếp tục đi.

Hắn không hi vọng đội ngũ này có thể sáng tạo kinh hỉ ra sao, chỉ cần không ra phiền toái lớn, hắn người đội trưởng này liền có thể cám ơn trời đất.

Lạc Ưng sơn không phải đại sơn mạch gì, nhưng cũng không nhỏ, hơn nữa nơi này địa hình phức tạp, tùng lâm rộng lớn.

Tiểu đội Huy Hoàng tại trong rừng rậm chậm chạp tiến lên, một đường tìm kiếm bất kỳ dã thú hung mãnh nào có khả năng tồn tại, đồng thời cũng đề phòng sẽ xuất hiện tồn tại bọn họ vô pháp ngang hàng —— sinh hoạt không phải trò chơi, ngươi khả năng săn được hung thú, cũng khả năng bị hung thú săn giết.

Tôn Kế Tổ là phụ trách canh gác.

Hắn có tu một loại đồng kỹ gọi Vô Cực Chi Nhãn. Trong rừng rậm bởi cây cối tươi tốt, cành lá che đậy duyên cớ, tầm nhìn sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn. Vô Cực Chi Nhãn có thể tăng cường tầm nhìn, thậm chí xuyên thấu một ít trở ngại không phải quá dầy, bởi vậy có thể sớm phát hiện tung tích hung thú.

Vì cái nguyên nhân này, Tôn Kế Tổ đều là đứng tại chỗ cao, ở trên cao nhìn xuống phóng tầm mắt về phương xa .

"Kế Tổ, mặt trên tình huống thế nào?" Nghiêm Phục Hưng ở phía dưới gọi.

"Phạm vi mười dặm không có lấy một cái bóng quỷ. Ta nói hung thú đều chạy đi đâu hết rồi? Không phải là biết chúng ta sắp tới, đều chạy hết rồi chứ?" Tôn Kế Tổ nhìn bốn phía một lúc, đáp lại nói.

Đây vốn là một câu nói đùa pha lẫn hứng trí khoe khoang, thế nhưng rơi vào trong tai người nghiêm túc, lại sẽ sản sinh cái nhìn bất đồng.

"Không phải mỗi loại hung thú đều sẽ ngông nghênh đi tới, bọn chúng tương tự hiểu được lặng yên không một tiếng động tiếp cận." Vân Báo nói.

Đối với săn bắt, hắn luôn luôn là kẻ nghiêm túc.

"Ngươi là nói có hung thú tiếp cận mà ta không nhìn thấy?" Tôn Kế Tổ có chút căm tức.

Hồi đáp của Vân Báo thực sự không cách nào khiến cho người ta yêu thích, hắn nói: "Hiện tại còn chưa có."

Tôn Kế Tổ mạnh mẽ trừng mắt hắn, dùng thanh âm đè thấp nói: "Ngươi là đang nói, ngươi nhận định ta nhất định sẽ mắt lậu (rò, thủng, để lọt qua) bỏ qua hung thú?"

Nếu như là Tô Trầm, có lẽ liền nói ta không có ý đó, nhưng Vân Báo rất sảng khoái gật đầu: "Đúng!"

Mẹ!

Nếu như không phải Trịnh Hạ lôi kéo, Tôn Kế Tổ khả năng liền một quyền nện ở trên mặt Vân Báo.

"Ta chán ghét tiểu tử này, dáng vẻ hắn nói chuyện thật giống như ai cũng có cừu oán với hắn đồng dạng, quả thực là loại trời sinh muốn ăn đòn." Tôn Kế Tổ lầm bầm.

Đỗ Tình cùng Nghiêm Phục Hưng đồng thời phụ họa, hiển nhiên đều đối với Vân Báo không có hảo cảm.

Bọn họ nói chuyện hữu ý không có đè thấp âm thanh, đến nỗi tại Tô Trầm Vương Đấu Sơn cũng nghe được.

Có một loại ý cười nhịn không được tự nhiên nổi lên, Tô Trầm nhìn về phía Vân Báo, đã thấy hắn chỉ là chăm chăm mà nhìn về phía phương xa, không chút nhúc nhích, trên người đã tỏa ra một cỗ vô danh sát ý.

Trong lòng Tô Trầm cả kinh, vội ghé sát vào nói: "Báo Tử, chớ để ý bọn họ nói như vậy. Bọn họ không có ác ý gì. . ."

Vân Báo cắt ngang hắn: "Đông ngoài mười hai dặm, có hung thú, hai con."

Hả?

Tô Trầm ngẩn người, xoay người nhảy lên ngọn cây.

Hắn tuy rằng không có đồng kỹ, Nguyên Năng Chi Nhãn nhìn xuyên vi mô, cũng có thể ở một mức độ nào đó không nhìn cành lá che đậy.

Hướng đông nhìn lại, quả nhiên thấy có hai con hung thú dáng dấp Sơn Tiêu đang đến gần.

Tô Trầm quay đầu đối với Tôn Kế Tổ nói: "Ngươi tốt nhất lên đây nhìn cái này một chút."

Tôn Kế Tổ nghe tiếng nhảy lên, theo phương hướng Tô Trầm chỉ nhìn lại, rất nhanh phát hiện, hét lên: "Đông mười hai dặm phát hiện hung thú. . . Là Sơn Mộc Tiêu! Ngươi là làm sao phát hiện?"

Một câu sau này lại là hỏi Tô Trầm.

"Không phải ta phát hiện, là Báo Tử." Tô Trầm trả lời.

Tôn Kế Tổ ngẩn ngơ.

Vân Báo?

Hắn đến ngọn cây cũng chưa lên, làm sao biết chuyện ngoài mười hai dặm?

Mặc kệ trong lòng nghi hoặc thế nào, chúng nhân vẫn là đồng thời hướng Sơn Mộc Tiêu chạy đi.

Hai con Sơn Mộc Tiêu rất mau xuất hiện.

Bộ dáng bọn chúng liền như là đại tinh tinh bị người mạnh mẽ đập cho một quyền, cả khuôn mặt đều là bẹp, trên người lại không có lông, chỉ có da dẻ vừa già lại vừa cứng như vỏ cây.

Sơn Mộc Tiêu là trung phẩm hung thú, lực lượng mạnh, có thể mượn mộc ẩn độn, nhưng không có thủ đoạn công kích nào xuất sắc.

Nói cách khác, hai con Sơn Mộc Tiêu đối với tiểu đội Huy Hoàng chính là món ăn.

Đối mặt món ăn, mạnh mẽ chà đạp chí tử chính là lựa chọn tốt nhất.

"Bốn người một con, có vấn đề sao?" Trịnh Hạ hỏi.

Chiến thuật phân phối đơn giản, không có hàm lượng kỹ thuật gì, bất quá đối mặt món ăn, cũng xác thực không cần chiến thuật gì khác.

"Không thành vấn đề, chuẩn bị khai sát!" Vương Đấu Sơn cười ha ha nói.

Rất tự nhiên, Trịnh Hạ Nghiêm Phục Hưng Tôn Kế Tổ Đỗ Tình một tổ, Tô Trầm Vương Đấu Sơn đám người thì một tổ khác.

Song phương mỗi bên nhìn chuẩn một con Sơn Mộc Tiêu "Khai hỏa" .

Không có chiến thuật, không có phối hợp, chỉ có thoả thích phát tiết hỏa lực, một khắc đó mỗi một người đều không hẹn mà cùng lựa chọn thủ đoạn công kích mạnh nhất của bản thân, nhưng cũng khó tránh khỏi có chút ý tứ so đọ tỷ thí.

Tôn Kế Tổ dùng hoàn, Liệt Địa Song Hoàn của hắn có thể thoát thủ bay ra, trong lúc lẫn nhau va chạm sẽ lâm không biến hóa phương hướng, làm cho lộ tuyến phi hành quỷ dị khó lường, khó mà suy đoán, uy lực cũng là khá lớn, càng hiếm thấy hơn tới lui tự nhiên, sau khi bay ra còn có thể thu hồi, qua lại công kích, liên miên không ngớt. Lúc tốc độ thu phát của song hoàn lên đến cực hạn thì, liền nhìn thấy đầy trời hoàn ảnh, hai chiếc vòng phảng phất hóa thành trên trăm chiếc.

Đỗ Tình sử dụng kiếm.

Thu Thủy Kiếm.

Thế gian dùng Thu Thủy Kiếm không có một vạn cũng có tám ngàn, Thu Thủy Kiếm của Đỗ Tình nhưng có một phen tư vị đặc biệt.

Nàng luyện chính là Ly Nhân kiếm pháp, tu chính là Thôn Vân hấp nạp, vì vậy kiếm pháp đặc biệt triền miên, chú ý chính là thu thủy ôn nhu hương, kiếm khởi biệt ly nhân, rơi vào trên Sơn Mộc Tiêu kia, huyết nhục Sơn Mộc Tiêu liền cùng thân thể biệt ly, rơi vào đầu ngón, chính là ngón tay, ngón chân cùng thân thể biệt ly, rơi vào trong tim, chính là sinh mệnh cùng thế giới này biệt ly.

Kiếm khởi kiếm lạc, thu thủy triền miên, kiếm thu kiếm phát, tình thơ ý hoạ.

Nghiêm Phục Hưng dùng thương.

Dược Mã Phi Lưu Thương.

Một mạch lập chí muốn trở thành quân nhân, không diệt Bạo tộc không trở về Nghiêm Phục Hưng, từ vừa mới bắt đầu liền vì con đường quân nhân của hắn mà làm chuẩn bị. Vì vậy vũ khí mà hắn lựa chọn chính là thương, thương là sa trường chi vương, tối thiện chiến đấu quy mô lớn. Thương thiêu nhất tuyến, phong tảo bát diện, uy thế hiển hách, mỗi một thương đều có phong phạm rung động lôi đình.

Trịnh Hạ dụng chưởng.

Một đôi nhục chưởng, nhưng cứng rắn như sắt.

Không tấn như lôi đình giống như Tôn Kế Tổ, không có hoa lệ uyển chuyển như Đỗ Tình, càng không có hiển hách thiết uy của Nghiêm Phục Hưng, động tác của hắn đơn giản giản dị, nhưng càng thêm hiệu quả.

Mỗi một chưởng hắn kích xuất, rơi vào trên người Sơn Mộc Tiêu, đều nhất định sẽ dẫn động Sơn Mộc Tiêu kêu gào thống khổ nhất.

Nếu như sinh mệnh có trị số, như vậy trị số thương tổn đôi nhục chưởng nhìn như không đáng chú ý này mang đến liền tất nhiên là cao nhất bên trong bốn người bọn họ.

Đáng thương Sơn Mộc Tiêu đối mặt đả kích như mưa to gió lớn của bốn người, phát xuất thống khổ ai hào.

Nó đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không có sức đánh trả, thiên phú mượn mộc ẩn độn khiến nó có thể thi triển mộc độn, tự do chuyển đổi vị trí giữa mỗi thân cây.

Đáng tiếc trung phẩm hung thú tiên thiên thực lực hạn chế, khiến cự ly dịch chuyển của nó có hạn, càng không cách nào thi triển liên tục.

Tổ bốn người nguyên lão gần như điên cuồng trút xuống hỏa lực, một khi Sơn Mộc Tiêu ẩn độn, trực tiếp liền lấy thái độ cường hoành quét ngang tất cả xung quanh.

Loại thủ đoạn không khác biệt oanh kích này trực tiếp đem Sơn Mộc Tiêu oanh ra, trực đánh cho gia hỏa đáng thương kia kêu thảm không ngớt.

So với đám người Trịnh Hạ điên cuồng, Tô Trầm bên này rõ ràng tỉnh táo hơn rất nhiều.

Con Sơn Mộc Tiêu đối mặt bọn họ kia bất luận ẩn nấp ở nơi nào, Vân Báo cũng có thể trước tiên phát hiện, sau đó trực tiếp hướng tới đất trống oanh kích, Tô Trầm Vương Đấu Sơn phụ trách đuổi tới là được rồi.

Liên tục mấy lần, Tô Trầm liền nhận ra được đặc điểm ẩn nấp của Sơn Mộc Tiêu, mỗi khi nó từ một thân cây chuyển đến một thân cây khác thì, cây kia liền sẽ phảng phất giống như sống lại, xuất hiện một ít rung động nhẹ nhàng.

Loại rung động này phạm vi không lớn, nhưng đối với người hữu tâm quan sát mà nói, đã đủ rồi.

Thông qua loại phương thức này, bọn họ dễ như ăn cháo bắt được tung tích con Sơn Mộc Tiêu kia, dùng khí lực ít nhất giải quyết con Sơn Tiêu này.

Chỗ tốt lớn nhất của loại cách làm này chính là tiết kiệm nguyên lực, một khi xuất hiện hung thú khác, có thể lấy trạng thái tốt nhất tiến vào trận chiến tiếp theo.

Bất quá về khí thế liền không có mạnh bằng cái tổ bên cạnh.

Lấy tư thái cuồng phong bạo vũ quét ngang tất cả xung quanh, đem con Sơn Mộc Tiêu kia cùng mảng lớn cây cối đồng thời quét sạch, thậm chí so với bọn Tô Trầm càng sớm hơn giải quyết đối thủ, Nghiêm Phục Hưng Tôn Kế Tổ cùng lúc hướng về Vân Báo đưa đi một cái ánh mắt đắc ý.

Tôn Kế Tổ càng là trực tiếp nói: "Ta nói các ngươi cũng quá chậm chứ? Một con nho nhỏ Sơn Tiêu, cũng phải phí sức lực lớn như vậy?"

Vân Báo lạnh lùng trả lời: "Dù sao cũng hơn đánh một con phổ thông hung thú cũng phải đem mình ép sạch, phải biết có lúc hung thú cũng yêu thích tham gia náo nhiệt."

Tôn Kế Tổ khinh thường nói: "Yếu chính là yếu, hà tất tìm cho mình lý do."

Vân Báo trả lời: "Vậy cao nhân ngài tốt nhất hiện tại lại nhảy lên trên đại thụ nhìn nhìn một chút. . . Hướng về hướng tây bắc xem."