Chương 45: Vào núi

Từ Bách Luyện đường trở về, Tô Trầm liền mang theo Vân Báo cùng Cương Nham trực tiếp đi tới địa điểm ước định.

Hắn đến sớm một chút so với thời gian ước định, thời điểm đến còn không có bất kỳ ai.

Chờ một lúc, nhìn thấy Trịnh Hạ Đỗ Tình bốn người lại đây.

Gặp mặt, Tô Trầm hướng mọi người giới thiệu: "Cương Nham là người hầu của ta, ta ra ngoài cũng sẽ mang theo hắn. Đương nhiên, hắn cùng ta gộp lại tính một phần."

Nghe được là tự nhiên kiếm được lao động miễn phí, mọi người đều rất vui vẻ, tất cả đối với Cương Nham biểu thị ra tối chân thành hoan nghênh.

Trịnh Hạ còn có chút không yên lòng, hỏi: "Thực lực của hắn thế nào? Nếu như quá nguy hiểm, ta sợ. . ."

"Yên tâm, không cần lao động các ngươi chiếu cố." Tô Trầm trả lời.

Trịnh Hạ lúc này mới gật đầu.

Bên cạnh Tôn Kế Tổ hỏi: "Vương Đấu Sơn làm sao còn chưa tới?"

"Khả năng còn ở trên đường." Vân Báo nói một câu: "Chúng ta chờ đợi một chút."

Chờ nửa ngày, rốt cục nhìn thấy cái thân thể mập mạp của Vương Đấu Sơn vui vẻ chạy tới.

Vừa chạy vừa hô: "Xin lỗi a, ta lại đến muộn rồi!"

Nhìn cái dáng vẻ mắt buồn ngủ mông lung kia của hắn, mọi người cùng nhau không nói gì.

Trịnh Hạ trong lòng thở dài, vốn là có cái Tô Trầm cũng đã rất khiến người ta không yên lòng, hiện tại xem ra, quý tộc huyết mạch duy nhất này chỉ sợ cũng không phải cường nhân gì.

Một mặt tướng phế vật a!

Trong lòng tuy hối hận, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể ngạnh đẩy da đầu mà lên.

Tám người tụ hợp lại cùng nhau, rốt cục hướng về Thiên Trần Hạp xuất phát.

Trước khi xuất phát, Tô Trầm lấy ra một bình dược tề.

"Đây là cái gì?" Đỗ Tình hiếu kỳ hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Khu trùng dược tề. Bên trong rừng núi nhiều côn trùng, đã có cái này, liền không cần lo lắng muỗi đốt."

"Cái kia không tệ a." Đỗ Tình đưa tay đi lấy.

"Mỗi bình mười nguyên thạch." Tô Trầm nói.

Đỗ Tình một thoáng rụt tay trở về, trừng mắt lên: "Mười khối nguyên thạch? Ngươi cướp a?"

Tô Trầm rất nghiêm túc trả lời: "Làm dược tề cũng có phí tổn. Hơn nữa vật này ở bên ngoài bán mười lăm khối nguyên thạch, ở trong núi chỉ có thể càng quý hơn, thường thường sẽ phải đến hai mươi trở lên. Ta muốn mười khối cũng không nhiều, đương nhiên các ngươi cũng có thể không mua."

Nghiêm Phục Hưng hừ một tiếng: "Mọi người đều là luyện qua, nguyên lực hộ thể, chỉ là muỗi làm sao có khả năng đốt được?"

"Đúng vậy! Mười khối nguyên thạch, kẻ ngu si mới mua đây." Tôn Kế Tổ cũng nói.

"Cũng không sao, ta chỉ là nói với các ngươi một tiếng." Tô Trầm cũng không để ý, tự thu hồi dược tề.

Tôn Kế Tổ, Trịnh Hạ cùng Đỗ Tình cũng lắc đầu từ bỏ, cũng chỉ có Vương Đấu Sơn cùng Vân Báo mua.

Vân Báo là biết tác dụng của khu trùng dược tề, xác thực nói, đây vốn là đề nghị của hắn, Vương Đấu Sơn liền là cho bằng hữu mặt mũi, ý tứ một thoáng.

Bất quá sau khi vào núi, bọn họ rất nhanh liền ý thức được sự đáng sợ của muỗi rừng.

Muỗi của Lạc Ưng sơn từng con từng con đại khái đều là đã tu luyện qua, chích người hung ác cực kỳ. Đừng nói nguyên sĩ phổ thông, coi như là tu luyện qua luyện thể nguyên kỹ cũng sẽ cảm giác đau đớn, bị đốt qua chính là sưng một cục.

Tuyệt chỉ (đứt ngón tay) cũng có thể một ngày khôi phục, nhưng cục u này nửa ngày cũng đều không tan.

Thăng khởi nguyên lực hộ tráo đến là có thể chống đỡ, vấn đề là tiêu hao nguyên lực a.

Cũng không lâu lắm, Trịnh Hạ liền kêu khổ liên tục.

Đỗ Tình là người đầu tiên không chịu nổi, muỗi trong núi hạ khẩu cực kỳ tàn nhẫn không nói, còn tìm vị cực chuẩn, trực tiếp tại trên mặt nàng chích cho một vết sưng lớn.

Vậy thì không chỉ tạo thành thương thế, còn mẹ nó hủy dung a.

Vội vàng tìm Tô Trầm mua dược tề.

Trịnh Hạ là thứ hai.

Nghiêm Phục Hưng Tôn Kế Tổ chết sĩ diện, ngạnh kháng trụ không hé miệng, dù sao bọn họ là đã nói "ngu si mới mua" a.

Bất quá theo vết sưng trên mặt càng cắn càng nhiều, rốt cục cũng không đỡ nổi, cam làm kẻ ngu si, tìm Tô Trầm mua khu trùng dược tề.

Tô Trầm cũng không tính toán với bọn họ, tiện thể còn lấy ra một bình dược tề trị liệu vết muỗi đốt.

Cái này liền quý giá, muốn ba mươi khối nguyên thạch.

Mấy người bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bỏ tiền, chỉ là trong lòng đối với Tô Trầm liền có chút bất mãn, luôn cảm thấy người này quá thực dụng, người trong một cái đội ngũ còn muốn lấy tiền, không đủ nghĩa khí.

Nhân tính thường thường chính là như vậy, chỉ cần trong cùng một khối, liền cảm thấy dùng của ngươi chính là thiên kinh địa nghĩa, ngươi như thu phí, đó chính là không nghĩa khí, là tài mê tâm khiếu (tiền che lòng dạ).

Cho tới đối phương vì thế trả giá nỗ lực, tâm huyết, thành phẩm, thì không đáng suy nghĩ.

Đương nhiên, đây đều là việc nhỏ, cũng không ảnh hưởng cái gì, thậm chí không ảnh hưởng lẫn nhau giao lưu.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa lấy hình thức đội ngũ tiến vào thâm sơn cùng một người tiến vào chính là nhiều người náo nhiệt, dọc theo đường đi đều là nói nói cười cười.

Đỗ Tình xem như là khai tâm quả trong đội ngũ (làm mọi người vui vẻ), tiểu cô nương không chỉ tâm địa thiện lương, tính cách cũng hoạt bát, luôn là chạy tới chạy lui lên tiếng. Thỉnh thoảng liền sẽ chạy khỏi đội ngũ, hoặc là vừa ý nơi nào đó hoa dại khá là đẹp, liền muốn hái xuống một đóa cài lên tóc khoe khoang một phen, hay là thấy nơi nào đó phong cảnh không tệ, liền đứng tại nơi đó lưu luyến một hồi.

Toàn bộ đội ngũ đều bởi vì nàng mà vừa đi vừa nghỉ, tốc độ giảm nhiều.

Bất quá không có ai bởi vậy trách cứ Đỗ Tình.

Tô Trầm Vương Đấu Sơn bản thân liền là ôm mục đích kiến thức mà đến, cũng không nhất thời vội vã , còn mấy người Trịnh Hạ, có thể thấy, bọn họ yêu thích Đỗ Tình.

Duy nhất không hài lòng có lẽ chính là Vân Báo.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Đây không phải đến săn giết hung thú a, căn bản chỉ là đến du sơn ngoạn thủy."

Lúc hắn nói chuyện hoàn toàn không có để ý bản thân âm lượng, đến nỗi Nghiêm Phục Hưng Tôn Kế Tổ cũng nghe được, đồng thời hướng hắn phóng tới ánh mắt bất mãn.

Tô Trầm vỗ vỗ Vân Báo: "Buông lỏng một chút, không phải mỗi lần vào núi đều là sống còn, ngẫu nhiên cũng có thể du sơn ngoạn thủy."

"Vấn đề nguy hiểm nhưng sẽ không nghĩ như thế." Vân Báo trả lời.

Tô Trầm ôm vai Vân Báo, nhẹ giọng lại nói: "Ta biết ngươi là Lạc Ưng sơn lão khách, kinh nghiệm của ngươi rất trọng yếu. Nhưng mà, tại bên trong cái đội ngũ này chúng ta là khách nhân, có lúc, khách nhân cũng phải tuân thủ khách nhân quy củ, không thích hợp huyên tân đoạt chủ. Vì vậy mọi việc ngươi lượng thứ một thoáng, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, nói trước một tiếng."

Vân Báo gật gật đầu, ừ một tiếng.

Xa xa Đỗ Tình chính chạy đến dưới một thân cây, từ trên cây lấy xuống mấy viên trái cây đỏ ngầu, hưng phấn chạy tới: "Xem, có trái cây ăn Ê."

Chính muốn phân phát mỗi người có một trái, Vân Báo đã đi lên trước liếc mắt nhìn, sau đó đột nhiên đem trái cây toàn bộ ném xuống.

Cử động thô bạo này khiến Đỗ Tình kinh ngạc sững sờ tại chỗ.

Chúng nhân càng là đồng thời trừng mắt nhìn hắn: "Uy, ngươi làm gì?"

"Trái cây có độc." Vân Báo nhàn nhạt nói một câu, đã xoay người đi trở về vị trí của chính mình. Có độc?

Đám người Trịnh Hạ nhìn nhìn lẫn nhau, lại nhìn phần thịt quả đỏ hồng hồng nát bét trên đất kia, chỉ nhìn bề ngoài không cách nào phân biệt Vân Báo nói thật hay giả, bọn họ cũng không thể nào lại nhặt lên ăn một miếng xác nhận có độc hay không.

"Ngươi nói có độc liền có độc?" Đỗ Tình tức giận nói.

Vân Báo cũng không để ý tới nàng, một bộ ngươi có tin hay không thì tùy.

Kỳ thực đồng dạng là lên tiếng, nếu như là Tô Trầm nhắc nhở mọi người có độc, nhất định không dùng phương thức đơn giản thô bạo như vậy.

Nhưng Vân Báo bất đồng, hoàn cảnh sinh hoạt từ nhỏ đến lớn của hắn chính là đơn giản thô bạo giải quyết vấn đề, nhất định sẽ không cân nhắc quá nhiều năng lực tiếp nhận của người khác. Tô Trầm Vương Đấu Sơn từ lâu đã quen thuộc điệu bộ của hắn, nhưng đám người Trịnh Hạ hiển nhiên không có.

Đám người Nghiêm Phục Hưng làm người khởi xướng đoàn đội, khó tránh khỏi ngầm có một loại cảm giác ưu việt, đối mặt tình huống như vậy tự nhiên khó có thể tiếp thu.

"Quên đi, mặc kệ có độc hay không, đồ vật trong ngọn núi này, vẫn là không nên tùy tiện ăn loạn thì hơn." Vẫn là Trịnh Hạ đi ra lên tiếng.

"Coi như có độc, không thể hảo hảo nói sao. Thô lỗ như thế, căn bản chỉ là cái người man rợ sao." Đỗ Tình ủy khuất nói.

Trịnh Hạ thở dài trong lòng, thầm nói đây còn không phải là người ngươi tìm đến?

Sau khi vào núi một canh giờ, tiểu đội Huy Hoàng gặp được mục tiêu đầu tiên của bọn hắn — -- -- một con Dã Hắc Sơn Dương đi dạo.

Dã Hắc Sơn Dương thực lực không mạnh, nhưng lại là một loại gia hỏa tương đối khiến người ta đau đầu, nó có thể phóng thích ba loại nguyên kỹ trở lên, trong đó bao quát một loại hắc ma trớ chú, có thể khiến người ta nhanh chóng già yếu.

Tiềm Long viện tại trong chương trình học phân loại hung thú đặc biệt giảng giải qua những thứ liên quan tới Dã Hắc Sơn Dương.

Biện pháp tốt nhất đối phó nó chính là nhanh chóng ác liệt đả kích, khiến nó không kịp phóng thích cái trớ chú cần thời gian nhất định mới có thể phóng thích này.

Dựa vào giáo dục chính quy tốt đẹp, tiểu đội Huy Hoàng hoàn thành tốt đẹp trận đầu của họ.

Bất quá ngay tại sau khi kích sát con hắc sơn dương này, Trịnh Hạ lại phát hiện Tô Trầm cùng Cương Nham còn đứng ở bên cạnh thi thể.

Hai người vung tay, làm thủ thế kỳ quái.

"Các ngươi đang làm gì vậy?" Vương Đấu Sơn kỳ quái hỏi.

Tô Trầm nở nụ cười: "Tế bái người chết, siêu độ vong hồn."

Đỗ Tình kinh ngạc: "Ngươi còn tin phật?"

Nguyên Hoang đại lục cũng có Phật môn, bất quá thế lực suy vi, chỉ là một nhánh tối không đáng chú ý bên trong đông đảo tông giáo. Luân hồi chuyển thế mà nói ở nơi đây không có thị trường, thần linh cũng có, nhưng tương tự ảnh hưởng không lớn.

Từ khi nhân loại tự mình nắm giữ lực lượng vượt qua phàm tục, kính úy đối với thần linh liền giảm mạnh.

Nếu như có thể, bọn họ càng hi vọng để cho chính mình thành thần.

Dù sao tại cái thế giới này, mọi người còn cách lên trời xuống đất không gì không làm được cũng chẳng phải xa xôi.

Tô Trầm không để ý tin phật hay không, nhưng chỉ cần hắn còn muốn hấp thu những nguyên năng quang điểm tiêu tán kia, vậy thì tốt nhất phải có cái cớ.

Siêu độ vong hồn là cái thuyết pháp không tệ.

Vì vậy hắn trả lời: "Đằng nào nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

". . ."

Trịnh Hạ triệt để không nói gì.

Bản thân tìm đến đều là cái dạng đồng bạn gì a?

Một tên béo ú không có quan niệm thời gian, một tên thô nhân không biết nói chuyện, một tên thần côn coi tài như mạng.

Trịnh Hạ đối với lần thí luyện này triệt để tuyệt vọng, không còn coi trọng. . . .