Chương 44: Xin lỗi

Không để ý đến Trương Thánh An khiêu khích, Tô Trầm tự về Nguyên Năng tháp.

Trở lại trong tháp, Tô Trầm phát hiện cơ quan thủ hộ của Nguyên Năng tháp đều ở trạng thái đóng.

Điều này chỉ có một cái giải thích: Thạch Khai Hoang trở về.

Thạch Khai Hoang quãng thời gian trước rời nhà một chuyến, nói là tìm vật liệu gì đó, cần ba tháng mới có thể trở về, không nghĩ tới dĩ nhiên trở về sớm.

Đẩy ra đại sảnh môn, Tô Trầm nhìn thấy Thạch Khai Hoang đang ngồi tại trung ương đại sảnh, ngẩng đầu chăm chăm mà nhìn đỉnh đầu tinh quang.

"Đạo sư." Tô Trầm nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Thạch Khai Hoang dường như không nghe thấy, chỉ là nhìn đỉnh đầu tinh không.

Vết tích tinh quang sau khi Nguyên Phù Quang Năng Trận vận chuyển cũng không có bị Tô Trầm đánh tan.

Nó liền lẳng lặng mà ở lại nơi đó, thể hiện ra dáng vẻ nguyên thủy nhất của bản thân.

Một loại nguyên học chi mỹ không gì sánh kịp!

Thạch Khai Hoang như si ngốc mà nhìn, một lúc lâu.

Hắn mới quay đầu lại: "Đây là ngươi làm?"

Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu một cái.

"Lợi dụng nguyên lý nguyên lực mô hình?" Thạch Khai Hoang lại hỏi.

Tô Trầm lại nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Thạch Khai Hoang liền không nói nữa, chỉ là quay lại tiếp tục si ngốc nhìn.

Tuy rằng Tô Trầm tại thời điểm nghiên cứu thượng cổ Áo thuật cùng Dược Tề Học , tận khả năng tránh khỏi Thạch Khai Hoang, nhưng Thạch Khai Hoang vẫn là biết, Tô Trầm cũng không có chân chính từ bỏ hai thứ này.

Bất quá là một lão nhân lòng dạ rộng rãi, hắn tuy rằng không ủng hộ cách làm của Tô Trầm, nhưng vẫn là khoan nhượng Tô Trầm "Vi phạm", dùng thái độ mắt nhắm mắt mở, liền coi như hài tử ham chơi.

Chỉ là trong nội tâm, tổng hi vọng thất bại có thể khiến cho Tô Trầm "Lạc đường biết quay lại" .

Nhưng hắn không nghĩ tới, ròng rã ba năm, Tô Trầm một mạch không từ bỏ bản thân thử nghiệm, càng không có nghĩ tới, cuối cùng hắn dĩ nhiên lại thành công!

Hắn thành công rồi!

Vận dụng nguyên lý nguyên lực mô hình, bù đắp bước cuối cùng của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, khiến phương pháp hoàn mỹ trùng kích Phí Huyết chân chính tái hiện!

Không chỉ có như vậy, Thạch Khai Hoang thậm chí có thể khẳng định, đây cũng là phương pháp trùng kích Phí Huyết tốt đẹp nhất từ cổ chí kim.

Dựa theo pháp này trùng kích, trùng kích Phí Huyết cảnh tỷ lệ thành công cao tới 40% không nói, quan trọng nhất chính là, coi như thất bại cũng không có bất kỳ hậu di chứng.

Nói cách khác, dù cho trùng kích thất bại, cùng lắm làm lại từ đầu, nhưng vẫn như cũ có thể vô huyết trùng kích.

Mà trước lúc này, vô huyết trùng kích chi pháp đã có người phát minh Thạch Khai Hoang nói tới, bất kể là tỷ lệ thành công vẫn là số lần vô huyết trùng kích đều là có hạn.

Có thể nói, như trùng kích Dẫn Khí, phương pháp trùng kích không có bất luận nỗi lo gì về sau, tới hôm nay coi như chân chính ý nghĩa phát minh ra.

Đối mặt kết quả này, Thạch Khai Hoang cũng chấn động rồi.

Hắn ngước nhìn đỉnh đầu tinh không, nhìn từng vệt từng vệt tinh quang tung hoành xen kẽ kia, nơi đó ngưng tụ tâm huyết năm mươi năm của hắn, nhưng không chỉ là tâm huyết của hắn!

"Bước cuối cùng. . . Một bước hoàn mỹ. . ." Thạch Khai Hoang lẩm bẩm nói, trong mắt đã nổi lên nước mắt.

"Còn chưa có trải qua thực tiễn, vẫn chưa thể tính thành công." Tô Trầm mỉm cười.

"Cũng gần như." Thạch Khai Hoang trả lời.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Trầm, đột nhiên đối với hắn bái một cái.

Động tác này dọa cho Tô Trầm nhảy dựng, vội nâng Thạch Khai Hoang dậy: "Đạo sư, ngài đây là ý gì?"

Thạch Khai Hoang thở dài: "Là ta sai rồi. Thượng cổ Áo thuật tự có chỗ hơn người, ngươi có thể hiểu được lựa lấy cái hay của kim cổ, lấy xưa dùng nay, lại có thể kiên trì không ngừng. . . Rất tốt, rất tốt!"

Tô Trầm mỉm cười: "Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, đạo sư."

Vậy là Thạch Khai Hoang cũng nở nụ cười: "Đúng, chỉ là bắt đầu."

Tu hành chi lộ mênh mông, gánh nặng mà đường xa.

Đối với lấy đánh vỡ huyết mạch lũng đoạn, khiến Nhân tộc quật khởi làm nhiệm vụ bọn họ mà nói, giải quyết một cái Phí Huyết cảnh, xác thực chỉ là bắt đầu.

Hai thầy trò lại ngồi xuống hàn huyên một hồi lâu, Tô Trầm nói: "Đúng rồi đạo sư, tiếp đó, có phải là liền muốn đem Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật truyền bá ra ngoài?"

Thạch Khai Hoang nhìn nhìn Tô Trầm, nhìn thấy ánh mắt của hắn trong suốt, biểu hiện thành khẩn, không có nửa điểm giả bộ dáng vẻ, hài lòng nói: "Ngươi có thể kiên trì bản tâm, như vậy rất tốt . Còn truyền bá. . . Đây là do ngươi hoàn thành, liền do ngươi quyết định."

Ý tứ lời này của Thạch Khai Hoang, lại là triệt để đem hết thảy đều giao cho Tô Trầm.

Đêm đó, Thạch Khai Hoang đem giai nguyên bí nhưỡng hắn cất giấu nhiều năm lấy ra, thầy trò hai người thoải mái ra sức uống. Ai cũng không có chống đỡ tửu lực, mặc cho cảm giác say xâm tập toàn thân, uống đến say mèm.

Tô Trầm bị rót cho ngơ ngơ ngác ngác, bất tỉnh nhân sự, Thạch Khai Hoang lại là càng uống càng tinh thần hăng hái, tựa như cái lão tiểu hài *, ôm lấy Tô Trầm nói mãi không thôi, chỉ nói là đến chỗ sảng khoái, lại lớn tiếng khóc lên.

Một lần khóc này, là vì hắn mấy chục năm khổ cực, cũng là vì thời khắc này thành công.

Vậy là khi Vân Báo trở về, chỉ nhìn thấy thầy trò hai người nằm trên mặt đất, một kẻ ngủ say như chết, một kẻ thì ôm người ngủ điên cuồng lên tiếng, điên cuồng khóc lớn.

Vân Báo suy nghĩ một chút, lại xoay người lùi ra.

——————————————

Ba ngày sau.

Rốt cục đến ngày ước định đi Thiên Trần Hạp.

Ngày này sáng sớm, Tô Trầm dậy rất sớm, tại trước khi đi, trước tiên đi một chuyến Bách Luyện đường.

Quá khứ ba năm qua, Tô Trầm lại trước sau trùng kích ba lần Bách Luyện đường, bất quá bởi không đem tinh lực đặt trên mặt này duyên cớ, vì vậy Tô Trầm cũng không xông được nhiều, chỉ xông qua cửa thứ 10.

Đằng nào nhu cầu của hắn đối với cống hiến cũng không nhiều.

So sánh ra, tổ năm người đỉnh phong lúc trước lại tại trong bốn năm này hát vang tiến mạnh, kẻ mạnh nhất không ngờ đã mở ra tới cửa thứ 19, mắt thấy cũng sắp thông quan rồi.

Thiên tài sở dĩ là thiên tài, chính là ở tốc độ tiến bộ của bọn họ cũng nhanh hơn người khác, nếu như nói tiêu chuẩn của Tiềm Long viện là một năm thực lực đề thăng quá hai quan, như vậy thiên tài chân chính một năm thực lực đề thăng chính là quá bốn quan năm quan thậm chí nhiều hơn.

Mở ra cửa thứ 19 chính là một thiên tài mai danh ẩn tính, mở ra cửa thứ 18 liền là một kẻ mai danh khác.

Mở ra cửa thứ 17 chính là Giang Tích Thủy.

Cơ Hàn Yến mở ra cửa thứ 16, Nguyệt Lung Sa mở ra cửa thứ 15.

Tổ năm người đỉnh phong lúc trước theo thời gian trôi đi từ từ cũng chia ra cao thấp , nhưng đáng tiếc hiểu được biết điều không phải chỉ có Tô Trầm, hai vị bài danh nhất nhị cũng không chịu để lộ họ tên.

Bất quá hôm nay, Tô Trầm muốn triệt để phát huy một thoáng.

Sắp đi Thiên Trần Hạp, hắn muốn hảo hảo kiểm nghiệm một thoáng thực lực bản thân, cho dù thất bại cũng không sao.

Chí ít biết cái gì là mình có thể đối phó, cái gì là mình không thể đối phó.

Bởi vì đến có chút sớm, bên trong Bách Luyện đường còn không có người nào, liền ngay cả học viên khỉ ốm cũng chưa tới.

Tô Trầm đã quen cửa quen nẻo, không cần dẫn dắt, trực tiếp dùng thân phận bài mở ra đại môn của cửa thứ 11 tiến vào, đã bắt đầu con đường vượt ải của bản thân.

Sau một canh giờ, Tô Trầm rời khỏi Bách Luyện đường.

Trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn. . . .