Chương 50: Hồi kích (thượng)

"Các ngươi dùng thời gian gần bốn nén hương, nếu như đổi một người khác kiềm chế cự viên, vậy thì đủ cho hắn chết ba bốn lần rồi. . . Vì vậy ngươi tốt nhất cho ta một cái lý do tốt một chút."

Hấp thu xong quang điểm cuối cùng, Tô Trầm đã hoàn thành nghi thức của hắn, nhìn về phía Trịnh Hạ.

Biểu hiện tức giận.

Bất kể là ai đụng tới tình huống như vậy đều sẽ không cao hứng.

"Xin lỗi, chúng ta đụng tới một chút bất ngờ." Vương Đấu Sơn tiếp lời.

"Xác thực là cái bất ngờ, chủ nhân, chúng ta đã rất nỗ lực chạy tới."

Nghe được Vương Đấu Sơn cùng Cương Nham đều nói như vậy, hỏa khí của Tô Trầm thoáng tiêu mấy phần, hắn nhìn nhìn đám người kia, chỉ thấy bọn họ mồ hôi đầm đìa, hơi thở gấp gáp, hiển nhiên cũng là một đường chạy như điên tới, chỉ là không biết tại sao, Vân Báo càng không ở bên trong.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Chúng nhân lúc này mới kể lại chuyện đã xảy ra.

Sau khi Tô Trầm dẫn đi cự viên, bảy người liền bắt đầu đem hết toàn lực công kích Kim Cương Cự Viên.

Cứ việc Kim Cương Chiến Thể của cự viên rất cường hãn, nhưng chung quy không đỡ nổi bảy người hung mãnh đả kích.

Mọi người điên cuồng công kích, mắt thấy liền sắp đem con cự viên này đánh ngã thì, lại đột nhiên xuất hiện một đám người.

"Xuất hiện một đám người?" Tô Trầm cau mày: "Kẻ nào?"

"Là lũ khốn kiếp Trương Thánh An kia." Vương Đấu Sơn nổi giận đùng đùng trả lời: "Hắn vừa qua liền nói, con Kim Cương Cự Viên này quy hắn, muốn chúng ta từ bỏ hết thảy."

"Hắn muốn cướp cự viên?" Tô Trầm thất thần: "Đám gia hỏa mắt cao hơn đầu kia từ lúc nào rơi xuống mức độ vào nhà cướp của rồi?"

"Không, hắn muốn chính là bắt sống." Vương Đấu Sơn trả lời.

Tô Trầm đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Kim Linh Nhi?"

Kim Cương Cự Viên công phòng hai đầu, tuy rằng thủ đoạn chiến đấu đơn giản, nhưng vô cùng thực dụng, nếu như có thể để Kim Linh Nhi thuần phục nó, vừa có thể dùng tới làm khiên thịt, bản thân cũng là vũ khí cường đại. Khó được nhất chính là nó cũng là một loại hung thú tương đối dễ khống chế, cũng chẳng trách bọn họ nhìn trúng.

Trên thực tế sớm trước lúc này, bọn Trương Thánh An liền vẫn luôn tìm kiếm một con thượng phẩm hung thú lợi hại để cung Kim Linh Nhi hàng phục, nhưng một mạch không có tìm được mục tiêu thích hợp.

Lần này vô ý đi ngang qua, lại nhìn thấy tiểu đội Huy Hoàng dĩ nhiên đang cùng một con Kim Cương Cự Viên chiến đấu, lập tức nổi lên tâm tư, quyết định cướp lấy con cự viên này.

Đằng nào cũng chỉ là một đám học viên vô huyết, không có gì đáng lưu ý.

Trong Tiềm Long viện, quý tộc huyết mạch cùng học viên vô huyết chính là đối đầu trời sinh, bình thường không có chuyện còn muốn tìm chút chuyện, huống hồ thời điểm như thế này.

Tiểu đội Huy Hoàng tự nhiên không muốn, song phương lập tức tranh chấp. Đáng tiếc đừng nói bọn họ vốn là không phải đối thủ của tiểu đội Trương Thánh An, coi như là, cùng Kim Cương Cự Viên đại chiến một trận, nguyên lực tiêu hao to lớn, cũng không thể nào thắng được đối phương.

Vì vậy cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương cướp đi cự viên.

Tô Trầm chuyển hướng Vương Đấu Sơn: "Kim Linh Nhi liền nhìn bọn họ cướp đi đồ của chúng ta?"

"Nàng có khuyên bọn Trương Thánh An, bất quá không có tác dụng gì." Vương Đấu Sơn thở dài.

Có câu hắn không nói, chính là lúc đó bản thân Kim Linh Nhi đối với con cự viên này cũng khá là động lòng.

Điều này khiến hành vi nàng khuyên can đám người Trương Thánh An cũng không phải rất kiên quyết.

Mặc dù như thế, Tô Trầm cũng vẫn là ý thức được điểm ấy.

Nếu như không có Kim Linh Nhi động tâm, Trương Thánh An cũng sẽ không làm được tự nhiên như thế chứ?

Không có đi đánh giá cái gì, Tô Trầm chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Sau đó đây? Tại sao không lập tức quay lại?"

Nếu cự viên đã bị cướp đi, vậy trước tiên mau chạy tới đây giúp mình a, tại sao lại làm lỡ nhiều thời gian như vậy.

"Là Huyết Yêu Chung Đỉnh." Vương Đấu Sơn tức giận nắm lên nắm đấm: "Tên khốn kiếp kia nhìn thấy ngươi không có ở đó, đại khái là ý thức được cái gì, liền cố ý kéo chúng ta nói chuyện. Chúng ta càng là muốn đi, hắn liền càng là không cho chúng ta đi."

Ánh mắt Tô Trầm cũng híp lại.

Kim Cương Cự Viên thường xuyên thành đôi thành cặp xuất hiện, vì vậy Chung Đỉnh nhìn ra vấn đề cũng không kỳ quái.

Vấn đề hắn tại sao muốn nhằm vào chính mình?

Bản thân không có đắc tội hắn a.

Tuy rằng Tam Sơn quận khảo bản thân đã từng đánh bại hắn một lần, nhưng đó bất quá là thi đấu cần, hắn cùng Kim Linh Nhi không phải như thường ở trong một đội sao?

Bất quá tại sau khi trải qua rất nhiều chuyện, Tô Trầm đã hiểu được, rất nhiều chuyện không phải chỉ xem lợi ích.

Tổng có một ít người, có lẽ chỉ đơn thuần là không ưa ngươi, có lẽ liền không ưa cũng không tính, chỉ là muốn tìm cái trò vui, liền chơi ngươi một phát.

Tô Trầm không có nghĩ sai, chân tướng của chuyện này đúng thật chính là đơn giản như vậy.

Kỳ thực lúc đó Chung Đỉnh chỉ là muốn nhìn dáng dấp sốt ruột táo bón của tiểu đội Huy Hoàng, cho nên mới cố ý đùa giỡn bọn họ.

Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng cảm giác một người hướng tới một đám người hì hì cười nói "Chớ vội đi a, lưu lại tâm sự chút đi", đem một đám người đùa giỡn như một tiểu cô nương, Chung Đỉnh cảm giác rất thú vị.

Đương nhiên, đối với hắn là đùa giỡn, đối với bọn Tô Trầm, chính là đại sự liên quan tới tính mạng.

Mãi cho đến khi tiểu đội Huy Hoàng sắp gấp phát điên, Kim Linh Nhi cũng không nhìn nổi nhiều lần khuyên can, Chung Đỉnh mới rốt cục thu tay lại, thả bọn họ rời khỏi.

Một chuyến dằn vặt như vậy, dẫn đến tiểu đội Huy Hoàng không kịp cứu viện, thiếu chút nữa hại chết Tô Trầm.

Đã minh bạch chuyện đã xảy ra, ánh mắt Tô Trầm hơi hơi nheo lại:

"Vậy Báo Tử đây? Hắn làm sao không ở?"

Mấy người nhìn nhìn lẫn nhau, vẫn là Vương Đấu Sơn nói: "Báo Tử nuốt không trôi cục tức này, đã bám theo bọn hắn."

Hai mắt Tô Trầm lóe qua một tia hàn mang, hắn đột nhiên nói: "Bọn hắn đi hướng nào?"

Đỗ Tình chỉ về phía tây một cái.

Tô Trầm đã “xoạt” một cái vọt ra ngoài, tốc độ phát huy đến mức cực trí, nhanh như khói nhẹ, chỉ tại chỗ để lại một câu: "Ở chỗ này chờ ta, ta rất mau trở lại."

Đỗ Tình chỉ cảm thấy hoa mắt, liền mất đi Tô Trầm tung tích, kinh hãi nói: "Thật nhanh!"

Không ẩn giấu thực lực nữa Tô Trầm, trực tiếp chấn cho tất cả mọi người ngây ngốc.

Liền ngay cả Vương Đấu Sơn cũng chấn kinh rồi, nhìn nhìn Cương Nham: "Ta nhớ chủ nhân ngươi mấy năm qua một mạch trốn tại trong tháp làm nghiên cứu chứ? Làm sao thực lực ngược lại lại càng ngày càng mạnh?"

Cương Nham rất nghiêm túc trả lời: "Chủ nhân thường nói, tri thức chính là lực lượng."

". . ."

Một đường cuồng biểu, Tô Trầm cấp tốc truy đuổi.

Cuối cùng cũng coi như bọn Trương Thánh An vừa đi, tiểu đội Huy Hoàng liền đến tìm hắn, vì vậy lúc này cũng mới rời khỏi thời gian chưa lâu.

Cũng không lâu lắm, Tô Trầm liền nhìn thấy bóng một đám người ở phương xa.

Chính là bọn Trương Thánh An.

Chỉ là cũng không nhìn thấy Vân Báo ở đâu.

Tô Trầm hiểu rõ Vân Báo, tên gia hỏa này quả thực chính là vì tùng lâm mà sinh, nếu như hắn không muốn để cho ngươi tìm thấy, vậy ngươi thực sự rất khó phát hiện ra hắn.

Chính sốt ruột, lại nghe được một thanh âm: "Sao ngươi lại đến đây?"

Quay đầu nhìn lại, chính là Vân Báo đứng thẳng sau lưng hắn.

Tên gia hỏa này, chẳng biết từ lúc nào đã phát hiện hắn, cũng đã đến phía sau hắn.

Tô Trầm thở phào một hơi: "Ta là tới ngăn cản ngươi, đừng làm chuyện điên rồ, Báo Tử."

"Bọn chúng đoạt đồ của chúng ta." Vân Báo trả lời: "Không ai có thể làm như thế mà không trả giá thật lớn."

"Ta cũng cho là như thế." Tô Trầm kéo Vân Báo qua: "Nhưng không phải là kiểu giống như ngươi. Ta biết ngươi tại trong rừng rậm rất lợi hại, nhưng đối phương cũng không phải ngồi không. Ngươi thật cho là mình một người liền có thể thịt được tất cả mọi người bọn hắn?"

Lần này Vân Báo không hề trả lời.

Rất hiển nhiên, hắn cũng không nắm chắc như vậy.

Nhưng coi như không nắm chắc, hắn cũng muốn làm.

Đây chính là Vân Báo.

Tô Trầm hiểu rõ hắn, hắn vỗ vỗ vai Vân Báo: "Giao cho ta đi, có lúc muốn giáo huấn đối phương cũng có thể thay cái phương thức ôn nhu một chút."