Chương 49: Đánh chết
  
  	Thê lương   híz-khà-zzz kêu trong mang theo phẫn nộ   gào thét.
  
  	Làm khói lửa tán đi lúc, có thể nhìn thấy Cự Viên   trên thân xuất hiện một cái kinh khủng   lỗ lớn.
  
  	Kim Cương chiến thể để Kim Cương Cự Viên   thân thể giống như như là nham thạch cứng rắn, nhưng là mãnh liệt   năng lượng trùng kích ngay cả nham thạch đều vì đó nóng chảy, tại cái này như sắt thép   trên thân thể tan xuất một cái kinh khủng   tổn thương động, bên trong thậm chí lộ ra u mịch Bạch Cốt.
  
  	Chẳng qua xuống một khắc, gia hỏa này   tổn thương lại bắt đầu tự động khép lại.
  
  	Cái này cái đại gia hỏa   năng lực khôi phục cũng là bình thường cường đại.
  
  	Dù vậy, Kim Cương Cự Viên còn là phẫn nộ rồi.
  
  	Trước lúc này, theo không có người để nó nhận như thế thương tổn nghiêm trọng.
  
  	"Ngao! "
  
  	Cuồng bạo   trong tiếng hô, cái này Cự Viên   thân thể vậy mà giống như sung khí, thân hình đột nhiên lại lớn mấy phần.
  
  	Nó giống như một ngọn núi hướng phía Tô Trầm vọt tới, thân thể to lớn tạo thành   bóng ma che đậy Tô Trầm   đỉnh đầu.
  
  	Nhìn cái này Cự Viên thân thể biến lớn, Tô Trầm phát ra nhẹ nhàng   a âm thanh.
  
  	Kim Cương Cự Viên sở dĩ gọi Cự Viên mà không gọi Chiến Viên, cũng là bởi vì huyết mạch của bọn nó bên trong có cự thú nguồn gốc, theo trưởng thành có thể không ngừng tăng lên.
  
  	Mà bọn chúng thực lực tăng lên   rõ ràng nhất   biểu hiện liền là hình thể.
  
  	Cái đầu càng lớn, thực lực càng mạnh.
  
  	Cao hai trượng   Kim Cương Cự Viên chỉ là gia tộc này bên trong nhược tiểu nhất   tồn tại, hắn cái đầu có lẽ so với Nhân loại lớn hơn nhiều, nhưng ở hung thú trong gia tộc lại chỉ có thể coi là phổ thông, cách cự thú càng là trời đất cách biệt.
  
  	Nhưng là huyết mạch của bọn nó tiềm lực lại để bọn chúng có thể không ngừng tăng lên.
  
  	Kim Cương Cự Viên là một loại dễ giận sinh vật, phẫn nộ sẽ kích phát huyết mạch của bọn nó, để bọn chúng không ngừng thức tỉnh của mình huyết mạch lực lượng, càng ngày càng mạnh.
  
  	Tình huống vừa rồi liền là như thế, cái này Kim Cương Cự Viên bởi vì thống khổ mà dẫn đến cực độ phẫn nộ, kích phát trong huyết mạch   cái kia một tia viễn cổ lực lượng, để lực lượng của nó nhưng mạnh hơn mấy phần.
  
  	"Gào! ! ! "
  
  	Nó cuồng nộ tru lên vọt tới, tốc độ so với trước kia nhưng nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Tô Trầm nhanh chóng thối lui, trong lòng bàn tay hỏa diễm lại xuất hiện, một con Hỏa Ưng ở đây ngưng tụ mà ra.
  
  	"Đi! " Tô Trầm quát to một tiếng, cái kia Hỏa Ưng bay ra.
  
  	Chẳng qua lần này, nó không tiếp tục hóa thành sí diễm viêm lưu, mà là trực tiếp lấy Ưng   tư thái nhào vào cái kia Cự Viên trên thân, càng như có linh tính, cắn một cái tại Cự Viên lúc trước bị thương chỗ, nơi này không có Kim Cương chiến thể   thủ hộ, trực tiếp bị xé xuống đầu tiên khối lớn huyết nhục.
  
  	Cự Viên điên cuồng gào thét hồi trở lại quyền, đập nện tại Hỏa Ưng trên thân, chỉ là cái này Hỏa Ưng toàn thân là từ nguyên năng hỏa diễm ngưng tụ mà thành, căn bản không phải thực chất sinh mệnh, mặc cho cái kia Cự Viên làm sao giày vò, đều chỉ là đập xuất mảng lớn   hoa lửa văng khắp nơi.
  
  	Đây chính là Tô Trầm theo Yên Hỏa nơi đó học được  .
  
  	Tô Trầm   Bạo Liệt Hỏa Điểu mặc dù cường đại, nhưng là theo thời gian trôi qua, mọi người thực lực   tăng lên, nhưng cũng dần dần theo không kịp tình thế.
  
  	Năm đó Thạch Khai Hoang dùng cái kia đầu tiên
  
  	Chỉ giáo đạo rồi Tô Trầm, cái gì gọi là nhãn giới.
  
  	Lưu lại tại Bạo Liệt Hỏa Điểu tạm thời   cường đại uy lực, nhất định không có tiền đồ.
  
  	Cho nên Tô Trầm một mực tại nghiên cứu như thế nào tăng lên Bạo Liệt Hỏa Điểu.
  
  	Hồng Vân sườn núi một trận chiến, Yên Hỏa   chiến đấu để Tô Trầm thấy được Bạo Liệt Hỏa Điểu   tăng lên phương hướng.
  
  	Yên Hỏa   hỏa diễm ngưng tụ có thể hình thành thực chất tồn tại, không còn là duy nhất một lần   công kích, mà là làm một cái độc lập cá thể đánh ra, mặc dù sẽ sai khiến cái này căn nguyên kỹ năng   đơn lần lực bộc phát biến yếu, lại cũng càng thêm bền bỉ, chẳng những có thể đưa đến công kích quấy rối   tác dụng, còn có thể hấp thu hỏa lực.
  
  	Thời khắc này cái này Cự Viên liền là bị Hỏa Ưng hấp dẫn lấy, nhất thời lại không có quan tâm đối phó Tô Trầm.
  
  	Thừa dịp này thời cơ, Tô Trầm trong tay đã lại lần nữa ngưng tụ một con mới   Hỏa Ưng.
  
  	Bạo Liệt Hỏa Ưng một cái khác đặc điểm lớn nhất liền là nhiều con Hỏa Ưng có thể đồng thời tồn tại.
  
  	Một con nhưng một con Bạo Liệt Hỏa Ưng theo trên tay của hắn thả, phe phẩy cháy Thiên   hỏa diễm nhào về phía cái kia Cự Viên.
  
  	Kim Cương Cự Viên điên cuồng   huy động cánh tay, nện đến những cái kia Hỏa Ưng giống như đầy trời lưu tinh không ngừng tung ra rất nhiều đốm lửa, liền như là một cái đón đèn đuốc rực rỡ nhảy múa   vũ giả.
  
  	Tại nó cái kia điên cuồng hữu lực   đại thủ xuống, tạo thành Hỏa Ưng thân thể   hỏa diễm sẽ trở nên càng ngày càng ít, Hỏa Ưng   thân thể cũng càng ngày càng nhỏ.
  
  	Đến cuối cùng không cách nào duy trì thân thể của mình, liền sẽ ầm ầm bạo liệt.
  
  	Mỗi một lần bạo liệt, đều sẽ ở Kim Cương Cự Viên   trên thân thể lưu lại xuống một chút vết thương thật nhỏ.
  
  	Mặc dù những ... này tổn thương phần lớn không nặng, lại càng ngày càng nhiều, không ngừng tích lũy lấy.
  
  	Càng chết là, những ... này Bạo Liệt Hỏa Ưng tre già măng mọc xuất vọt tới, phảng phất mãi mãi không kết thúc một dạng.
  
  	Cự Viên điên cuồng   rống giận.
  
  	Nó   tổn thương càng ngày càng nặng, máu càng chảy càng nhiều, khí lực cũng dần dần cách nó mà đi.
  
  	Lúc này lại nhìn thân thể của nó, tất cả   lông tóc cơ hồ đều bị thiêu hủy, làn da là khối lớn   vết cháy, cơ hồ tìm không thấy đầu tiên khối hoàn chỉnh   địa phương.
  
  	Cường đại   năng lực khôi phục cũng vô pháp đền bù cái này đông đảo   bên trên biển, sinh mệnh   năng lượng bị nghiền ép đến cực hạn, Kim Cương Cự Viên   bước chân càng ngày càng tập tễnh, cũng càng ngày càng nặng nặng.
  
  	Kỳ thật Tô Trầm   cuộc sống cũng không tốt đến đến nơi đâu.
  
  	Bạo Liệt Hỏa Ưng đối với Nguyên lực   tiêu hao càng nhiều, cũng lớn hơn, hơn nữa bởi vì là tổ hợp áo thuật, cho nên cũng tiêu hao thể lực, chỉ là cái này mất một lúc, hắn cũng nhanh đem chính mình tất cả   Nguyên lực đều nghiền ép đến hết. Tiêu hao   Nguyên lực còn có thể thông qua Nguyên thạch khôi phục, thể lực lại không được.
  
  	Cho nên thời khắc này không ngừng thi triển bên trong, Tô Trầm cũng là càng ngày càng mệt mỏi, sắc mặt càng phát ra   tái nhợt lên đến.
  
  	"Đáng chết, gia hỏa này cũng quá cứng rắn đi? " Tô Trầm mắng một tiếng đến bây giờ còn không có tới   Huy Hoàng tiểu đội, cổ tay khẽ đảo, một con cực đại Hỏa Điểu xuất hiện trong tay.
  
  	Thể lực tại thời khắc này nghiền ép đến cực hạn, hắn đã vô lực lại phóng thích Hỏa Ưng.
  
  	Một cái cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu oanh ra, đánh vào cái kia Cự Viên trên thân, nương theo lấy không ngừng bạo liệt   Hỏa Ưng
  
  	Nổ ra đầy trời   diễm hỏa.
  
  	Tại hoàn thành một kích này về sau, Tô Trầm trước mắt cũng là một trận choáng váng.
  
  	Cái này nếu là vẫn không giết được tên hỗn đản kia, hắn cũng chỉ có thể dùng cái kia. . .
  
  	Cuối cùng cái kia Cự Viên không tiếp tục tiếp tục nó   thần võ.
  
  	Cái này cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu liền như là đè sập lạc đà   cuối cùng đầu tiên cọng cỏ, Kim Cương Cự Viên tại trúng chiêu phía sau rốt cục ngược lại xuống.
  
  	Nó còn chưa có chết, chỉ là bất lực bò lên, trong mắt hiện ra thê lương   tuyệt vọng, trong miệng phát ra bi thương   gào thét.
  
  	Kim Cương là sẽ không ngược lại xuống  .
  
  	Khi nó xuống lúc, liền là giấc ngủ ngàn thu.
  
  	"Hô! " thấy cảnh này, Tô Trầm rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Thở dốc một hơi, Tô Trầm đi qua.
  
  	Hắn theo trong giới chỉ lấy ra một chút cái bình bắt đầu tiếp Cự Viên   máu, miệng bên trong còn thì thào: "Đừng trách ta, dù sao ngươi đều phải chết rồi, đến không bằng cho chúng ta Nhân tộc làm chút cống hiến. . . Phẫn nộ liền có thể kích phát huyết mạch chi lực? Đến là cần phải thật tốt nghiên cứu một cái. "
  
  	Dòng máu liên tục không ngừng   theo Cự Viên trong cơ thể chảy ra, tiến vào Tô Trầm   trong bình.
  
  	Tô Trầm một bình bình   rót đầy, lại dùng bí pháp phong ấn lên.
  
  	Mục tiêu còn sống lúc thu lấy   huyết dịch rất có sức sống, nhất định phải hảo hảo đảm bảo.
  
  	Tại kết nối năm bình về sau, Tô Trầm lấy ra một cái bình ngọc, đi thẳng tới Cự Viên chỗ ngực, một chỉ điểm tại Cự Viên vị trí trái tim, lại sắp bình ngọc, lần này lại là thu lấy Cự Viên   trong lòng Tinh Huyết rồi.
  
  	Trong lòng Tinh Huyết là hung thú thuần túy nhất   bộ phận, số lượng cũng có hạn, một khi mất đi hẳn phải chết, cho nên Tô Trầm cái cuối cùng thu.
  
  	Theo giọt cuối cùng Tinh Huyết lăn vào trong bình, cái kia Cự Viên chậm rãi nhắm mắt lại.
  
  	Tô Trầm cấp tốc sắp cái bình thu hồi, bắt đầu hấp thu nguyên năng.
  
  	Rút máu hút nguyên năng, hắn đến là không có chút nào lãng phí.
  
  	Cũng chính là ở thời điểm này, phương xa hiện ra một đội thân ảnh quen thuộc.
  
  	Là Trịnh Hạ Đỗ Tình bọn hắn.
  
  	"Tô Trầm, Tô Trầm! "
  
  	Rốt cuộc đã đến.
  
  	Tô Trầm liếc mắt, nhưng vẫn là trả lời: "Ở chỗ này! "
  
  	"Trời ạ, là Tô Trầm, hắn ở nơi đó, hắn còn chưa có chết, quá tốt rồi! "
  
  	Đỗ Tình phát ra vui sướng   tiếng kêu vọt tới.
  
  	Bởi vì đến trễ mà ảo não   tâm tình tại thời khắc này rốt cục đạt được giải thoát, e sợ cho Tô Trầm chết bởi địch thủ   cháy bỏng với bất an cũng rốt cục phóng xuống.
  
  	"Tô Trầm, ngươi không có việc gì liền tốt. . . Chân thật thật xin lỗi, chúng ta không phải cố ý muốn hại ngươi, là xảy ra ngoài ý muốn. Ngươi đem cái kia Cự Viên bỏ rơi đúng không? Không quan hệ, chỉ cần người không có việc gì liền tốt. " Trịnh Hạ hô to chạy tới, một bên chạy một bên giải thích.
  
  	Bất quá khi hắn đi tới chỗ lúc, nhìn thấy   là Tô Trầm đang đứng tại cái kia Cự Viên   thi thể bên cạnh.
  
  	Hắn đang dùng hắn phương thức đặc biệt là cái này Cự Viên siêu độ vong hồn.
  
  	"Cái này. . . Ông trời ơi. . . "
  
  	Một đoàn người triệt để choáng váng.