Chương 51: Phản kích (hạ)

"Chúng ta không nên làm như thế, ngươi như vậy khiến ta sau đó làm sao gặp Tô Trầm?"

Ngồi ở bên đống lửa, Kim Linh Nhi có chút khổ não đỡ cái trán.

"Làm cũng đã làm, cần gì phải hiện tại mới oán giận." Trương Thánh An cười hì hì, lúc nói chuyện mang theo nồng đậm giọng mũi trả lời.

"Nếu như ngươi cảm thấy không tiện gặp hắn lắm, vậy sau này cũng không cần phải gặp nữa." Huyết Yêu Chung Đỉnh cũng nói.

Hắn so với Trương Thánh An thấp hơn một chút, yêu thích đứng tại trong bóng tối đại thụ, phảng phất như vậy mới có cảm giác an toàn, lời nói ra lại mang theo tính công kích mãnh liệt.

Thời khắc này, hắn lại bổ sung một câu: "Lại nói ngươi cũng chưa chắc có thể gặp lại hắn."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều bắt đầu cười hắc hắc.

Kim Linh Nhi khổ não đỡ lấy cái trán: "Ta bắt đầu hối hận gia nhập đội ngũ các ngươi."

"Ha, Kim Linh Nhi, ngươi còn không rõ? Tại sao ngày hôm nay chúng ta nhất định phải làm như vậy? Vẻn vẹn chỉ là vì con cự viên này? Vẫn là nói lấy thực lực của chúng ta lại không bắt được một con thượng phẩm hung thú ra dáng cho ngươi nô dịch?"

Lại một người thanh niên lên tiếng.

Một thân đoạn bào thảo thanh sắc thêu sí ưng đồ, buộc một dây lụa vàng nhạt có vân cẩm ưng đồ đằng, chân mang bạch sắc xuyên phong tường ngoa, mái tóc rất dài, chỉ đem tóc dài bên trái vén lên tai sau, da dẻ trắng như tuyết, môi hồng hào, lại là một tên mỹ nam tử trăm phần trăm không chiết không khấu.

Hắn gọi Quan Sơn Ưng , tương tự là một tên thí sinh xuất sắc đến từ Tam Sơn quận.

Trên thực tế đội ngũ trước mắt này, vốn toàn bộ đều là thí sinh Tam Sơn quận tổ hợp lại.

Cùng tuyệt đại bộ phận mọi người đồng dạng, địa vực là tiêu chí liên hợp tốt nhất.

Trong Tiềm Long viện, quý tộc huyết mạch đến từ bất đồng khu vực lấy khu vực làm phương thức, hình thành bản thân tiểu đoàn đội.

Chi tiểu đội Phi Đằng trước mắt này chính là như vậy, Trương Thánh An hầu như đã tập kết hết những học viên ưu tú nhất Tam Sơn quận, có thể nói là một trong mấy tiểu đội mạnh nhất trong đám đồng niên sinh.

Sở dĩ nói “hầu như”, là bởi vì Cơ Hàn Yến từ chối gia nhập.

Lý do cự tuyệt của nữ nhân này rất kỳ hoa: Các ngươi đều quá yếu, không xứng cùng ta đồng thời tổ đội, ta vẫn là tự mình lăn lộn thôi.

Đó cũng là ngăn trở lớn nhất Trương Thánh An gặp phải từ khi lập đội đến nay.

Nói gần nói xa, thời khắc này Quan Sơn Ưng nói xong, trên mặt Kim Linh Nhi rõ ràng lộ ra biểu tình kinh ngạc: "Ngươi nói cái gì? Lẽ nào là bởi vì ta?"

"Không sai, chính là bởi vì ngươi." Một tên người trẻ tuổi xem ra cả người toả ra sát khí lên tiếng.

Hắn mang một bộ áo khoác thanh kim sắc có in hung thú đồ văn, bên hông đeo một chuỗi vòng dùng răng của hung thú làm thành, chân đi hắc sắc bát giác ngoa, một đầu tóc tết dải nhỏ (* kiểu châu Phi ấy), mặt chữ quốc, lông mày rậm chữ nhất, môi dầy, khiến người chú ý nhất chính là hắn có một đôi siêu cấp đại thủ, ngón tay lại ngắn nhỏ đến ngạc nhiên.

Hắn là Hạn Long Giang Dương.

Giang Dương nói: "Ngươi đi lại quá gần với đám người không có huyết mạch kia rồi, Kim Linh Nhi. Thánh An đã nhắc nhở ngươi, long không lẫn với xà, phượng không cùng giòi luận, người không biết lựa chọn bằng hữu, nhất định sẽ không có tiền đồ gì. Bất quá ngươi hiển nhiên không có nghe lọt."

"Ta cùng hắn là bằng hữu." Kim Linh Nhi nói.

"Ngươi chính là quá nhớ phần tình bằng hữu này rồi!" Lại một thanh niên lên tiếng.

Người này vóc người thấp bé, một thân cẩm bào kim sắc ngực thêu đồ hình đầu sói, buộc một dây lụa thanh sắc nạm đầy đá mắt mèo, chân xuyên ủng ngắn da hươu, đầu tóc cẩn thận chải lên cao cao không lọt một sợi, mặt mày viên nhuận, hồng quang mãn diện, nhưng có một đôi con ngươi vàng óng, lúc nhìn người khác hai mắt liền sẽ phóng xuất kim quang.

Kim Thiền Hồng Ngũ.

Thanh âm của Hồng Ngũ có chút khàn khàn: "Ngươi nhớ hắn là bằng hữu của ngươi, nhưng bọn hắn coi ngươi là bằng hữu sao? Ngẫm lại xem, rõ ràng chúng ta cũng đã nói với bọn họ, ngươi cần con cự viên này. Nếu như bọn họ coi ngươi là bằng hữu, liền hẳn là chủ động đem cự viên đưa ngươi mới đúng. Nhưng kết quả đây? Lại vẫn phải để chúng ta lên tiếng cảnh cáo, mới bất đắc dĩ nhường ra. Bằng hữu như thế cũng gọi là bằng hữu? Ngươi coi bọn họ là bằng hữu, bọn họ nhưng không hẳn coi ngươi là bằng hữu a."

"Lại nói, vô huyết chi nhân, chú định tương lai thành tựu có hạn, có cái gì đáng kết giao?" Một tên nam tử uy mãnh vóc người khôi ngô, thân khoác huyền sắc đấu bồng, trong mang một kiện áo ngoài cửu hợp nền đen cẩn Phật viền vàng, chân xuyên ủng da vằn hổ cao tới đầu gối, lại là đầu đinh cắt phẳng, da dẻ ngăm đen, ánh mắt to như chuông đồng, má phải có vẽ lam sắc tường vân văn, tay cầm một cây Bá Vương thương ngạo nghễ lên tiếng.

Hắn là Kiếm Tê Trịnh Cuồng, từng tại trên Tam Sơn quận khảo đâm Vương Đấu Sơn một thương.

Trương Thánh An tiếp lời nói: "Quý tộc huyết mạch có địa vị cùng tôn nghiêm của quý tộc huyết mạch. Kim Linh Nhi, chúng ta có thể ngẫu nhiên cùng một ít vô huyết chi nhân quen biết, kết giao, để bày ra chúng ta khoan dung cùng rộng lượng, nhưng càng nhiều thời điểm cần giữ một khoảng cách. Nếu như ngươi cùng bọn chúng đi lại quá gần, bọn chúng liền sẽ không cảm thấy bản thân là đang trèo cao ngươi, bọn chúng sẽ không sợ hãi ngươi, cũng sẽ không nghe theo ngươi, thậm chí sẽ nghĩ biện pháp lật đổ ngươi. . . Ta nghe nói Tô Trầm kia là đồ đệ của Thạch Khai Hoang, ngươi biết đó là một lão đầu ra sao chứ?"

Tâm Kim Linh Nhi hơi hơi run rẩy.

Trương Thánh An đã nói: "Vọng tưởng đánh vỡ quy chế huyết mạch, bản thân liền là đại tội. Người như vậy, không giết chết bọn họ, đã là chúng ta quá đủ khoan dung rồi. Lần này cũng bất quá là tiện thể cho bọn hắn một bài học, lại đáng là gì."

"Suy nghĩ thật kỹ đi, tuyệt đối đừng học Vương Đấu Sơn tên ngu xuẩn không biết thời vụ kia."

Trương Thánh An tổng kết một câu.

Kim Linh Nhi rốt cục yên lặng.

Nàng rơi vào trong trầm tư.

Liền vào lúc đó, Kim Thiền Hồng Ngũ đột nhiên quay đầu lại:

"Kẻ nào?"

Tất cả mọi người đồng thời phần phật sát lại, liền ngay cả con Kim Cương Cự Viên bị khống chế kia cũng tại dưới sự khống chế của Kim Linh Nhi bỗng nhiên đứng lên, cảnh giác nhìn về phía sau.

Trong rừng rậm đi tới một người, bước chân phiêu nhiên.

"Tô Trầm?"

Ngạc nhiên, Kim Linh Nhi bật thốt lên tiếng.

Người từ đằng xa đi tới kia, thình lình chính là Tô Trầm.

Mang theo nụ cười ung dung, Tô Trầm từng bước từng bước đi tới:

"Linh Nhi, ngươi quả nhiên ở đây, hại ta phải đuổi một trận."

Đám người Huyết Yêu Chung Đỉnh nhìn hắn, mắt lộ khinh thường.

Kim Linh Nhi bị Tô Trầm nhiệt tình làm cho có chút kinh ngạc, nói:

"Ngươi đuổi theo ta làm cái gì? Là muốn lấy về Kim Cương sao? Chuyện này ta rất xin lỗi. . ."

Tô Trầm đã ngắt lời nói: "Nói cái ngốc nghếch gì vậy? Ngươi ta là bằng hữu, nếu ngươi đã muốn, vậy đưa cho ngươi thì có làm sao?"

Lời này khiến tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ.

Tô Trầm đã đi đến bên người Kim Linh Nhi, cười hì hì nói: "Ta chỉ là nghe nói ngươi đã đến liền rất cao hứng, vì vậy liền chạy tới thăm ngươi một chút, cùng ngươi nói mấy câu liền đi."

Nghe nói như thế, Kim Linh Nhi thở phào nhẹ nhõm.

Đám người Trương Thánh An Chung Đỉnh lại là nhíu mày.

Tuy rằng không lọt mắt loại người vô huyết như Tô Trầm, bất quá chính là “giơ tay không đánh kẻ cười tươi”.

Người ta cũng đã chạy tới nói tự nguyện biếu tặng cự viên, hiện tại chỉ là tới thăm một chút Kim Linh Nhi, nói mấy câu, còn muốn đuổi người thậm chí động thủ, cũng không khỏi quá mức bá đạo.

Kỳ thực quý tộc huyết mạch không phải không bá đạo, thế nhưng có biểu hiện bá đạo hơn nữa thông thường cũng cần có cái danh nghĩa.

Loại người “lão tử chính là không ưa ngươi, chính là muốn đập ngươi”, không hiểu che lấp chút nào, không giảng danh mục chung quy không nhiều, coi như có, cũng nhất định sẽ không có tiền đồ gì, bởi vì loại người này dùng một cái từ khác đánh giá sẽ thích hợp hơn, đó chính là "Không biết tốt xấu" .

Cho nên nhìn thấy Tô Trầm cười hì hì lôi kéo Kim Linh Nhi nói chuyện, mọi người nhất thời đến không biết nên làm thế nào.

Cuối cùng cũng coi như Tô Trầm cũng là kẻ thức thời vụ, sau khi lôi kéo Kim Linh Nhi nói mấy câu liền rời đi.

Nhìn hắn liền như thế đến, lại liền như thế rời đi, chúng nhân nhất thời cũng là không nói gì.

Cuối cùng vẫn là Trương Thánh An nói: "Tô Trầm này mặc dù là một kẻ nhu nhược, nhưng ít ra còn có chút ánh mắt. Nếu như hắn một mạch ngoan ngoãn như thế, vậy sau này cũng không cần làm khó dễ hắn. Bất quá Linh Nhi, ta vẫn là câu nói kia, người như vậy, quen biết là được, không nên thâm giao."

"Ta biết rồi." Kim Linh Nhi cúi đầu trả lời.

Cũng không ai biết nàng đang suy nghĩ gì.

————————

Rời khỏi Kim Linh Nhi, Tô Trầm trở về.

Đi không bao lâu, liền nhìn thấy đám người Vân Báo Vương Đấu Sơn lại đây.

Nhìn thấy Tô Trầm trở về, đám người Trịnh Hạ đồng thời vui vẻ.

Đỗ Tình đã hô: "Tô Trầm ngươi không sao chứ?"

Tô Trầm cười hì hì trả lời: "Ngươi xem dáng vẻ ta như có chuyện sao?"

Mọi người cùng nhau thở ra một hơi.

"Có gặp bọn Kim Linh Nhi không?" Vương Đấu Sơn hỏi.

"Ân, hàn huyên với bọn hắn một hồi." Tô Trầm trả lời.

"Liền như vậy?" Chúng nhân đồng thời kinh ngạc.

Tô Trầm khăng khăng chạy tới, khuyên về Vân Báo, chính là vì tìm Kim Linh Nhi tán gẫu?

"Thuận tiện đưa bọn họ một ít lễ vật."

"Lễ vật gì?" Tất cả mọi người đồng thời hỏi.

"Một loại bột phấn dùng Khu Thú dược tề tinh luyện thành." Tô Trầm trả lời: "Có thể tỏa ra khí tức của hung thú cường đại, khiến những hung thú nhỏ yếu không dám tiếp cận. Chỉ cần vẩy một chút lên người, liền có thể duy trì thời gian rất lâu."

Vân Báo ánh mắt sáng lên:

"Có thể duy trì bao lâu?"

Tô Trầm nở nụ cười.

Hắn nói:

"Ta tinh luyện ròng rã tám bình. . . Đầy đủ duy trì đến bọn họ phát điên."