Chương 53: Gác đêm

Hoài nghi quy hoài nghi, mọi người vẫn là dồn dập mở túi mua Lôi Hỏa Đạn của Tô Trầm.

Mặc kệ thế nào, vật này uy lực cường đại là không cần nói, tại thời khắc then chốt dùng tới làm bài tẩy bảo mệnh cực thích hợp.

Vì vậy trong nháy mắt, Tô Trầm liền bán đi ba mươi viên Lôi Hỏa Đạn, đây vẫn là trên người mọi người không mang nhiều tiền duyên cớ.

Liền mất một lúc như thế, Tô Trầm đã thu sạch ba ngàn nguyên thạch.

Thịt viên cơ bản đã xử lý xong, liền nướng lửa trại, mọi người ăn thịt thú nướng, uống rượu ngon mang theo, vừa nói vừa cười.

Tuy rằng đã từng có không hòa thuận, tuy rằng đã từng có không tín nhiệm, nhưng theo từ từ ở chung, loại không hợp nhau nho nhỏ này cũng từ từ tiêu trừ.

Duy nhất còn có chút vấn đề đại khái chính là Đỗ Tình cùng Vân Báo.

Báo Tử chết tiệt trước sau như một không biết nói chuyện, không biết làm người, khiến Đỗ Tình tức giận đến luôn lườm nguýt hắn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, bóng đêm dần thâm.

Mọi người đều muốn nghỉ ngơi.

Thời điểm muốn nhập trướng, Vân Báo đột nhiên nói: "Ta kiến nghị chúng ta lưu một người gác đêm."

"Gác đêm?" Trịnh Hạ sững sờ: "Cần thiết phải như vậy sao? Không phải có Dự Cảnh Bàn sao?"

Dự Cảnh Bàn là một loại nguyên bàn cảnh báo, có thể trinh trắc động hướng của nguyên lực phụ cận.

Một khi có sinh mệnh nguyên năng cường đại tiếp cận, liền sẽ tự động phát ra cảnh báo, cũng là đồ vật học viên Tiềm Long viện chuẩn bị trước khi lữ hành.

Kỳ thực Khu Thú dược tề cũng có thể làm được tránh khỏi thú tập, chỉ là thứ này giá trị cao, dùng tới không tránh khỏi quá mức lãng phí, hơn nữa cũng chỉ có thể đối phó thú, không thể đối phó người.

Vân Báo nhàn nhạt nói: "Có một ít tồn tại có thể thu lại khí tức nguyên lực, lẩn tránh Dự Cảnh Bàn."

Trịnh Hạ liền rơi vào trong trầm tư.

Không phải hắn không muốn nghe, chỉ là ai tới gác đêm lại là cái vấn đề, nghĩ đến hẳn là rất nhiều người không muốn làm.

Trịnh Hạ tuy rằng thận trọng, nhưng cũng bởi vậy thiếu mất chút quyết đoán, không muốn làm chuyện đắc tội với người, chỉ có thể lắp bắp nói: "Loại hung thú này hẳn là sẽ không nhiều, ta nghĩ chúng ta sẽ không xui xẻo như vậy chứ?"

Khóe miệng Vân Báo liền lộ ra nụ cười trào phúng.

Nụ cười này là đang trào phúng, Trịnh Hạ đem an toàn ký thác tại vận khí.

Đám người Trịnh Hạ hiển nhiên đều cảm thụ được hàm nghĩa sau lưng nụ cười của Vân Báo.

Đỗ Tình bất mãn nói: "Ta nói ngươi người này làm sao nhiều chuyện như vậy? Còn nói cái gì Lạc Ưng sơn lão khách, còn sợ này sợ cái kia."

Vân Báo nhàn nhạt đáp lại: "Cao thủ chân chính không phải không có gì lo sợ, mà là từng bước cẩn thận."

Lời này chúng nhân nghe được đều là trong lòng hơi động.

Có lòng muốn hỏi cụ thể chút, nhưng xem dáng vẻ Vân Báo, lại hiển nhiên không muốn cùng bọn họ giải thích quá nhiều.

"Nếu như ngươi cảm thấy cắt cử khó khăn, vậy thì để ta canh gác đi. Ta đưa ra kiến nghị để ta làm." Vân Báo nói.

Trịnh Hạ cảm thấy như vậy cũng tốt.

Sự tình liền định như vậy.

Bóng đêm đã sâu, tất cả mọi người đều tiến vào trong doanh trướng ngủ.

Vân Báo một người lẻ loi ngồi ở trên một cái cây, nhìn nhìn hướng phương xa.

Cũng không biết trải qua bao lâu, dưới cây truyền đến tiếng bước chân nhè nhẹ.

"Ai?" Vân Báo trầm giọng hỏi.

"Ta."

Là Tô Trầm.

Hắn nhảy một cái, nhảy đến trên cây, cùng Vân Báo sóng vai ngồi xuống.

"Sao ngươi lại đến đây?" Vân Báo nhìn nhìn hắn.

"Ngủ không được, tìm ngươi nói chuyện phiếm." Tô Trầm dựa vào bên người Vân Báo ngồi xuống.

Sau khi đến Dẫn Khí cảnh, nhu cầu đối với giấc ngủ của nguyên sĩ liền giảm mạnh. Đại đa số cái gọi là tu tập, giấc ngủ, kỳ thực đều là tu luyện. Tại thượng cổ Áo thuật gọi minh tưởng, tại hiện đại liền gọi thổ nạp.

Tô Trầm có Nguyên Năng Chi Nhãn, thông qua hấp thu nguyên năng tiêu tán đề thăng bản thân, so với thổ nạp minh tưởng hiệu suất cao hơn nhiều, vì vậy hắn đến là không thèm khát gì chút thời gian nghỉ ngơi kia.

"Tán gẫu cái gì?"

"Tùy tiện. Chân chính tán gẫu, vốn là nghĩ đến đâu liền tán đến đó, nào có đạo lý chủ đề." Tô Trầm đem mình tựa vào trên thân cây, điều chỉnh tư thế ngồi, thoải mái nói.

Vân Báo suy nghĩ một chút: "Có một chuyện ta không hiểu rõ."

"Ngươi là định nói, lấy lực lượng của mấy người chúng ta, lại thêm sự quen thuộc của ngươi đối với Lạc Ưng sơn, kỳ thực cũng đủ, tại sao còn phải gia nhập đội ngũ của bọn họ?"

Vân Báo gật đầu: "Ta suy nghĩ thật lâu, không nghĩ ra."

"Bởi vì muốn kết giao mấy người bằng hữu a." Tô Trầm trả lời ra ngoài Vân Báo dự liệu: "Tới Tiềm Long viện bốn năm, mỗi ngày vùi đầu học tập nghiên cứu, luôn không có thời gian nhận thức ít người. Có thể kết giao mấy người bằng hữu, không phải rất tốt sao?"

"Liền bọn họ?" Vân Báo xem thường bĩu môi.

"Ngươi từ lúc nào kết bạn lấy giá trị luận?" Tô Trầm hỏi ngược lại, nghe được Vân Báo ngây ra một cái.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Bọn họ cũng không phải người xấu gì, tối đa chỉ là có chút thiếu kinh nghiệm. Lại nói, bằng hữu không phải là tự dưng mà có, hợp thì tụ, không hợp thì tán. Nhưng nếu như ngươi liền cơ hội ở chung cũng không cho, vậy thì làm sao kết giao bạn mới?"

Vân Báo hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn.

"Làm sao? Không tin lời ta nói?" Tô Trầm hỏi.

"Vẫn cảm thấy lý do này có chút gượng ép, không quá giống lời của ngươi nói."

"Như vậy a." Tô Trầm ngẩng đầu lên nhìn nhìn dạ không. Ngây ngốc một chút, mới nói: "Vậy nếu như ta cho ngươi biết, ta nghiên cứu ra một vài thứ muốn bán cái giá tiền cao, vì vậy cần ít người giúp ta tuyên truyền một thoáng, ngươi thấy thế nào?"

"Tỷ như dược tề cùng Lôi Hỏa Đạn?" Vân Báo đã có chút minh bạch: "Lý do này nghe tới liền hợp lý hơn nhiều, phù hợp tính tình làm người của ngươi."

Tô Trầm liền thở dài: "Ta rõ ràng là một người rất nhiệt tâm vô tư, tại sao cứ nhất định phải đem ta xem thành là cái gian thương tinh thông tính toán đây?"

"Một cái gia hỏa đem Lôi Hỏa Đạn thành phẩm không vượt quá mười nguyên thạch có thể bán đến 100 nguyên thạch, nói với ta nhiệt tình vô tư, thật sự rất khó khiến người ta tin tưởng a!"

"Ngươi nói như vậy ta cảm thấy quá oan, ta nhưng là còn định đem Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật truyền bá cho cả Nhân tộc a." Tô Trầm cảm thấy cực kỳ oan ức.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật nghiên cứu thành công một chuyện, trừ Thạch Khai Hoang ra, hiện nay cũng chỉ có Vân Báo cùng Cương Nham biết.

Thời khắc này nghe được Tô Trầm oan ức, Vân Báo hiếm thấy bật cười: "Suy nghĩ đến phương thức ngươi truyền bá, ta cảm thấy cái nhìn của ta đối với ngươi vẫn là rất chuẩn."

"Ây. . . Cái này sao. . . Tiêu tốn lớn như vậy, vẫn là cần thu hồi chút thành phẩm chứ." Tô Trầm cười hì hì trả lời: "Lại nói, có vài thứ, ngươi càng là cho miễn phí, người ta lại càng là không thèm khát, vẫn cần phải thêm chút ngưỡng cửa, người ta mới coi trọng. Lại nói ta chào giá thấp như vậy, đã rất có lương tâm có được hay không?"

Vân Báo bĩu môi: "Ngươi đến là muốn bán đắt, chỉ là sợ đạo sư tức giận."

Tô Trầm ngửa mặt lên trời nở nụ cười, không tiếp lời này của hắn.

————————————

Thế giới Huyễn Mộng.

Trong đại sảnh giao dịch tri thức, một cái tin tức giao dịch yên lặng xuất hiện.

"Bán ra pháp môn vô huyết mạch hoàn mỹ lên cấp Phí Huyết cảnh, trả tiền xem. Định giá, 100 Mộng Chi Thủy Tích."

"Người bán ra, Vân Bức."

"Bản pháp môn do bản nhân độc sáng, qua Huyễn Mộng Chi Chủ chứng thực, đạo văn tất cứu (* truy cứu)."