Chương 54: Mộng chi quyền hạn

Lại cùng Vân Báo hàn huyên một lúc, Tô Trầm tự quay về trong trướng nghỉ ngơi.

Nói là nghỉ ngơi, kỳ thực chính là tiến vào thế giới Mộng tu hành.

Đây đã là thói quen tất nhiên của Tô Trầm mỗi đêm.

Ấn ký trên lưng bàn tay chậm rãi chuyển động, mang theo tâm thần Tô Trầm tiến vào thế giới Mộng.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tô Trầm trực tiếp đứng tại đại sảnh Tri Thức của thành Mộng Huyễn, đây chính là địa điểm hắn "Logout" lần trước.

Trực tiếp tiến vào gian phòng bên cạnh, Tô Trầm kiểm tra ghi chép tiêu thụ của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bản thân phát ra, lại phát hiện dĩ nhiên vô pháp tra được Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật.

Đây là chuyện gì vậy?

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là hắn thông báo tối ngày hôm qua, thông báo xong Tô Trầm liền đi tu luyện bản thân nguyên kỹ.

Vốn tưởng rằng có thế nào cũng hẳn phải bán ra được một ít, không nghĩ tới hôm nay đến nhìn một chút, thậm chí ngay cả thông báo cũng vô ảnh vô tung, chỉ có một phần ghi chép tiêu thụ, đại diện cho có một người đã mua Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của hắn.

Đây là chuyện gì vậy?

Chính đang kinh ngạc, trước mắt hoa lên một cái, Mộng Tinh Linh Lộ Lộ đã xuất hiện tại trước người hắn.

Tại không trung bay ra một đạo vòng cung duyên dáng, Mộng Tinh Linh cười duyên nói: "Ngươi rốt cục đến rồi, ta đợi ngươi cả một ngày nha."

"Thứ hôm qua ta phát ra ở đây, tại sao biến mất rồi?" Tô Trầm hỏi.

"Đây chính là điều ta muốn nói với ngươi. Cái phần pháp môn liên quan tới vô huyết mạch chi lực lên cấp Phí Huyết cảnh là ngươi phát minh?"

"Điều này không có quan hệ gì với ngươi, ta chỉ muốn biết tại sao nó lại biến mất?" Khẩu khí Tô Trầm có chút bất thiện.

Mộng Tinh Linh thượng hạ phiên phi một vòng: "Còn phải hỏi, tự nhiên là có người ẩn nó đi, không cho phép nó xuất hiện."

"Ẩn đi?" Ánh mắt Tô Trầm hơi ngưng.

Quả nhiên là có người giở trò ở trong đó sao?

Kỳ thực lúc trước thời điểm quyết định truyền bá Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật tại thế giới Mộng, Tô Trầm cũng đã đoán được sự tình khả năng không đơn giản như vậy, chỉ là không nghĩ tới động tác của đối phương lại nhanh như vậy, hắn bên này vừa thả, bên kia liền có người trực tiếp ra tay ẩn đi."Tại sao nội dung ta phát, người khác có thể ẩn đi?" Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là hỏi.

"Ngươi không có hỏi kẻ nào ẩn đi, tại sao ẩn đi, như vậy rất tốt, chuyện này ý nghĩa là ngươi kỳ thực sớm đã có chuẩn bị tâm lý." Lộ Lộ vỗ vỗ cánh cười.

"Trả lời vấn đề của ta!" Trong giọng nói đã mang theo tức giận.

"Đương nhiên là bởi vì quyền hạn rồi!" Lộ Lộ trả lời: "Liền như trong thế giới hiện thực, bên thực lực mạnh mẽ thống trị bên thực lực nhỏ yếu, tại trong thế giới Mộng, liền là bên quyền hạn cao có quyền lợi đặc thù, bọn họ có thể tự do thông báo tin tức, xem tin tức, thậm chí ẩn giấu tin tức. Rất hiển nhiên, thứ ngươi phát ra không được một số đại nhân vật yêu thích, vì vậy bọn họ lựa chọn ẩn đi tin tức của ngươi."

"Các ngươi thậm chí ngay cả loại quyền lợi này cũng cho?"

"Đó là tự nhiên. Phải biết đề thăng đến quyền hạn cao đẳng là phải chi rất nhiều rất nhiều Mộng Chi Thủy Tích a." Lộ Lộ lần nữa tại không trung bay lượn một vòng: "Không có tiện lợi như vậy, ai sẽ tăng lên Mộng chi quyền hạn của bản thân đây?"

"Huyễn Mộng Chi Chủ cũng thật là biết cách thu thập của cải a." Tô Trầm tức điên hừ nói.

"Cũng là vì sinh hoạt thôi." Lộ Lộ cười hi hi nói.

". . ."

Cùng Lộ Lộ tán gẫu xong, Tô Trầm mới biết, quyền hạn trong thế giới Mộng nguyên lai tổng cộng chia làm ba cấp, phân biệt là đê đẳng mộng khách, trung đẳng mộng tuần, cao đẳng mộng vương, mỗi loại đều có bản thân quyền hạn cùng cấp bậc đối ứng. Nếu muốn tăng lên, liền cần tiêu tốn đại lượng thời gian, tiền tài cùng tinh lực.

Như Tô Trầm hiện tại liền thuộc về cấp một đê đẳng mộng khách của thế giới Mộng, không có đãi ngộ đặc thù gì, chỉ có bị đặc thù đãi ngộ.

Cho tới ẩn giấu tin tức, thì thuộc về quyền hạn của cao đẳng mộng vương.

Tin tức Tô Trầm phát ra, chính là bị một vị cao đẳng mộng vương động dụng quyền hạn ẩn giấu đi.

"Nói như vậy, chỉ cần có vị mộng vương kia tại, ta liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ phát ra tin tức bản thân muốn phát?" Tô Trầm thất vọng nói.

"Vậy cũng không hẳn nha." Mộng Tinh Linh lại đập cánh nói: "Nói thầm cho mình ngươi một bí mật nhỏ. Mộng vương có thể ẩn đi tin tức của ngươi, nhưng không thể đem tin tức ngươi thông báo cắt bỏ. Mà ẩn đi tin tức, cũng là phải tiêu hao Mộng Chi Thủy Tích."

Ánh mắt Tô Trầm sáng lên: "Ngươi là nói tiêu hao mỗi ngày?"

"Không sai! Mặt khác, ẩn giấu tin tức quyền hạn bất đồng, mức giá cần phải trả cũng bất đồng. Nếu như ngươi không muốn tin tức của chính mình bị ẩn đi vĩnh viễn, vậy ngươi liền có thể lựa chọn đề thăng quyền hạn của bản thân. Quyền hạn của ngươi càng cao, đối phương ẩn đi tin tức của ngươi cần phải trả giá lại càng lớn. Nếu như ngươi cũng đã trở thành cao đẳng mộng vương, đối phương liền vô pháp ẩn giấu rồi!"

"Đương nhiên các ngươi cũng là kiếm được càng nhiều."

Tô Trầm một thoáng đã minh bạch.

Cái gì chó má bí mật nhỏ, đây căn bản lại là một thủ đoạn Mộng Huyễn Chi Chủ vì thu thập của cải mà sử dụng.

Vì để cho một ít tin tức vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời, những kẻ quyền hạn cao đẳng kia nhất định phải cuồn cuộn không ngừng hướng Mộng Huyễn Chi Chủ cung cấp Mộng Chi Thủy Tích, cũng thật là tính toán hay.

Vấn đề lớn nhất của thế giới Mộng chính là ở cái thế giới này vô pháp giao tiếp vật thực, chỉ có thể tiến hành lưu thông phương diện tin tức.

Ở tình huống như vậy, đề thăng giá trị của thế giới Mộng, liền trở thành vấn đề Mộng Huyễn Chi Chủ phí hết tâm tư muốn giải quyết.

Giá trị quyền hạn, chính là thủ đoạn thu thập của cải Mộng Huyễn Chi Chủ phát minh.

"Không sai không sai!" Mộng Tinh Linh vẫy cánh trả lời: "Cho nên tới đi, đề thăng quyền hạn của ngươi đi, nếu như không muốn bị đối phương vĩnh viễn niêm phong lại miệng mình."

"Ta lại không có hứng thú bị các ngươi lợi dụng." Tô Trầm lắc đầu, đã dự định lui ra thế giới Mộng.

"Ngươi tốt nhất vẫn là tiếp thu kiến nghị." Mộng Tinh Linh cười hi hi nói: "Nói thầm cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ."

"Cái gì?" Trong lòng Tô Trầm đột nhiên sinh khởi một tia bất an.

"Vị cao đẳng mộng vương ẩn đi tin tức ngươi thông báo kia, chính đang điều tra thân phận thực sự của ngươi. Nếu như không muốn bị hắn tìm tới, nhất định phải nhanh lên một chút đề thăng quyền hạn của chính mình a!"