Chương 52: Lôi Hỏa Đạn

Hai canh giờ sau.

Bên một dòng sông nhỏ trong tùng lâm Lạc Ưng sơn mạch.

"Xem này, ta bắt được một con cá!"

Bên bờ sông, Nghiêm Phục Hưng giơ lên một con cá bụng to hưng phấn đi lên bờ.

Tô Trầm, Trịnh Hạ chính đang xếp lửa trại chuẩn bị bữa tối.

Trịnh Hạ tay như đao sắc, từng nhát từng nhát cắt gọt cành cây, dựng lên cái giá.

Trong lòng bàn tay Tô Trầm bốc lên một chùm hỏa diễm, nhen lửa xuống dưới chồng cành lá khô.

Quay đầu lại liếc mắt nhìn con cá bụng bự trong tay Nghiêm Phục Hưng, Tô Trầm nói: "Là Hà Mẫu ngư, lại đến mùa bọn chúng ngược dòng trở về. Lúc mổ bụng nó cẩn thận chút, những cá con kia chính là thức ăn ngon nhất đấy, tuyệt đối đừng lãng phí."

"Hoắc, làm sao chuyện gì ngươi cũng biết thế ?" Một bên đang cùng Đỗ Tình đồng thời xử lý thịt viên Tôn Kế Tổ cười hỏi.

Tại sau khi trải qua chuyện Kim Cương Cự Viên cùng tiểu đội Phi Đằng, cái nhìn của đám người Trịnh Hạ đối với Tô Trầm rõ ràng đã thay đổi, lẫn nhau cảm tình cũng thẳng tắp ấm lên.

"Đọc nhiều sách." Tô Trầm vừa trả lời vừa từ trong nguyên giới của bản thân lấy ra gia vị.

"Nhưng đọc sách cũng không thể khiến thực lực của chúng ta trở nên cường đại." Đỗ Tình cật lực cắt thịt viên trong tay, nhưng đáng tiếc kiếm pháp của nàng tuy được, đao công lại chẳng ra sao, cắt đến nỗi khối thịt liền như là bị chó gặm qua đồng dạng.

Cương Nham thực sự không nhìn nổi, tiếp nhận công tác của nàng: "Hay là ta tới đi, ngươi lại đi kiếm một chút củi."

Tựa ở trên một cái cây, Tô Trầm trả lời: "Vậy phải xem ngươi lý giải cái từ “cường đại” này ra sao."

"Nói thế nào?" Mọi người cùng nhau hỏi.

" Cường đại trong lòng của mỗi người khác nhau, dưới cái nhìn của ta, cường đại trước sau chỉ là cái khái niệm tương đối. Kim Cương Cự Viên có mạnh không? Rất mạnh! Nếu như chỉ so riêng lực lượng, có thêm hai Tô Trầm nữa cũng không phải là đối thủ của nó, nhưng ta vẫn giết được nó. Tại sao? Bởi vì ta không chỉ có lực lượng, ta còn có nguyên khí, có dược tề, có nguyên thạch khôi phục. Nếu như không có những thứ này, ta không phải là đối thủ của nó. Như vậy ngươi có thể nói, những thứ này không thuộc về một phần của lực lượng sao? Tri thức cũng giống như vậy, nó tương tự có thể tạo thành một phần thực lực của chúng ta, trợ giúp chúng ta cường đại."

Tôn Kế Tổ cười nói: "Có thể ngươi nói đúng, nhưng đó dù sao cũng không phải là lực lượng thuộc về chính mình. Ta càng nguyện ý muốn lực lượng của chính mình, ta tin tưởng thực lực tuyệt đối có thể quét ngang tất cả."

Tô Trầm khịt mũi con thường: "Đừng vô nghĩa. Thực lực tuyệt đối thế nào mới có thể quét ngang tất cả, thiên hạ nào có thực lực tuyệt đối? Trương Thánh An có mạnh hay không? Cơ Hàn Yến một cánh tay liền có thể đập bay hắn. Nhưng nàng có mạnh hơn, cũng bất quá bản kỳ Hóa Long Bảng đệ tứ, tại phía trước nàng còn có ba người. Hóa Long đệ nhất có mạnh hay không? Ở bên trên bọn hắn còn có học viên năm sáu, năm bảy, năm tám. Ở trên những người này tương tự còn có những thiên tài đặc thù huyết mạch, Vương tộc huyết mạch. Coi như là những người này, liền dám nói có thực lực tuyệt đối sao? Đừng quên mạnh hơn cũng bất quá là Dẫn Khí cảnh, trên nữa còn có lên tới hàng ngàn hàng vạn tồn tại mạnh hơn bọn họ. Ngươi nói thực lực tuyệt đối, trừ phi là đệ nhất thiên hạ, ai lại dám nói hai chữ “tuyệt đối”?"

Tôn Kế Tổ yên lặng.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Quan trọng nhất chính là, khi cái ngươi gọi là “lực lượng tuyệt đối” vô pháp quét ngang tất cả thì, ngươi liền có thể nói, là lực lượng này không đủ mạnh, không đủ tuyệt đối! Dựa theo cái logic này, ta cũng có thể nói, tuyệt đối trí tuệ hẳn là có thể chưởng khống tất cả, nếu như không có làm được, vậy thì nhất định là trí tuệ này không đủ tuyệt đối. Luận điệu như vậy, ngươi cảm thấy có ý nghĩa sao?"

". . ."

Tô Trầm đã nói: "Dưới cái nhìn của ta, lực lượng chính là lực lượng, mặc kệ loại lực lượng nào, có thể đủ dễ dùng là được. Tri thức chính là một loại lực lượng rất trọng yếu, nó có thể mang đến cho ta rất nhiều chỗ tốt. Tỷ như cái này. . ."

Tô Trầm nói, đã lấy ra một vật.

Đó là một cái thiết cầu màu đen xem ra không đáng chú ý.

"Đây là cái gì?" Vương Đấu Sơn không rõ.

"Còn nhớ bầu rượu sao?" Tô Trầm trả lời.

Vương Đấu Sơn sáng ngời: "Đây là bầu rượu đã qua cải tiến? Làm sao nhỏ như thế?"

"Không thế làm sao gọi cải tiến." Tô Trầm trả lời: "Ta đem dược tề áp súc rót vào trong này, đừng nhìn nó nhỏ, uy lực lại càng lớn hơn so với trước, ta gọi nó là Lôi Hỏa Đạn."

Tất cả mọi người đều hứng thú rồi.

"Thử một chút đi!" Vương Đấu Sơn hưng phấn nói.

"Các ngươi thì sao?" Tô Trầm nhìn những người khác.

Tất cả mọi người đồng thời gật đầu, đều muốn xem xem cái gọi là “lực lượng tri thức” của Tô Trầm đến cùng là thế nào.

"Vậy được!" Tô Trầm nhìn về phía Vân Báo: "Báo Tử, ta nhớ thời điểm chúng ta tới đây, tại cánh rừng bên kia nhìn thấy một đám Thứ Phong?"

"Ân, có." Vân Báo gật đầu.

"Kiếm chút mật ong, để nướng thịt viên thế nào?" Tô Trầm cười nói.

Vân Báo nở nụ cười: "Được!"

Hắn nói làm liền làm, người lóe lên đã đi ra ngoài.

Cũng không lâu lắm trở về, liền thấy trong tay ôm một cái tổ ong khổng lồ, phía sau là Ong Ong Ong một đoàn lớn thứ phong truy đuổi mà tới.

Đám Thứ Phong này mỗi con đều có kích cỡ to bằng nắm tay, lớn nhất cũng đã đuổi kịp chậu rửa mặt, lít nha lít nhít bay tới, nhìn đến chúng nhân cũng đồng thời biến sắc.

Thứ Phong cùng Âm Xà trong Táng Linh Đài lúc trước đồng dạng, tuy rằng cá thể thực lực bình thường, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, ngòi ong lại có độc, cực khó đối phó.

Đám người Trịnh Hạ tình nguyện đồng thời đối kháng hai con Kim Cương Cự Viên cũng không muốn đối phó một tổ ong độc như vậy.

Thời khắc này nhìn thấy Vân Báo đưa tới một đoàn lớn Thứ Phong như thế, mọi người giật nảy cả mình.

"Ngươi điên rồi? Dẫn nhiều Thứ Phong như vậy lại đây?" Nghiêm Phục Hưng đã kêu lên.

Đám người Trịnh Hạ Tôn Kế Tổ càng là trực tiếp ra tay, từng đạo từng đạo chưởng phong rơi vào bên trong đàn ong.

Chỉ là Thứ Phong tuy nhỏ, thân thể lại cứng cỏi, nguyên kỹ đập tới, tuy rằng có thể giết chết bộ phận, nhưng lại đưa tới càng nhiều Thứ Phong phản kích.

Tất cả mọi người đồng thời thăng khởi hộ tráo.

Vĩ châm đánh vào trên hộ tráo, nổi lên một phiến năng lượng thải quang.

Nhưng mà càng nhiều vĩ châm còn đang không ngừng xạ đến, Thứ Phong sở dĩ gọi “Thứ Phong” cũng bởi vì bọn chúng có thể không ngừng bắn ra có độc phong châm để công kích đối thủ, loại tiểu gia hỏa này tuy rằng cá thể thực lực không mạnh, nhưng tụ hợp lại nổi lên quần thể công kích, uy hiếp lại là tương đối lớn.

Trong khoảnh khắc, châm độc như mưa.

"Còn chưa động thủ!" Vân Báo đã kêu lên.

Làm mồi nhử, hắn là thảm nhất, trên người đã trúng vài châm, những gai độc kia khiến toàn thân Vân Báo vừa đau vừa ngứa.

"Dù sao cũng phải có chút so sánh." Tô Trầm cười đáp.

Một vòng nguyên kỹ oanh quá, nhưng chỉ giết chết rất ít mấy chục con Thứ Phong, ngược lại là vĩ châm đám Thứ Phong kia bắn ra khiến mọi người không ngừng kêu khổ.

Lúc này Tô Trầm mới nâng lên Lôi Hỏa Đạn trong tay, ấn xuống một chỗ nhô ra trên đó, hướng tới đàn ong ném ra, nói: "Toàn bộ nằm xuống!"

Tất cả mọi người đồng thời ngã xuống, liền thấy thiết cầu kia bay vào trong đàn Thứ Phong, Ầm Ầm nổ tung.

Một phiến hồng vân sóng khí giội rửa mà ra, trong nháy mắt đem nhóm lớn Thứ phong khỏa cuốn vào.

Sóng khí mãnh liệt dư thế không giảm, quấn lẫn lượng lớn thiết phiến quét qua, quét ngang ra hơn mười trượng khoảng cách, Rắc Rắc Rắc một đám lớn cây cối sụp đổ ngã xuống.

Chúng nhân nằm trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung liệt diễm vẫn chưa biến mất, những con thứ phong bị đốt cháy kia còn đang không ngừng rơi xuống, như từng cái từng cái tiểu hỏa cầu, nhìn đến mọi người triệt để choáng váng.

Một đoàn lớn Thứ phong, khiến bảy tám vị nguyên sĩ đều khó mà ứng đối, lại bị một cái thiết đạn liền như thế tiêu diệt?

Mọi người cùng nhau không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm.

Không nhìn ra tên gia hỏa này lại còn có thủ đoạn lợi hại như vậy a!

"Đấu Sơn, cho chút nước, chớ đem núi này đốt luôn." Tô Trầm nói.

Vương Đấu Sơn giương tay đánh ra một cỗ tuyết phong, dưới phong tuyết đan xen, hỏa diễm tắt.

Mọi người lúc này mới đi tới, nhìn nhìn đầy đất tiêu thi, nhất thời đều là nhìn nhau không nói gì.

Bạo Liệt dược tề trải qua Tô Trầm thay đổi, bây giờ đã không còn là hàng ‘chế thô làm tạm’ đặt ở bên trong bầu rượu sử dụng nữa, mà là dùng loại thiết cầu đã qua gia công này phóng thích. Uy lực dược tề càng lớn, bố trí của thiết cầu cũng càng tinh tế hơn.

Không nói những cái khác, chỉ riêng chỗ then chốt khống chế liền có bảy cái, phân biệt đối ứng những đoạn thời gian nổ tung khác nhau, lúc Tô Trầm sử dụng chỉ cần mở ra chỗ then chốt bất đồng, liền có thể quyết định thời gian nổ tung, không cần tiếp tục giống như trước đây, còn phải tự mình phân tích cùng tính toán.

Mà sau khi thiết cầu bạo liệt sản sinh mảnh vỡ khỏa quyển tại bên trong sóng khí, càng tăng thêm lực sát thương cho bạo tạc, làm cho Bạo Liệt dược tề bất luận phạm vi, uy lực đều so với trước kia lớn hơn rất nhiều.

Vương Đấu Sơn lẩm bẩm nói: "Vật này, lợi hại a. Ta nói, thời điểm đối phó Kim Cương Cự Viên ngươi làm sao không sử dụng đây?"

"Lôi Hỏa Đạn thiện quần công không thiện đánh đơn, thích hợp đối phó chính là loại mục tiêu số lượng đông đảo mà cá thể yếu kém như Thứ Phong, không thích hợp đối phó loại đại gia hỏa như Kim Cương Cự Viên. Hơn nữa vật này rất đắt có được hay không? Một viên liền muốn 120 khối nguyên thạch. Một con Kim Cương Cự Viên mới giá trị năm trăm, ta đập mười viên qua, không đem nó nổ chết, bản thân trước tiên phải bù lỗ bảy trăm. Ầy, uy lực Lôi Hỏa Đạn này là các ngươi muốn xem, 120 khối nguyên thạch mọi người cùng nhau gánh chịu."

". . ."

Chúng nhân đồng thời không nói gì.

Trịnh Hạ cảm thấy có một chuyện hắn không có nhìn lầm Tô Trầm, đó chính là gia hỏa này thật sự rất tham tài.

Vào lúc ấy, Đỗ Tình đột nhiên hỏi một câu:

"Tô Trầm ca ca, vật này ngươi có phải là có rất nhiều?"

Tô Trầm cười hi hi trả lời: "Có một ít, làm sao? Muốn không? Xem ở trên mặt bằng hữu, ta tính bớt cho ngươi một ít, chỉ lấy ngươi 100, thế nào?"

Nghe đến đây, Trịnh Hạ đột nhiên có loại cảm giác.

Đối thoại vừa nãy, thật giống luôn là tại dưới sự dẫn đường của Tô Trầm tiến hành. . .

Gia hỏa này nói những thứ kia sẽ không phải là vì chào hàng Lôi Hỏa Đạn của hắn chứ?