Chương 10: Đại quân

Giang Cư Thánh rất phẫn nộ.

Nhưng tình thế vĩnh viễn mạnh hơn người.

Sự tình đã như vậy, hắn không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể cúi đầu.

Còn thấp được đến mức đẹp đẽ, thấp đến mức không thể xoi mói, thấp đến mức khiến Tô Trầm sẽ không vì vậy lại tới tìm hắn tính nợ —— hắn một đường cung tiễn Tô Trầm rời khỏi.

Mãi đến tận Tô Trầm lên hành cung, sắc mặt mới âm xuống, trầm xuống, âm trầm xuống.

"Phụ vương. . ." Giang Thiếu Hoành vừa nói được hai chữ.

Đùng!

Giang Cư Thánh đã một tát đập vào trên mặt hắn.

Không có nguyên nhân gì, vẻn vẹn là đơn thuần khó chịu.

Giang Tích Thủy mang theo Trấn Hải quân cùng Tô Trầm chạy rồi, hắn không ai phát tiết, cũng chỉ có thể phát tiết tại trên đầu con trai cả.

Giang Thiếu Hoành cực hiểu cha hắn, vì vậy che mặt không nói lời nào.

Giang Cư Thánh không nói câu nào đi vào trong, thẳng tới trở lại trên vương vị, lại ngây ngốc nửa ngày, mới nói: "Thông báo các nơi, Tô Trầm muốn giúp Thiên Không Thành thu hồi Hải Thần Chi Nhãn. Đem tin tức. . . Truyền đi!"

Tin tức truyền đi, Tô Trầm cùng Hải tộc liền sẽ có áp lực.

Đây là trả thù của Giang Cư Thánh.

Bất quá sau một khắc, Giang Cư Thánh lại đổi chủ ý, nói: "Quên đi."

Hắn biết rõ Hải tộc, biết loại phương thức này sẽ không thay đổi quyết định của Hải tộc, nhưng phản khả năng mang đến phiền phức cho mình.

Không có người nào rõ ràng hơn so với hắn bởi vì Thâm Hải Chi Thương, Hải tộc tao ngộ bao nhiêu hoạn nạn. Vì giải quyết Thâm Hải Chi Thương, Hải tộc sẽ không tiếc tất cả. Bất kỳ kẻ nào ngăn trở con đường này, đều sẽ trở thành chướng ngại vật, sẽ bị bọn họ vô tình diệt trừ.

Nếu như Tô Trầm ngày hôm nay rời khỏi, ngày mai tin tức liền truyền khắp các nơi, Hải tộc tuyệt đối biết là hắn làm ra.

Giang Cư Thánh hi vọng kế hoạch gặp sự cố, nhưng vấn đề tốt nhất đừng xảy ra ở trên người hắn, bằng không bản thân tuyệt không đỡ nổi lửa giận của Hải tộc.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Thông báo Tích Thủy, bảo hắn đem động hướng của Tô Trầm tùy thời thượng báo."

"Hắn sẽ nghe sao?"

"Hắn tốt nhất là nghe." Giang Cư Thánh thâm trầm trả lời.

————————————————

"Tô huynh, lần này là ta có lỗi với ngươi." Trên Vô Cực hành cung, Giang Tích Thủy tràn ngập xin lỗi nói.

"Đây không phải lỗi của ngươi." Tô Trầm cười cười, đến không để ý: "Nếu thật cảm thấy ngại, liền cẩn thận chỉ huy Trấn Hải quân, giúp đỡ cho ta."

"Chúng ta thật sẽ đi săn giết hải thú cấp Chúa Tể sao?" Giang Tích Thủy có chút lo lắng.

Bên cạnh Tây Mẫn công chúa đã nói: "Điện hạ không cần phải lo lắng, Hải tộc vẫn luôn tác chiến cùng hải thú cấp Chúa Tể, chúng ta có kinh nghiệm phong phú, có thể bảo đảm thắng lợi."

"Nhưng các ngươi chung quy không thể thắng bọn chúng." Cơ Hàn Yến nói.

Tây Mẫn trả lời: "Đó chỉ là bởi vì bọn chúng quá nhiều rồi, sát chi bất tuyệt. Như vậy hi vọng chiến thắng hải thú, cũng không ở trên chiến tranh, mà tại trên người Tô tiên sinh. Chỉ cần Tô tiên sinh có thể nghiên cứu ra phương pháp phá giải hiệu quả của Thâm Hải Chi Thương, cho dù Thâm Hải Chi Thương không bị phá hủy, Hải tộc ta cũng sẽ bởi vậy nhẹ nhõm rất nhiều."

Nói trắng ra, Hải tộc chưa từng hi vọng Tô Trầm có thể lấy được Thâm Hải Chi Thương —— bọn họ muốn chính là Tô Trầm có thể tìm tới phương pháp ngăn cản Thâm Hải Chi Thương tiến hóa Hải thú.

Như vậy coi như hải thú tiếp tục tiến công, chí ít Chúa Tể cấp có thể giảm mạnh.

Tô Trầm lý giải ý nghĩ của Tây Mẫn, cũng không để ý.

Hắn chỉ là nói: "Đi thôi, là lúc rời khỏi."

Giang Tích Thủy hướng tới cận vệ bên người gật gật đầu, cận vệ kia liền đi ra hành cung, lấy ra một cái ốc biển thổi lên.

Ô ô hải loa thanh vang vọng trường không, Trấn Hải quân bắt đầu hành động.

Một chiếc lại một chiếc chiến thuyền hoa lệ rời khỏi cảng, hướng về phương xa tập kết.

Luận kích cỡ, Trấn Hải chiến thuyền không có lớn bằng phi thiên long chu, thể tích lớn nhất trong đó cũng đạt đến ba phần tư long chu, nhỏ nhất thì còn chưa tới một phần mười long chu, thế nhưng số lượng đông đảo, có tới hơn một ngàn chiếc.

"Trấn Hải quân tổng cộng có chiến thuyền 1,032 chiếc, trong đó Vệ cấp sáu trăm chiếc, Khúc cấp bốn trăm chiếc, Doanh cấp ba mươi chiếc, Trấn cấp hai chiếc." Giang Tích Thủy có chút tự hào nói.

Phân cấp của chiến thuyền Thủy Trạch trực tiếp lấy quân cấp phân chia, Vệ cấp chính là chiến thuyền loại nhỏ chứa đựng 100 người, Khúc cấp chứa đựng 300 người, Doanh cấp ngàn người, Trấn cấp ba ngàn. Bởi vậy Trấn Hải quân tổng cộng có binh viên hai mươi mốt vạn sáu nghìn (216,000) người.

Nhìn thấy binh lực khổng lồ như vậy, liền có thể lý giải là Trấn Hải quân tại sao là đệ nhất cường quân của Thủy Trạch rồi.

Hai mươi vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn rời khỏi cảng, tương tự gợi ra vô số dân chúng ngó xem cùng suy đoán.

"Trấn Hải quân lại muốn xuất kích sao?"

"Lần này không biết lại có bao nhiêu người có thể trở về."

"Nguyện bọn họ bình an!"

Cảng khẩu, bãi sông, còn có thuyền đánh cá phụ cận, dồn dập vì đó phát ra cầu khẩn.

Giang Cư Thánh tuy rằng không phải thứ gì tốt, nhưng hắn đối với quốc gia thống trị vẫn là có thể —— người tốt cùng minh quân, vốn không phải là một chuyện.

Bất quá chân chính hùng vĩ lại không phải Trấn Hải quân.

Là Hải tộc.

Nương theo Trấn Hải quân xuất hành, xa xa trên mặt biển, từng tên từng tên Hải tộc bắt đầu nổi lên mặt nước, trong nháy mắt liền đứng đầy trọn phiến hải vực.

Hải tộc không có chiến thuyền.

Bọn họ không cần thuyền, coi như có, thông thường cũng chỉ là một ít vận thâu thuyền dùng để mang hàng, quân đội Hải tộc lại không cần.

Thân là con cái của biển rộng, bọn họ có thể tại trong biển hô hấp, cho dù là Hải tộc vừa mới thành niên, đều có thể tại trên biển rộng tự do lui tới, đạp sóng tiến lên như giẫm đất bằng.

Tuy rằng không có chiến thuyền, Hải tộc nhưng có kỵ binh.

Sóng biển gào thét xuyên toa ra từng cái từng cái bạch tuyến, nương theo xuất hiện bất ngờ là từng con từng con cá mập to lớn hung mãnh.

Ban Đầu Liệp Sa, tồn tại hung ác nhất bên trong hết thảy liệp sa, tốc độ trong nước rất nhanh, thiên phú nắm giữ năng lực giá ngự thủy, là yêu thú 100%, sau khi bị Hải tộc thuần phục trở thành một trong tam đại vật cưỡi chủ lực của Hải tộc.

Có thể giá ngự Ban Đầu Liệp Sa cũng bởi vậy được xưng là Liệp Sa dũng sĩ, địa vị càng tại bên trên Đồ Kình dũng sĩ, dù sao một cái là giá ngự, một cái là tàn sát, độ khó không thể đánh đồng với nhau.

Thực lực một tên Liệp Sa dũng sĩ, ước chừng tương đương với Nhân tộc Dẫn Khí cảnh, nhưng nếu như thêm vào vật cưỡi Ban Đầu Sa của bọn họ, vậy liền có thể truy kịp Phí Huyết.

Mà dũng sĩ giống như vậy, tại Hải tộc số lượng đạt đến bốn mươi vạn chi chúng.

Theo sát nhóm lớn Liệp Sa dũng sĩ xuất hiện, là rất nhiều phi tiễn ngư.

Những phi tiễn ngư này là một loại cá có thể phi hành, bọn chúng sẽ thường xuyên từ trong nước nhảy ra, tiến vào không trung rồi phi hành một đoạn cự ly xong lại trở xuống trong nước, trên lưng tương tự mang theo một tên Hải tộc.

Không phải nhảy lên, mà là chân chính phi hành, cứ việc phi tiễn ngư vô pháp rời khỏi mặt nước thời gian dài, thế nhưng rời khỏi thời gian ngắn lại không vấn đề.

Lực chiến của bọn chúng không có mạnh bằng Ban Đầu Sa, thế nhưng tốc độ càng nhanh hơn.

Bọn chúng là du kỵ binh, thám báo của Hải tộc, chủ yếu phụ trách an toàn dự cảnh cùng đột kích lúc cần thiết.

Tại mặt sau phi tiễn ngư, là hải thú Long Quy hình thể to lớn.

Long Quy là một loại hải thú hình thể to lớn như tiểu sơn, chỉ là chiều cao liền đạt hơn ba mươi trượng. Cứng rắn giáp lưng cùng sắc bén đầu chùy, khiến bọn chúng trở thành binh chủng cận chiến hạng nặng mạnh mẽ nhất Hải tộc, lại thêm mỗi cái Long Quy đều có thể chứa đựng mấy chục hơn trăm tên binh sĩ, làm cho mỗi con Long Quy đều như một pháo đài.

Vì vậy bọn chúng không phải kỵ binh trong biển, mà là chiến xa trong biển.

Cứ việc có khuyết điểm tốc độ di động chậm này, thế nhưng dùng cho đối kháng hải thú không hiểu chiến thuật, lại có tác dụng vô cùng trọng yếu. Đáng tiếc chính là, Long Quy thời kì sinh trưởng dài dằng dặc, thuộc về binh chủng không chết nổi điển hình.

Như vậy cả vạn năm nay, đội ngũ Long Quy của Hải tộc trước sau vô pháp khuếch đại, cứ việc cố gắng bảo vệ, xúc tiến sinh sôi nảy nở mấy, nhưng vẫn là chỉ có không tới ba trăm đầu.

Tại phía sau đội ngũ Long Quy, là Thiết Cốt Hải Ngưu.

Thiết Cốt Hải Ngưu tuy tên là ngưu, hình tượng nhưng cùng ngưu không có nửa điểm tương tự. Chỉ bất quá loại cá này hình thể lớn, lực lượng đủ, tính tình nhưng tương đối ôn thuận, vì vậy được xưng là hải ngưu.

Thiết Cốt Hải Ngưu cũng là một trong tam đại vật cưỡi chủ lực của Hải tộc, loại cá này bản tính cũng không hung mãnh, ngoại trừ khổ người lớn phòng ngự cao ra, cũng không có tính công kích gì, thế nhưng tác dụng lại cực trọng yếu, thậm chí có thể nói là nhánh quan trọng nhất bên trong tam đại kỵ binh. Thiết Cốt Hải Ngưu bản thân không có sức chiến đấu gì, nhưng loại hải ngưu này có một cái đặc tính rất trọng yếu chính là có thể mang lực lượng của chính mình trao cho kỵ thủ.

Đề thăng về thực lực một con hải ngưu thành niên mang đến cho kỵ thủ thậm chí có thể đạt đến trình độ một cấp.

Chính vì nguyên nhân này, một tên dũng sĩ Hải tộc tương đương với Phí Huyết cảnh, một khi trở thành Hải Ngưu kỵ binh, thực lực thậm chí có thể so sánh với Khai Dương. Đương nhiên, đây cũng là cực hạn hải ngưu có thể bổ trợ, muốn từ Khai Dương đề thăng đến Diêu Quang, bởi thực lực chênh lệch quá lớn, cơ bản không thể nào. Bất quá đề thăng đến Khai Dương đỉnh phong đến là có khả năng. Mà nếu như bản thân là Khai Dương đỉnh phong, đến là có thể thu được lực lượng so với Diêu Quang.

Hải ngưu sinh sôi nảy nở tương tự không dễ, nhưng ít ra tốt hơn nhiều so với Long Quy. Tại dưới Hải tộc tận hết sức lực bồi dưỡng, bây giờ ước chừng ba vạn chi chúng.

Sau khi nhóm lớn Hải tộc cưỡi Thiết Cốt Hải Ngưu đi qua, mặt biển nguyên bản vốn không bình tĩnh lại lần nữa dấy lên cuộn sóng.

Từng cái từng cái xúc tu to lớn từ đáy biển duỗi ra, trực phá thiên tế.

Những xúc tu này là dài như vậy, xem ra tựa như thiên trụ, mỗi một cái đều dài gần trăm trượng.

Tô Trầm biết, đây chính là kỵ binh mạnh nhất của Hải tộc, Thâm Hải Cự Chương (*bạch tuộc khổng lồ) rồi.

Thâm Hải Cự Chương là hải thú hình thể lớn nhất Hải tộc nắm giữ, khi một con Thâm Hải Cự Chương hoàn toàn triển khai thì, quả thực chính là một ngọn núi nhỏ.

Cho dù là cự chương yếu nhất, thực lực cũng tương đương với tồn tại Diêu Quang cảnh, cường đại thậm chí có thể đối kháng Nhiên Linh

Thâm Hải Cự Chương số lượng kỳ thực không ít, loại yêu thú này đừng xem to lớn, tốc độ sinh sôi nảy nở nhưng nhanh hơn Long Quy, thế nhưng muốn thuần hóa bọn chúng lại cực khó.

Cho tới hôm nay, Thâm Hải Cự Chương Hải tộc có thể thuần hóa cũng bất quá số lượng tám trăm.

Mặc dù như thế, phối hợp dũng sĩ Hải tộc cường đại, kỵ binh Thâm Hải Cự Chương cũng đã trở thành đội ngũ vương bài của Hải tộc.

Hải tộc đương nhiên không thể nào đem hết thảy quân đội của bọn họ đều phái tới nơi này, nhưng cho dù chỉ là một phần mười, tràng diện chi đồ sộ cũng có thể tưởng tượng được.

Trên mặt biển, quân đội Hải tộc một làn sóng tiếp một làn sóng hiện lên, khiến người xem run tim mất mật.

Rất hiển nhiên, vì bảo vệ Tô Trầm, bọn họ là thật không tiếc tất cả.

Đây là nghênh tiếp đối với Tô Trầm, cũng là cảnh cáo đối với Giang Cư Thánh, càng là biểu hiện quyết tâm của bọn họ!

Sau khi đội ngũ Thâm Hải Cự Chương xuất hiện, phía sau lại xuất hiện một ít Hải tộc.

Không có vật cưỡi, cũng không có rất nhiều tùy tùng, chỉ là linh linh tán tán mấy chục tên Hải tộc, liền như thế thừa phong đạp lãng mà đến, so với Thâm Hải Cự Chương, xem ra là nhỏ bé như vậy, nhưng chỉ có người chân chính nắm giữ chân lý về lực lượng mới có thể cảm thụ được, lực lượng khủng bố uẩn tàng bên trong từng cái từng cái thân thể nhìn như gầy yếu kia.

Tô Trầm biết, đây là cường giả bên trong Hải tộc đến rồi.