Chương 56: Hồi Quang Thạch

Sau khi rời khỏi bên hồ, tiểu đội Huy Hoàng đã chính thức bắt đầu kiếp sống du liệp của bọn họ tại Thiên Trần hạp.

Trong Thiên Trần hạp sản vật phong phú, sinh trưởng ra lượng lớn thảo dược, trong đó không thiếu dược liệu quý giá.

Đúng ra mà nói, dược liệu cùng hung thú, chính là hai cọc thu nhập lớn của học viên.

Thứ trước cần tìm kiếm, thứ sau cần chém giết;

Tìm kiếm cần vận khí, chém giết cần thực lực.

Chính vì nguyên nhân này, trong Tiềm Long viện đội mạnh cùng đội yếu đối với hành trình Lạc Ưng sơn thường thường cũng sẽ có cách làm bất đồng.

Đối với đội yếu mà nói, thực lực không đủ bọn họ, càng muốn đem tinh lực đặt vào tìm kiếm dược liệu.

Dù sao tại phương diện vận khí, tất cả mọi người đều là bình đẳng.

Mà đối với đội mạnh mà nói, dược liệu khả năng tồn tại ở bất kỳ một góc nào đó quá mức mịt mờ, có lúc coi như gần ngay trước mắt, cũng có thể bởi vì không nhận thức hoặc là không chú ý mà bỏ qua.

Ngược lại là hung thú vĩnh viễn không thể nào lọt quá, sau khi chém giết luôn có thu hoạch.

Tiểu đội Huy Hoàng tuy rằng lấy tên rất hay, tự mình định vị nhưng rất rõ ràng.

Đội yếu!

Mặc dù Tô Trầm kích sát một con Kim Cương Cự Viên, cũng không thể thay đổi ấn tượng thâm căn cố đế của mọi người đối với loại đội ngũ vô huyết này.

Vì vậy dược liệu chính là mục tiêu chủ yếu của tiểu đội Huy Hoàng.

Bọn họ đi khắp các góc Thiên Trần hạp, tận khả năng tránh khỏi địa phương tồn tại hung thú cường đại, lại đi quan tâm các góc không người lưu ý, không buông tha bất kỳ một cây thảo dược có giá trị nào mình khả năng có thể tìm tới,

Ở tình huống như vậy, thu hoạch về thảo dược của tiểu đội Huy Hoàng xa xa lớn hơn tiền lời từ chiến đấu.

Cứ như vậy đến là tiện nghi Tô Trầm —— phần lớn dược liệu đội ngũ tìm tới đều bị Tô Trầm trực tiếp mua đi.

Không chỉ có như vậy, hắn còn thu mua dược liệu của những đội ngũ khác, ở nơi đây thu mua lại tiện nghi hơn nhiều so với thu mua tại thị trường dược liệu.

Tương tự một cây Bách Linh thảo, bán cho thương gia là năm khối nguyên thạch, mua được phải mười khối nguyên thạch. Mà ở nơi đây, Tô Trầm bỏ ra bốn khối, cũng có người chịu bán cho hắn, dù sao không cần chạy đến Trường Bàn thành bán hàng nữa.

Thu mua dược liệu đồng thời, Tô Trầm cũng bán ra dược tề.

Nơi này là chiến đấu tần phồn chi địa, mỗi ngày đều sẽ có học viên cùng hung thú xảy ra chiến đấu.

Một ít học viên dùng hết dược tề chữa thương bản thân mang đến, liền chỉ có thể trở về. Nếu như lúc này có tiếp tế, tự nhiên lại có thể kiên trì một quãng thời gian.

Đồng dạng đạo lý, trong thành bán 100 nguyên thạch một bình dược tề, ở nơi đây 120 cũng có người muốn.

Một vào một ra, ở giữa chính là khoản lớn lợi nhuận, nhìn đến người của tiểu đội Huy Hoàng ước ao cực kỳ, thậm chí đều muốn làm dược tề sư rồi.

Bất quá sau khi nghe đến số tiền quá khứ bốn năm qua Tô Trầm luyện tập chế dược tiêu hết, liền lại chấm dứt tâm tư.

Sáu mươi vạn nguyên thạch!

Vĩnh Sinh Điện Đường mỗi năm vì hắn cung cấp mười lăm vạn nguyên thạch vật liệu, ròng rã kéo dài bốn năm, mới khiến Tô Trầm có được trình độ hiện tại, mà đây còn không bao gồm Tô Trầm tự mình bù vào.

Trên thực tế Tô Trầm sở dĩ đồng ý đến Lạc Ưng sơn, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là hắn hết tiền rồi.

Nghiên cứu là một chuyện phi thường đốt tiền, bất kể là quá trình luyện tập dược tề sư của Tô Trầm, vẫn là những phương diện nghiên cứu khác của hắn, đều cần đại lượng đầu nhập.

Vĩnh Sinh Điện Đường chống đỡ chỉ là một phần, những chỗ thiếu sót khác vẫn cần chính hắn bù đắp, cái này liền tạo thành lỗ hổng tài chính to lớn.

Có thể có người sẽ kỳ quái, Tô Trầm không phải biết chế dược tề sao? Hắn hoàn toàn có thể thông qua chế dược tề kiếm tiền a.

Lời này là không sai.

Nhưng mà cùng tu luyện nguyên kỹ đồng dạng, chế tác những dược tề đã nắm giữ kia, đối với đề thăng trình độ dược tề sư không có nửa điểm trợ giúp.

Nếu muốn nhanh chóng đề thăng trình độ dược tề sư của chính mình, nói trắng ra nhất định phải không ngừng đi chế tác những dược tề bản thân chưa có nắm giữ kia.

Dược tề chưa có nắm giữ, tự nhiên chính là tỷ lệ thất bại rất lớn.

Nếu như có một loại dược tề ngươi hoàn toàn nắm giữ, có thể trăm phần trăm chế tác thành công, vậy thật không tiện, tiếp tục chế tác loại thuốc này đối với đề thăng thực lực của ngươi cơ bản sẽ không có trợ giúp.

Trên thực tế không chỉ chế dược là như vậy, thiên hạ phần lớn mọi chuyện đều là như thế.

Không ngừng lặp lại thứ đã nắm giữ, trình độ cũng chỉ là giậm chân tại chỗ.

Trình độ dược tề sư hiện tại của Tô Trầm đã có thể tính là cấp thâm niên rồi.

Bốn năm liền có thể làm đến một bước này, cũng bởi vì mỗi khi hắn nắm giữ một loại dược tề, liền sẽ lập tức đổi một loại dược tề mới đi học tập cùng nghiên cứu.

Điều này khiến trình độ của hắn tiến bộ nhanh chóng, nhưng tiêu hao to lớn.

Nói gần nói xa.

Tiểu đội Huy Hoàng tại Thiên Trần hạp lang thang chính là hơn mười ngày.

Trong hơn mười ngày này, Tô Trầm bán đi lượng lớn dược tề, cũng thu hoạch rất nhiều vật liệu hữu dụng.

Ngày hôm nay cùng thường ngày, tại sau khi kết thúc một ngày thăm dò, tiểu đội liền đi tới Hồi Quang Thạch.

Hồi Quang Thạch là một khối cự thạch hiếm thấy đường kính ba mươi trượng, ở vào góc đông nam Thiên Trần hạp, mặt ngoài bóng loáng bằng phẳng, sáng đến có thể soi gương, nên đắc danh Hồi Quang Thạch.

Nhân đặc biệt bắt mắt cùng đồ sộ, nơi này đã trở thành ‘tụ tập chi địa’ học viên Tiềm Long viện ước định mà thành.

Mỗi ngày đều sẽ có những tiểu đội khác nhau đi tới nơi đây, trao đổi nhu cầu, bổ sung lẫn nhau.

Lúc này đã gần đến hoàng hôn, chính là thời khắc kết thúc ban ngày bận rộn, vào lúc này Hồi Quang Thạch đặc biệt náo nhiệt.

Trên tảng đá lớn rộng rãi, đứng đầy học sinh Tiềm Long viện.

Bọn họ ở nơi đây cười cười nói nói, kèm theo không ngừng lên xuống thét to:

"Tẩy Tủy Quả vừa được, thượng phẩm dược liệu chỉ cần 100 nguyên thạch!"

" Lân phiến gáy Tử Lân Thú, chỉ cần ba mươi nguyên thạch một phiến."

"Ai có thuốc giải độc? Có thể giải trừ độc Hắc Tử Chu!"

"Đại Địa Hùng hùng chưởng, hùng bì, hữu dụng không?"

". . ."

Hồi Quang Thạch liền như là một cái thị trường náo nhiệt, các học viên ở trên đó hét to.

Tô Trầm cùng đồng bọn của hắn đầy hứng thú xuyên qua đám người, xem hàng hóa bọn họ bán ra, tìm kiếm vật liệu bản thân cần đến, đồng thời cũng bán ra vật liệu bản thân không cần.

Một đường tìm kiếm, một cái quầy hàng khiến cho Tô Trầm chú ý.

Chủ nhân quầy hàng là một học viên mặt đen, tướng mạo hung ác đầy người cơ nhục, nhìn thấy Tô Trầm đứng lại phía trước quầy hàng của bản thân, giọng ồm ồm hỏi:

" Thích thứ gì sao?"

Tô Trầm chỉ về một cây Tiên Nữ Sâm hỏi: "Tiên Nữ Sâm bán thế nào?"

"Sáu trăm nguyên thạch."

"Quá đắt." Tô Trầm lắc đầu.

"Đây chính là ba mươi năm sâm linh lão sâm rồi!" Mặt đen không phục nói.

Cây Tiên Nữ Sâm này là dược liệu tốt nhất hắn tìm tới, mặt đen hoàn toàn trông cậy vào nó kiếm một món tiền.

"Xác thực nói, là hai mươi tám năm. Hơn nữa Tiên Nữ Sâm cũng không phải niên hạn càng cao càng tốt, hai mươi năm Tiên Nữ Sâm mới là thời điểm dược lực nồng đậm nhất, sau đó nó liền sẽ phân liệt sinh trưởng, dẫn đến dược tính hao tổn. Sáu trăm nguyên thạch hẳn là giá thị trường dược liệu Trường Bàn thành, mà không phải giá trên Hồi Quang Thạch." Tô Trầm nói.

Mặt đen không nghĩ tới Tô Trầm thạo nghề như thế, nhất thời có chút sững sờ.

Tô Trầm đã cầm lấy khác một thứ.

Đó là một khối đá màu đỏ rực, hỏi: "Cái này bán thế nào?"

"Hỏa Nguyên Thạch mười khối nguyên thạch." Mặt đen trả lời.

Tô Trầm lắc đầu: "Bất quá chỉ là một khối hạ phẩm nguyên thạch thuộc tính Hỏa, ngươi dĩ nhiên có thể bán đến mười nguyên thạch, cũng quá hắc chứ?"

Mặt đen có chút thẹn quá hóa giận: "Chính là mười khối thì thế nào? Ngươi mẹ kiếp hỏi nhiều như vậy, đến cùng có mua hay không?"

Lúc nói chuyện đã giơ lên nắm đấm, nhìn dáng dấp Tô Trầm không mua liền muốn đánh người.

Tô Trầm thấy thế, nhún nhún vai nói: "Được, được, vậy ta mua là được rồi."

Tô Trầm cũng không cùng hắn nói nhiều, móc ra mười khối nguyên thạch ném cho hắn, đem khối Hỏa Nguyên Thạch này cầm lấy liền đi.

Đỗ Tình hiếu kỳ: "Ngươi mua cái này làm gì?"

Tô Trầm chờ đi được xa, mới nhỏ giọng trả lời: "Đây không phải Hỏa Nguyên Thạch, là Hỏa Tinh."

Hỏa Tinh?

Đỗ Tình lấy làm kinh hãi.

Cái gọi là Hỏa Nguyên Thạch bất quá chính là nguyên thạch sở hữu nguyên năng thuộc tính Hỏa, loại nguyên thạch thuộc tính này tương đối ít thấy, hơn nữa rất khó tự mình nạp thành, vì vậy giá cả đắt gấp mấy lần nguyên thạch bình thường, nhưng cũng chỉ là như vậy.

Hỏa Tinh liền không giống, nó là thuần túy hỏa nguyên năng kết thành tinh thể, nguyên năng ẩn chứa trong đó là có thể trực tiếp tăng cao tu vi, giá trị cùng Hỏa Nguyên Thạch hoàn toàn không thể đánh đồng!

Liền thấy Tô Trầm tiện tay lấy ra một thanh tiểu đao, đem khối đá trong tay lột bỏ rìa ngoài, lộ ra vẻ hồng hào trong suốt như mã não bên trong, quả nhiên là một khối Hỏa Tinh giấu tại bên dưới xác đá bề ngoài.

Chỉ riêng một khối Hỏa Tinh này, liền có thể trị ba trăm khối nguyên thạch.

Mọi người không nghĩ tới Tô Trầm chỉ là lượn một vòng liền nhặt được bảo, nhất thời đều ước ao cực kỳ.

Tô Trầm đến cũng không để ý, đối với hắn mà nói, coi như dính tiện nghi, chung quy cũng bất quá là chuyện mấy trăm nguyên thạch. Những năm này hắn kiếm nhiều tiêu nhiều quen rồi, sớm không đem chút tiền này để ở trong mắt.

Hắn sở dĩ mua khối Hỏa Tinh này, chủ yếu vẫn là vật này xác thực hữu dụng với bản thân.

Bất quá những người khác có thể không nghĩ như thế.

Đối với phần lớn người mà nói, mấy trăm nguyên thạch lợi nhuận vẫn là rất đáng giá mọi người ước ao một phen.

Thời khắc này mọi người chính đang ước ao đố kị Tô Trầm đây, chợt thấy cách đó không xa lại có một đám người đi tới.

Chính là bọn Trương Thánh An.