Chương 57: Khiêu khích

Trương Thánh An vẫn như cũ là một thân trang phục kia, trên người không dính một hạt bụi, xem ra thần khí mà thoát tục.

Nhưng mà sắc mặt của hắn lại là khó coi như tro nguội.

Không chỉ có hắn, bao quát tất cả mọi người phía sau hắn đều là như vậy, dưới bề ngoài sạch sẽ hoa lệ, là tâm tình phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Nếu như có thể, bọn họ càng muốn bản thân một thân nhuốm máu, đầy mặt tang thương trở về, dù sao vết thương cùng máu tươi mới thuộc về vinh quang của một dũng sĩ.

Nhưng bọn họ không làm được. . . Bởi vì bọn họ căn bản cũng không có cơ hội chiến đấu.

Lại là một ngày tay không mà về.

Hung thú trong Thiên Trần hạp liền giống như là đi ẩn thân tập thể vậy, biến mất ở trong tầm mắt của bọn họ, bất luận bọn họ đi tới chỗ nào cũng không gặp được dù cho một con hung thú.

Dù cho là một nơi nào đó vừa xuất hiện con nào đó hung thú, nhưng chỉ cần bọn họ chạy tới, thì mục tiêu tất nhiên vô ảnh vô tung.

Kết quả liền là, tiến vào Thiên Trần hạp hơn mười ngày, bọn họ liền một con hung thú cũng không săn được.

Đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Bọn họ chí ít còn có thể tìm tới chút thảo dược.

Nhưng chính như mọi người đều biết, thảo dược cùng hung thú là hai cái trụ cột chống đỡ thu nhập của học viên, hiện tại trực tiếp bẻ gẫy một cây, chẳng khác nào tiền lời giảm xuống một nửa.

Chuyện này kỳ thực còn không phải trọng yếu nhất, quý tộc huyết mạch bình thường cũng không thiếu tiền như vậy, mục đích mọi người tới nơi này ngoại trừ phát tài còn có rèn luyện.

Không có hung thú, sẽ không có mài giũa!

Bất quá điều này cũng không phải quan trọng nhất.

Quan trọng nhất vẫn là mặt mũi.

Bởi không tìm được hung thú, tiểu đội Phi Đằng mỗi ngày tới nơi này giao dịch hầu như đều là dược liệu.

Học viên bên trong Thiên Trần hạp tới tới lui lui chính là những người kia, thường xuyên qua lại rất nhiều người đều đã quen mặt, chậm rãi liền sẽ phát hiện điểm ấy.

Những học viên khác đương nhiên không biết tiểu đội Phi Đằng là không gặp được hung thú, chỉ cho rằng bọn họ là hữu ý tránh né hung thú.

Vậy là lời đồn đãi dần dần truyền ra, nói tiểu đội Phi Đằng chỉ có tổ hợp hào hoa nhất khóa này, nhưng liền can đảm chiến đấu cùng hung thú cũng không có, chỉ dám tại Thiên Trần hạp đào thảo dược. . .

Sau một quãng thời gian, mọi người đều biết đây là một nhánh chuyên nghiệp ‘thảo dược đội’.

Có người thậm chí bởi vậy đặt cho tiểu đội Phi Đằng cái bí danh, gọi "Kẻ Ăn Chay" .

Vô cùng nhục nhã!

Nghe được lời đồn đại đám người Trương Thánh An quả thực phẫn nộ phát điên.

Nhưng coi như bá đạo hơn nữa, bọn họ cũng không thể nào động thủ đối với hết thảy học viên trong Thiên Trần hạp.

Thời khắc này nhìn thấy tiểu đội Phi Đằng lại đây, có kẻ miệng tiện đã bắt đầu cười nhạo: "Uy, Trương Thánh An, ngày hôm nay lại đào bao nhiêu thảo dược a?"

Trương Thánh An không để ý đến hắn.

Tại trước mặt đám người Trịnh Hạ hắn có thể hung hăng, thế nhưng tại trên Hồi Quang Thạch này, đa số chính là người cao niên hơn hắn, huyết thống cao quý hơn so với hắn. Cũng ai mà biết được giữa ai với ai là có liên quan, nếu đã dám xuất ngôn cười nhạo hắn, liền chắc chắn là không e ngại gia thế của hắn.

Vì vậy hắn chỉ có thể nhịn.

Thế nhưng có mấy lời có thể nhịn, có mấy lời thật sự rất khó nhịn a!

Lại có người chê cười nói:

"Cả ngày đào thảo dược, còn cõng cái thanh cung này làm gì? Nếu đã không dùng được, liền thẳng thắn đừng dùng, bán đi thì hơn."

"Đúng vậy. Còn kiếm cái Kim Cương Cự Viên gì đó, còn không bằng đem tên đại gia hỏa kia làm thịt, chí ít các ngươi còn có thể thu được một trương da thú."

"Các ngươi cho rằng cự viên kia là từ đâu đến? Dựa vào chính bọn hắn? Ta nghe nói cũng là từ chỗ người khác mua đấy."

"Mua tới cự viên? Ha ha, thực sự là cười chết ta rồi. Bọn họ chạy đến Thiên Trần hạp, chính là vì cố làm ra vẻ sao?"

"Ta xem chính là như vậy!"

Nghị luận lên xuống không ngừng, tất cả đều là chê cười.

Đám người Trương Thánh An đều biến sắc mặt rồi.

Lũ khốn nạn chết tiệt này! ! !

Phải biết loại chuyện trào phúng nói móc người khác này, trước nay đều là bọn họ làm với người khác, nhưng bây giờ lại rơi xuống trên đầu mình, tư vị trong đó thật là không dễ chịu a.

Đám người Trịnh Hạ cũng lén lút bật cười.

Một phần trong lời đồn đại tự nhiên chính là bọn họ thả ra.

Dùng mua cự viên tiến một bước chứng thực sự bất lực của bọn hắn.

Trương Thánh An có thể làm thế nào?

Chẳng lẽ còn đi theo mỗi một người giải thích, cự viên này kỳ thực chỉ hoa hai mươi khối nguyên thạch, vì vậy trên bản chất không phải là mua đến, mà là cướp đến, vì thế chúng ta không phải nhu nhược rác rưởi, chúng ta là giặc cướp. . .

Hiển nhiên chuyện này đối với danh tiếng không có nửa điểm trợ giúp.

Vì vậy bọn họ chỉ có thể chịu.

Đỗ Tình cười vui vẻ nhất, thống hận đã từng bị cướp đoạt tại thời khắc này đạt được giáng trả thống khoái, bọn Trương Thánh An càng phẫn nộ, nàng liền càng vui vẻ.

Có lẽ là cười đến mức quá vui sướng, vừa lúc bị Kim Thiền Hồng Ngũ nhìn thấy.

Ánh mắt hắn hơi híp lại, tại bên tai Trương Thánh An nhẹ nhàng nói vài câu, Trương Thánh An đã nhìn về phía này.

Hắn nhanh chân hướng đám người Đỗ Tình đi tới.

Đi tới bên người Tô Trầm đứng lại, nói: "Các ngươi cười rất vui vẻ a?"

Tô Trầm như trước trên mặt tươi cười: "Làm sao? Trương đại công tử? Chúng ta ở nơi đây liền tư cách cười cũng không có sao?"

Trương Thánh An hung dữ trừng mắt Tô Trầm.

Hắn trầm giọng nói: "Chuyện hung thú, là ngươi giở trò quỷ chứ?"

Ai cũng không phải ngu ngốc.

Một hai ngày không đụng tới hung thú còn có thể nói vận khí không tốt, liền hơn mười ngày đều không đụng tới, liền tuyệt đối không phải chuyện vận khí.

Tình cảnh ngày đó Tô Trầm đột nhiên xuất hiện tìm Kim Linh Nhi nói chuyện đến nay rõ ràng trước mắt, Trương Thánh An đã sớm hoài nghi, tất cả tao ngộ của bản thân cùng Tô Trầm có quan hệ.

Chỉ là hắn không có chứng cứ, cũng chỉ là hoài nghi.

Thế nhưng ngày hôm nay, tính nhẫn nại bị nghiền ép đến cực hạn đã không cách nào khắc chế nữa, rốt cục bộc phát ra.

Đối mặt Trương Thánh An chất vấn, Tô Trầm nụ cười như trước: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, Trương đại công tử có thể nói rõ chút sao? Hay hoặc là Trương đại công tử cảm thấy tại bên trong tất cả mọi người nơi này chúng ta là yếu nhất, vì vậy dự định thông qua giáo huấn chúng ta một phen để chứng minh bản thân?"

Tuy rằng không phải Tiềm Long viện, nhưng Hồi Quang Thạch là địa phương mọi người giao dịch, tương tự có bản thân hiểu ngầm ước định mà thành.

Không có ai hi vọng giao dịch chi địa trở thành địa phương bạo lực tràn lan, bởi vì chuyện đó mang ý nghĩa giao dịch vô pháp tiến hành.

Bất kỳ kẻ nào nỗ lực ở nơi đây động thủ, đều sẽ tao ngộ khinh bỉ cùng cô lập, thậm chí liên hợp đối phó.

Trương Thánh An sẽ không ngốc đến nỗi ở nơi đây động thủ, bất quá hắn nhìn Tô Trầm, vẫn là gật đầu nói: "Ngươi có thể không thừa nhận, bất quá ta biết chắc là ngươi. Cho ngươi cái lời khuyên, lập tức kết thúc thủ đoạn của ngươi trên người chúng ta, ta có thể tha thứ ngươi. Bằng không ta sẽ phải cho ngươi đẹp mặt."

Tô Trầm nhìn một chút Kim Linh Nhi.

Sắc mặt của nàng trắng xám, không nói câu nào.

Tô Trầm đã hiểu.

Hắn quay đầu nhìn về Trương Thánh An: "Ngươi muốn thoát khỏi cục diện hiện tại? Vậy ta cho ngươi cái kiến nghị."

Hắn lấy ra hai mươi khối nguyên thạch: "Đem Kim Cương Cự Viên trả về đây, tất cả tự nhiên sẽ kết thúc."

Trương Thánh An hừ một tiếng: "Ngươi nghĩ hay lắm."

Hắn quay đầu liền đi.

Đám người Huyết Yêu Chung Đỉnh theo sau lưng hắn, đồng thời đối với hắn đưa tới ánh mắt sát ý mười phần.

Kiếm Tê Trịnh Cuồng càng là đi tới bên người Tô Trầm, đẩy hắn một cái nói: "Tiểu tử, đừng để cho ta nhìn thấy ngươi ở bên ngoài, bằng không lão tử sẽ khiến ngươi chết hết sức khó coi."

Tô Trầm nhún vai một cái: "Cần gì phải vậy, ta nói đều là sự thật. Chỉ cần các ngươi từ bỏ cự viên, thì chuyện gì cũng sẽ không còn."

Hắn xác thực nói thật —— bột phấn dược tề vốn là vẩy tại trên người cự viên, dù sao như vậy mới không dễ dàng bị phát hiện.

Đáng tiếc không ai nghe hắn.

Quan Sơn Ưng cũng đi tới, lại là nói với Vương Đấu Sơn: "Phì Hạc, đừng trách chúng ta không chào hỏi ngươi, còn trộn lẫn một khối với bọn hắn, đối với ngươi không chỗ tốt."

Vương Đấu Sơn mặt mập vênh lên: "Lão tử chơi cùng kẻ nào còn ai cần ngươi lo?"

"Không biết điều!" Quan Sơn Ưng hừ một tiếng rời khỏi.

Tiểu đội Phi Đằng đi rồi.

Tiểu đội Huy Hoàng đồng thời phát xuất tiếng cười vui vẻ.

Bất quá sau lưng vui cười, lại là sâu nặng sầu lo.

"Uy, ngươi nói, bọn chúng sẽ tới tìm chúng ta phiền phức sao?" Đỗ Tình hỏi Tôn Kế Tổ.

"Lời cũng nói đến mức này, hẳn là sẽ tới đi?" Tôn Kế Tổ thở dài, trên mặt hơi hiện lo âu.

Tô Trầm nói: "Nếu như sợ sệt, cho các ngươi cái kiến nghị. Hiện tại ngay lập tức rời khỏi nơi này, trở về học viện. Đằng nào khoảng thời gian này mọi người cũng kiếm được không ít, là thời điểm nghỉ ngơi một chút."

"Vậy còn ngươi? Ngươi có đi hay không?" Trịnh Hạ hỏi.

"Ta?" Tô Trầm nở nụ cười, lộ ra đầy miệng răng trắng: "Nếu như ta cũng đi rồi, vậy chẳng phải là liền mất hết thú vị?"