Chương 55: Long Ngư

Lạc Ưng sơn không có mênh mông thâm thúy giống như Thâm Hồng sơn mạch, nhưng tự có một cỗ hiểm trở đặc biệt.

Đi vào trong núi, liền có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có vách núi chót vót, một toà tiếp một toà, như rừng đao dựng đứng, bởi vậy còn có tên gọi Đao Tùng sơn.

Dưới núi tùng lâm thưa dày bất định, trung gian thường xuyên kẹp lẫn mảng lớn nham thạch khu, nhìn xa liền như là những mảng rụng tóc lớn trên đầu một người.

Một con sông dài uốn lượn xuyên qua toàn bộ sơn khu, vì dãy núi này mang đến nồng đậm sinh cơ, tưới tắm đất đai, phong phú vật chủng.

Con sông này gọi Văn Xương hà.

Văn Xương hà là nhánh sông của Kim Thủy hà, mỗi năm từ Kim Thủy hà cũng sẽ có rất nhiều Hà Mẫu Ngư hồi du tới nơi đây đẻ trứng.

Bọn chúng trở thành một trong những nguồn thức ăn phong phú nhất của một vùng Lạc Ưng sơn, cung dưỡng lượng lớn hung thú nghỉ lại ở nơi đây.

Tại sau khi xuyên qua một phiến sơn khu rộng lớn, Văn Xương hà đi tới một phiến sơn địa quần sơn vây quanh, đây là một khu vực trũng xuống, bốn phía đâu đâu cũng có cao cao sơn phong, nơi này chính là Thiên Trần hạp.

Tại Thiên Trần hạp, Văn Xương hà hội tụ ra một mảnh hồ nước, đây chính là cổ hồ Mylar nổi tiếng.

Cổ hồ Mylar là một trong những hồ nước ngọt lớn nhất Long Tang quốc, cũng là điểm cuối lữ đồ của Hà Mẫu Ngư. Bọn chúng ở nơi đây đẻ trứng, ra đời, trưởng thành, cũng dọc theo con đường ngày xưa hồi du. Trong quá trình này, lên tới hàng ngàn hàng vạn cá con cuối cùng trở thành đồ ăn của các loại hung thú.

Cổ hồ Mylar bởi vậy cũng trở thành mảnh đất vật chủng phong phú nhất Lạc Ưng sơn, nơi này có hung thú hung mãnh nhất, đàn thú khổng lồ nhất, cùng với nguyên sĩ bởi vậy mà bị hấp dẫn tới. . .

Sau khi tại trong sơn khu dạo quanh hai ngày, tiểu đội Huy Hoàng rốt cục nhìn thấy mảnh sơn cốc trong chờ mong kia.

"Xem, phía trước chính là Thiên Trần hạp rồi!" Đỗ Tình hưng phấn huy vũ cánh tay hô lên.

"Rốt cục đến nơi rồi, mọi người tăng nhanh tốc độ chút, tranh thủ trước khi mặt trời lặn nhập hẻm núi." Trịnh Hạ hô.

"Chạy a!" Tất cả mọi người đồng thời phát ra tiếng hô, hưng phấn nhằm phía Thiên Trần hạp.

Tiến vào Thiên Trần hạp, liền thấy thanh sơn uốn quanh, lục thảo sinh sôi, thiên không đặc biệt xanh thẳm, dưới mây trắng lững lờ, có thể nhìn thấy xa xa một mảnh hồ nước dưới ánh mặt trời dập dờn ra kim sắc quang huy.

"Nơi này thật đẹp." Đỗ Tình đứng trên một khối đá lớn phóng tầm mắt về phía xa xa.

Từ nơi này có thể nhìn thấy, trên bãi cỏ lớn phương xa, một đám Hoa Tích Lộc chính đang tự do đi dạo, thỉnh thoảng cúi xuống gặm cỏ, phát xuất tiếng kêu trầm thấp.

Tại địa phương càng xa hơn một chút, một ít Đại Giác Thủy Ngưu nằm rạp ở bên hồ, cẩn thận uống nước, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn một chút.

Một đám Hắc Ban Thỏ thỉnh thoảng từ trong động thỏ đã đào sẵn ló đầu ra, dựng thẳng đôi tai dài, cảnh giác nhìn bốn phía xung quanh.

Trên toàn bộ thảo nguyên, xem ra tràn ngập bừng bừng sức sống.

"Thật là đẹp." Đám người Trịnh Hạ Nghiêm Phục Hưng cũng sáp lại gần đồng thời nói.

"Các ngươi xem, đó là cái gì?" Đỗ Tình đột nhiên chỉ về phương xa.

Theo phương hướng ngón tay nàng nhìn lại, có thể nhìn thấy bên cạnh hồ nhỏ, một đóa hoa màu xanh lam chính đang đong đưa nhẹ nhàng trên mặt nước, tỏa ra ánh sáng óng ánh lộng lẫy.

Tôn Kế Tổ mắt sắc, dĩ nhiên nhìn rõ ràng, vui vẻ nói: "Là Lam Tâm Liên, còn là thành thục Lam Tâm Liên."

Lam Tâm Liên là một loại vật liệu cấp hiếm thấy, giá trị không thấp.

"Xem bên kia, là Ngọc Diện Phù sao? Ta không nhìn lầm chứ?" Trịnh Hạ cũng đã kêu lên.

Bên trong hồ nước dập dờn một đóa hoa hồng nhạt, thình lình chính là Ngọc Diện Phù Trịnh Hạ nói, tương tự là một loại vật liệu hiếm thấy.

Thời khắc này theo hai người phát hiện, rất nhanh mọi người tại trong hồ còn có bên hồ đều nhìn thấy không ít linh dược.

Có người học tốt Thảo Dược học thậm chí một hơi báo ra tên gọi hơn mười loại linh dược, trong đó thậm chí bao gồm một cây linh tài cấp trân hi Tam Nhãn Hồng.

Phải biết linh dược cấp trân hi đã là cực kỳ hiếm thấy, như Thi Linh Hoa loại dược liệu cấp độ truyền thuyết kia liền không cần phải nhắc tới, đi xuống chính là dược liệu trân hi.

Tam Nhãn Hồng là dược liệu trân hi hạ phẩm, có thể kích phát huyết mạch, có thể chế tác dược tề thức tỉnh huyết mạch, dược tề kích phát huyết mạch … các loại dược tề trọng yếu.

Thời khắc này nhìn thấy có nhiều linh dược như vậy, nghĩ thầm Thiên Trần hạp quả nhiên là giàu có chi địa, đồng thời hoan hô liền muốn lao xuống.

Vân Báo hơi nhướng mày, bất quá lần này Tô Trầm cướp tại trước mặt hắn lên tiếng: "Chờ một chút!"

Chúng nhân đồng thời nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm ung dung thong thả trả lời: "Muốn nói Thiên Trần hạp có linh dược, ta tin tưởng. Thế nhưng sinh trưởng tại địa phương dễ thấy như thế này, lại còn nhiều như thế, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Hoặc là ta đổi cách nói khác, tại trước ngày hôm nay, lẽ nào những học viên tiến vào Thiên Trần hạp kia, đều là người mù không nhìn thấy?"

Lời này nói ra, chúng nhân đồng thời hơi ngưng lại.

Đúng vậy, địa phương những linh dược này sinh trưởng thật là quá mức công khai.

Nhiều linh dược như vậy ở nơi đây bình yên vô sự tồn tại, chỉ có hai cái giải thích. Một, hết thảy người tới nơi này đều là người mù. Hai, trong này có vấn đề.

Học viên Tiềm Long viện hiển nhiên không phải người mù, vậy thì chỉ còn loại giải thích thứ hai.

Trịnh Hạ đã sáp lại gần nói: "Ngươi cho rằng đây là chuyện gì vậy?"

Tô Trầm trả lời: "Nơi này xem ra rất ôn hòa. Đập vào mắt đều là chút sinh vật vô hại, hung thú một con cũng không nhìn thấy. Bất quá ngươi không cảm thấy, nhiều động vật như vậy, bản thân liền là một cái bãi chăn nuôi rất tốt sao?"

Bãi chăn nuôi?

Nghe đến cái từ này, trong lòng Trịnh Hạ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hoa Tích Lộc là sinh vật lớn nhanh, hươu mẹ hoài thai chỉ cần ba tháng liền có thể sinh hạ, một lần có thể sinh hai con. Chu kỳ sinh trưởng của nai con cũng rất ngắn, một tuổi liền hoàn toàn trưởng thành.

Đại Giác Thủy Ngưu thời gian muốn dài hơn chút, nhưng cá thể thành niên một con đủ bằng mấy con thành niên lộc.

Cho tới Hắc Ban Thỏ liền lợi hại hơn, loại động vật nhỏ kích thước không lớn này năng lực sinh sản lại là siêu cấp cường hãn, mỗi năm sinh hai ổ, mỗi ổ có thể có tám đến mười hai con, chỉ cần ba tháng liền hoàn toàn trưởng thành.

Cùng Hà Mẫu Ngư béo béo mập mập trong nước đồng dạng, Hoa Tích Lộc, Đại Giác Thủy Ngưu, Hắc Ban Thỏ đều là sinh vật nằm trong chuỗi thực vật hạ tầng, ý nghĩa tồn tại duy nhất của bọn chúng chính là nuôi nấng quần thể hung thú khổng lồ kia.

Vì vậy ẩn giấu sau lưng mảnh hồ nước xem ra bình tĩnh này lại là sát cơ đáng sợ.

Ý thức được điểm ấy, mọi người không còn kích động, mà là cẩn thận dựa theo kế hoạch cũ vòng qua hồ nước, trực nhập núi rừng.

Mới vừa đi tới cửa rừng, chợt nghe phía sau có động tĩnh.

Chúng nhân đồng thời quay đầu nhìn lại, liền thấy một tên học viên Tiềm Long viện đang hướng về hồ nước bên kia chạy như bay, trong miệng còn kêu: "Phát tài rồi!"

Lộ ra là muốn đi lấy những linh dược kia.

Mặc dù biết những linh dược kia không phải dễ dàng đạt được như vậy, nhưng tại một khắc nhìn thấy học viên kia xông ra, không ít người vẫn là trong lòng căng thẳng, có mấy người thậm chí còn hối hận, tại sao phải nghe Tô Trầm, không công buông tha cơ hội thật tốt.

Chỉ là sau một khắc, tâm tình hối hận này liền tiêu thất vô tung.

Ngay thời khắc học viên kia chạy vội tới bên hồ, cúi người hái một cây Kim Tuyến Lan thì, trên mặt hồ đột nhiên “Ầm” một tiếng bay lên một cỗ sóng lớn.

Nương theo sóng lớn xuất hiện, là một cái vòng xoáy to lớn.

Vòng xoáy kia tỏa ra sức hút mạnh mẽ, đem học viên kia một phát nhiếp lên.

Nhìn kỹ, đó đâu phải là vòng xoáy gì, rõ ràng chính là một trương miệng rộng mọc đầy răng nhọn.

Chỉ là một cái miệng, liền đã lớn như một tòa nhà, mang theo vạn tấn sóng nước phóng thẳng lên trời, trực tiếp đem học viên kia “xoạt” một cái hút vào không trung, lại không mảy may động đến Kim Tuyến Lan bên cạnh.

Sau đó Ầm Ầm rơi xuống nước, một tên học viên Tiềm Long viện liền như thế không một tiếng động biến mất trên thế gian.

Một màn này nhìn đến chúng nhân tất cả đều ngơ ngác.

"Đỉnh phong. . . Đó là đỉnh phong hung thú."

Tôn Kế Tổ run rẩy nói.

Con cự ngư lớn như lâu thuyền này, rõ ràng là một con hung thú đỉnh phong kỳ, cũng chính là tương đương với tồn tại thực lực Phí Huyết cao giai. Cảnh giới của hung thú lại không thể so với nhân loại, một con hung thú đỉnh phong có thể treo đám đồng cấp cao giai như Lê, Yên Hỏa, Đồng Lộc lên đánh. Chỉ có quý tộc huyết mạch Phí Huyết cảnh mới có thể chống lại.

Hoặc là nói, cảnh giới của Thú tộc, vốn là lấy thực lực của quý tộc huyết mạch làm tiêu chuẩn phân chia.

"Không trách chỗ này lại có nhiều linh dược như vậy." Vương Đấu Sơn tự lẩm bẩm: "Đó là mồi nó dùng để hấp dẫn chúng ta."

Vân Báo đột nhiên nói: "Đây là Long Ngư, nghe nói nắm giữ một tia Ma Long huyết mạch, là nắm giữ tư cách hóa yêu. Long Ngư không ăn sinh vật phổ thông, chỉ ăn sinh mệnh có chứa lực lượng nguyên năng, vì vậy đám Đại Giác Thủy Ngưu, Hoa Tích Lộc kia mới tụ tập ở nơi đây. Không chỉ là bởi vì nơi này có nguồn nước, cũng bởi vì có Long Ngư bảo vệ. Đối với Long Ngư mà nói, những sinh vật phổ thông này có thể đưa tới hung thú, mà những linh dược này thì có thể đưa tới nguyên sĩ, vì vậy những thứ này đều là mồi của nó."

Long Ngư cho dù là tại bên trong hung thú đỉnh phong, cũng là một loại cực mạnh. Mà tại Lạc Ưng sơn không cho phép Phí Huyết cảnh tiến nhập, nó lại càng là tồn tại vô địch.

Đương nhiên, cũng không phải nói nhất định không cách nào hạ nó.

Chung quy chỉ là một con hung thú mà thôi, các học viên nếu như chịu liên hợp lại không hẳn là không thể thu thập nó.

Bất quá liên hợp bản thân liền không phải chuyện dễ, càng nhiều người, phiền phức càng nhiều.

Nhưng quan trọng nhất vẫn là bản thân Tiềm Long viện liền không ủng hộ làm như thế.

Long Ngư là trong viện để ở chỗ này, mục đích chính là thử thách học sinh.

Không bản lĩnh có nhãn lực, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra vấn đề, thì an toàn không lo, mà vừa không bản lĩnh cũng không cả nhãn lực, cũng chỉ có thể làm khẩu phần lương thực cho Long Ngư.

Cho tới có bản lĩnh, vậy thì bằng bản lãnh của mình đi lấy linh dược đi.

Ngươi nếu có thể dựa vào chính mình giết chết Long Ngư, như vậy Tiềm Long viện cũng nhận.

Bảy tên học viên chính thức, đây là hạn mức tối đa của đội ngũ Tiềm Long viện minh văn quy định.

Vượt quá con số này, có tin hay không đội ngũ của ngươi còn chưa kịp dựng lên, đạo sư đã đá ngươi lăn rồi.

"Thật đáng tiếc, nhiều linh thảo như vậy." Vương Đấu Sơn nhìn linh dược trong hồ lẩm bẩm nói.

Tô Trầm cũng là chăm chú nhìn mặt hồ, trong đầu tính toán liệu có biện pháp gì kiếm tới vài cây.

————————————————

PS:

1, liên quan tới giá trị Mộng Chi Thủy Tích ta muốn giải thích một chút, có độc giả khả năng tính sai.

Giá trị một giọt Mộng Chi Thủy Tích tương đương với một nguyên thạch, mà không phải mười nguyên thạch.

"Mỗi cái Mộng Chi Thủy Tích có thể khôi phục nguyên lực tương đương với mười khối hạ phẩm nguyên thạch" là chỉ, khôi phục nguyên lực tại trong Huyễn Mộng chi võng, không phải khôi phục nguyên lực chân thực.

Nói cách khác, nguyên lực ngươi tiêu hao tại trong Huyễn Mộng chi võng, cùng ngươi tiêu hao bên trong thế giới chân thật không phải cùng một chuyện. Tiêu hao nguyên lực trong thế giới chân thật, không thể nào tiến vào thế giới Huyễn Mộng khôi phục.

Mộng Chi Thủy Tích khôi phục chỉ là nguyên lực bên trong thế giới Huyễn Mộng, cho nên mới có tỉ lệ 1 : 10.

Cũng chính là ý tứ “một khối tiền thật đổi mười khối tiền giả”.

Thế giới Huyễn Mộng nguyên lực tiêu hao chủ yếu dùng cho: Lôi đài luận võ, luyện tập nguyên kỹ vân vân .., rất nhiều cần thông thạo hoặc giải trí tiêu hao, mà không phải chân thực chiến đấu.

2, trên Công Chúng Hào đã có hình ảnh Mộng Tinh Linh Lộ Lộ, hoan nghênh mọi người quang lâm thưởng thức. Sau đó mỗi qua mấy ngày cũng sẽ tại trên Công Chúng Hào, đưa lên hình ảnh nhân vật, vũ khí, đạo cụ liên quan tới Nguyên Huyết. Đăng ký search "Duyên Phận 0" là có thể tham gia.