Chương 58: Bàn tính
 
 	Tiểu đội Huy Hoàng cuối cùng không có chạy.
 
 	Nhân sinh tổng sẽ đối mặt rất nhiều khiêu chiến, nếu như bị người thả vài câu lời hung ác, liền muốn ảo não chạy về đi, vậy cũng không tránh khỏi quá mức mềm yếu.
 
 	Cái gọi là tuổi trẻ khí thịnh, đó chính là biết rõ không địch lại, cũng phải liều chết.
 
 	Tại Hồi Quang Thạch giao dịch quá thứ mà chính mình cần sau, mọi người liền rời khỏi nơi này, trở lại tùng lâm đi.
 
 	Lúc đã tới hoàng hôn, mọi người khai hỏa làm cơm.
 
 	Dùng qua bữa tối sau, liền đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi, lên tiếng, làm mình thích sự.
 
 	Vương Đấu Sơn lúc không có chuyện gì làm yêu thích câu cá, tên béo đáng chết cầm một cái cần câu tại mép nước thả câu, nhưng thường xuyên ngư cắn câu, hắn cũng ngủ.
 
 	Nghiêm Phục Hưng cùng Tôn Kế Tổ thì yêu thích tụ tại một nhanh nhi chơi cờ. Nghiêm Phục Hưng kỳ nghệ không được, kỳ phẩm càng kém. Nhân gia là hạ cờ không hối hận, hắn là hạ cờ tất hối không nói, còn thường xuyên muốn hối cái ba, năm bảy tám bộ, hối kỳ công lực đã đạt đến thời gian nghịch lưu mức độ. Một mực Tôn Kế Tổ còn liền thích xem hắn đi lại dáng vẻ, mỗi lần đều là, "Ta mặc ngươi đảo ngược thời gian 100 lần, cuối cùng cũng vẫn thua cho ta" .
 
 	Cương Nham hứng thú liền có chút kỳ hoa, hắn không có chuyện gì yêu thích ngồi ở một thân cây vừa dùng lưng ma thụ, thường thường nửa ngày hạ xuống, một đoạn thân cây liền bị mài đến bóng loáng bóng loáng, cư hắn nói đây là hắn đang luyện tập phần lưng năng lực phòng ngự. Chỉ là mỗi khi hắn như vậy ma thụ lúc, từ xa nhìn lại liền như là một con sơn hùng tại nạo dương.
 
 	Đỗ Tình lúc không có chuyện gì làm thích xem thư. Bất quá xem đại thể là một ít phố phường tình ái tiểu thuyết. Tiểu cô nương tuyến lệ phát triển, thường thường liền nhìn thấy lệ vỡ, một người không hiểu ra sao sẽ khóc lên.
 
 	Vân Báo yêu thích ngồi ở trên cây đờ ra, giống như hắn gác đêm dáng vẻ. Không ai biết vào lúc ấy hắn đang suy nghĩ gì, chỉ biết có hắn có thể một người ngồi ở nơi đó mấy canh giờ không chút nhúc nhích.
 
 	Trịnh Hạ không có chuyện gì lúc yêu thích luyện chưởng, một đôi nhục chưởng luyện được uy thế hừng hực, trong miệng còn thường xuyên hô lên kinh thiên động địa hô quát âm thanh, đụng với không biết còn tưởng rằng sấm nổ.
 
 	Tô Trầm không có chuyện gì lúc liền thao túng hắn những kia dược tề, hắn trong nguyên giới nhưng là đem công tác đài đều mang tới, trực tiếp tại trong rừng rậm liền có thể chế tác dược tề, bằng không cũng không nhiều như vậy dược tề có thể bán. Bất quá bởi vì đều là nghiên cứu những thứ hắn còn chưa có nắm giữ dược tề, vì vậy mọi người nhìn thấy hắn thất bại số lần vĩnh viễn so với thành công số lần nhiều. Thường xuyên động một chút là là panh một tiếng, dược tề nổ tung.
 
 	Tháng ngày dài ra, mọi người đều quen thuộc Tô Trầm bị nổ tới đầu đầy kê oa dáng vẻ.
 
 	Bất quá hôm nay, sự tình tựa hồ có chút không giống lên.
 
 	Tô Trầm phá lệ không có làm thuốc của hắn, mà là cầm hắn khối này Hỏa Tinh, lấy ra đem đao nhỏ, bắt đầu ở mặt trên một thoáng một thoáng bắt đầu cắt chém.
 
 	Hắn tại điêu khắc.
 
 	Đao nhỏ một thoáng một thoáng ở mặt trên cắt gọt, mỗi một đao xuống, cũng sẽ tại Hỏa Tinh trên lưu lại sâu sắc vết tích, cũng bắn ra một phiến hỏa diễm hào quang, đó là Hỏa Tinh gặp phá hoại sau phóng thích mình có thể lượng biểu hiện.
 
 	Nhưng năng lượng chỉ là thả ra một tia liền bị ngăn cản, nắm Hỏa Tinh tay không ngừng vận chuyển nguyên lực, ngăn cản Hỏa Tinh năng lượng tản ra, đồng thời tiếp tục phóng thích nguyên lực, tu bổ cháy tinh chịu đến tổn thương.
 
 	Bị hoa thương mặt ngoài sẽ nhờ đó mà cấp tốc trơn nhẵn, cái kia bị khắc xuống từng đạo từng đạo vết tích cũng bởi vậy trở nên như thiên nhiên * tồn tại.
 
 	Điêu khắc vì vậy mà trở nên như nghệ thuật giống như vậy, mỗi một đao trước mắt : khắc xuống, cũng sẽ tại Hỏa Tinh liền diện nổi lên một phiến lưu quang dật thải, có Yên Hỏa * tỏa ra, cũng có lưu tinh thoáng hiện hào quang.
 
 	Đỗ Tình bị này ánh sáng lóa mắt thải hấp dẫn, nhìn thấy Tô Trầm hành vi, kinh ngạc kêu ra tiếng: "Ngươi đang làm gì?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Điêu cái tên nhóc con."
 
 	"Dùng Hỏa Tinh điêu khắc?" Đỗ Tình bị Tô Trầm vô cùng bạo tay chấn cho có chút choáng váng.
 
 	Nhìn hắn một đao đao trước mắt : khắc xuống, cứ việc hắn vẫn luôn dùng nguyên lực tu bổ đao khắc mang đến vết thương, thế nhưng lượng lớn điêu khắc dẫn đến hao tổn vẫn như cũ khiến Hỏa Tinh năng lượng tiêu hao không ít.
 
 	Nếu như chỉ là vì gia công thành cái nào đó tác phẩm nghệ thuật, như vậy này cách làm thực sự là có đủ xa xỉ.
 
 	"Coi như thế đi." Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên trả lời.
 
 	"Khắc cái gì?" Đỗ Tình hỏi.
 
 	Tô Trầm nở nụ cười: "Nhìn xuống chẳng phải sẽ biết."
 
 	Hắn vận đao nhanh chóng, rất rõ ràng là luyện qua. Theo cái kia một chùm bồng hỏa diễm tỏa ra, rất nhanh, một con màu đỏ rực vũ ưng xuất hiện tại Tô Trầm trên bàn tay.
 
 	"Một con ưng?" Đỗ Tình nỉ non lên tiếng.
 
 	"Xác thực nói, là xích hỏa thứu." Tô Trầm cười nói: "Ta luyện hai tháng, cuối cùng cũng coi như có thể đại thể đem nó khắc đi ra. Đao công không phải quá tốt, nhưng đại thể gần như là được."
 
 	"Ngươi điêu nó làm gì?"
 
 	"Giữ lại làm cái kỷ niệm." Tô Trầm cười đáp.
 
 	"Thiết!" Đỗ Tình cho hắn một cái bạch nhãn.
 
 	Cứ việc quen biết thời gian không lâu, nàng cũng đã có chút lý giải Tô Trầm người này. Lấy tính cách của hắn, mới sẽ không làm như thế chuyện nhàm chán đây.
 
 	Bất quá nếu đã hắn không nói, bản thân cũng lười đi hỏi. Mỗi một người đều có bí mật của chính mình, không hỏi đến người khác bí mật, vốn là nguyên sĩ cơ bản lễ phép.
 
 	Bóng đêm dần thâm.
 
 	Tô Trầm rốt cục đã hoàn thành hắn điêu khắc.
 
 	Đem xích hỏa thứu pho tượng thu hồi, Tô Trầm ngủ dưới.
 
 	Trên mu bàn tay mộng huyễn ấn ký chuyển động, mang theo Tô Trầm lại một lần nữa đi tới thế giới trong mộng.
 
 	Vẫn như cũ là toà kia Mộng Huyễn thành bảo, Tô Trầm đi lại nhàn nhã bước chậm trong đó, liền như đang thưởng thức dọc đường phong cảnh.
 
 	"Vân Bức!"
 
 	Mộng Tinh Linh Lộ Lộ lại một lần nữa đột ngột xuất hiện tại trước mắt Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm liếc nàng một chút, tiếp theo sau đó đi về phía trước: "Chuyện gì?"
 
 	"Còn có thể có chuyện gì? Đương nhiên là liên quan với đề thăng quyền hạn sự!" Mộng Tinh Linh xoa lên tay nhỏ, hướng tới Tô Trầm nói: "Ta nói, ngươi suy nghĩ nhiều ngày như vậy, còn không định chắc chủ ý sao?"
 
 	"Vấn đề là ta không có nhiều như vậy Mộng Chi Thủy Tích dùng đến tăng lên." Tô Trầm vẫy vẫy tay nói.
 
 	Mộng chi quyền hạn có cấp ba, mỗi các loại cấp chín, mỗi một cấp đều cần đại lượng Mộng Chi Thủy Tích, hơn nữa cấp một so với cấp một muốn nhiều lắm.
 
 	Tô Trầm có thể không có hứng thú ở phương diện này tạp tiền.
 
 	"Cũng không đủ Mộng Chi Thủy Tích không liên quan, ngươi có thể dùng nguyên thạch mua a, hay hoặc là hoàn thành mộng ảo đại sảnh thông báo nhiệm vụ ủy thác, có quá nhiều phương pháp có thể đạt được Mộng Chi Thủy Tích." Mộng Tinh Linh liền như một con mê người tiểu ác ma, dụ dỗ Tô Trầm.
 
 	"Không nhiều thời gian như vậy." Tô Trầm xem thường.
 
 	"Ha, đừng quên cái kia cao đẳng quyền hạn giả chính đang tra ngươi để, nếu như ngươi trễ đề thăng quyền hạn, sớm muộn cũng sẽ bị hắn tra được!" Mộng Tinh Linh có chút bất mãn ý, phát xuất uy hiếp khẩu khí.
 
 	"Ta biết, vì vậy ta dự định huỷ bỏ ta lúc trước thông báo tin tức." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Huỷ bỏ?" Mộng Tinh Linh bị dọa cho nhảy dựng, suýt nữa không từ không trung té xuống.
 
 	"Đúng, huỷ bỏ." Tô Trầm vừa nói, vừa hướng về tri thức giao dịch đại sảnh rời đi: "Huỷ bỏ sau khi, tất cả những thứ này liền sẽ kết thúc, vị kia cao đẳng quyền hạn giả hẳn là cũng mất đi truy tra manh mối, lại nói cũng không cần thiết truy tra ta."
 
 	"Nhưng là ngươi hoàn toàn không cần thiết làm như vậy." Mộng Tinh Linh hô to lên: "Chỉ cần ngươi đề thăng quyền hạn của chính mình, hắn đồng dạng vô pháp tra được ngươi. Nhưng nếu như ngươi huỷ bỏ tin tức, vậy hắn liền không cần. . ."
 
 	Mộng Tinh Linh không hề nói tiếp.
 
 	Tô Trầm tiếp lời: "Như vậy người kia liền không cần lại tiếp tục tiêu hao Mộng Chi Thủy Tích đến ẩn giấu tin tức, mà các ngươi cũng sẽ nhờ đó thiếu kiếm lời rất nhiều tiền, đúng chứ?"
 
 	"Híc, cái này. . ." Mộng Tinh Linh phát xuất lúng túng tiếng cười.
 
 	Rất hiển nhiên, Tô Trầm ở giữa Mộng Tinh Linh chỗ yếu.
 
 	Tô Trầm đã nói: "Đánh một tay tính toán thật hay, không phải sao? Đầu tiên là lợi dụng ta thông báo tin tức, thông báo một ít quyền hạn giả, xúc động bọn họ tiêu hao Mộng Chi Thủy Tích đến ẩn giấu ta phát tin tức, sau đó sẽ cổ động đối phương truy tra thân phận chân thật của ta, rồi lại không cho bọn họ, mà là cổ động ta đề thăng quyền hạn, do đó hình thành hai phương diện đối lập. Từ loại này đối lập bên trong, các ngươi trắng trợn giành chỗ tốt. . . Mộng Huyễn Chi Chủ nguyên lai chính là làm như thế chuyện làm ăn sao?"
 
 	Một chuỗi tiếng cười như chuông bạc vang lên theo:
 
 	"Ta liền nói, đây không phải một cái dễ đối phó người trẻ tuổi."