----------------------
Chương 59: Mộng Lam
----o0o----

Converted by: Tuấn


Hide
Chương 59: Mộng Lam

Theo tiếng cười vang lên, Tô Trầm chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên một cái, chu vi cảnh tượng dĩ nhiên đại biến.

Vừa còn đứng trên đường phố, chớp mắt một cái, bản thân đã đứng tại một gian đại sảnh trong thành bảo.

Từ chỗ cửa sổ cách đó không xa nhìn ra phía ngoài, có thể thấy nơi đây như trước là Huyễn Mộng thành bảo, chỉ là chẳng biết từ lúc nào, càng bị na di đến trên toà tháp cao trung ương nhất thành bảo kia.

Mặc dù như thế, Tô Trầm cũng không hề e sợ.

Nơi này là thế giới trong mộng, phát sinh chuyện ra sao, cũng không tính là quá ngạc nhiên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên ghế vuông do hai dây hoa lục sắc quấn quanh mà thành phía trên đại điện, đang ngồi một vị ăn mặc một thân váy dài bách điệp màu sen trắng chấm đất, một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng thủy tinh trắng từ dưới làn váy lộ ra, trên mái tóc dài tím nhạt xõa tung tới eo, đội một chiếc miện hoa vàng rực rỡ khảm nạm vô số kim cương óng ánh, gương mặt trái xoan tinh xảo xinh xắn, trong mi tâm như ẩn như hiện một đồ văn hình giọt nước trong suốt, đôi mắt rất to, con ngươi cũng là màu tím nhạt, trên vành tai nhòn nhọn, mang một chuỗi khuyên tai tử kim hoa, thật là một nữ tử thanh xuân mang cho người ta cảm giác như mộng như ảo.

Sau lưng nữ tử như mộng ảo kia cũng có một đôi cánh, lại là màu trong suốt, chỉ là kích thước lại cùng người bình thường không khác.

Thời khắc này nữ tử có hai cánh trong suốt nói:

"Xin chào, ta tên Mộng Lam, là con gái Mộng Huyễn Chi Chủ, cũng là bảo chủ của toà Mộng Huyễn thành bảo này."

Tô Trầm nhìn về phía Mộng Lam: "Con gái Mộng Huyễn Chi Chủ? Ta may mắn như vậy? Một thoáng liền được gặp được công chúa?"

"Không sai, bất quá cũng không cần kỳ quái. Bởi vì mỗi một người chưởng khống Mộng Huyễn thành bảo đều là con cái của Mộng Huyễn Chi Chủ."

"Mỗi một người? Nếu như ta nhớ không lầm, toà Mộng Huyễn thành bảo này đánh số chính là 124?" Tô Trầm kinh ngạc nói.

"Đúng thế. Ta chính là nữ nhi thứ 124 của Mộng Huyễn Chi Chủ, tại bên dưới ta, còn có 426 anh chị em."

". . ." Tô Trầm triệt để không nói gì: "Mộng Huyễn Chi Chủ lão nhân gia người vẫn đúng là giỏi sinh a."

Mộng Lam cười nói: "Đó chỉ là bởi vì ngươi không hiểu hình thái sinh mệnh của bộ tộc Huyễn Mộng chúng ta. Bộ tộc Huyễn Mộng sinh sôi sinh mệnh cũng không giống nhân loại các ngươi, thông qua lưỡng tính sinh sôi nảy nở, chúng ta có phương thức đặc thù của bản thân. Mộng Huyễn Chi Chủ mỗi quá một quãng thời gian đều sẽ ngưng tụ ra một cái hạt giống Mộng Huyễn, hạt giống Mộng Huyễn này, chính là tiền thân sinh mệnh của chúng ta. Hạt giống Mộng Huyễn thông qua hấp thu lực lượng tinh thần, cũng chính là Mộng Chi Thủy Tích thai nghén lớn mạnh, cũng cuối cùng hình thành bộ tộc Huyễn Mộng ta. Đối với bộ tộc Huyễn Mộng mà nói, tình cảm cha mẹ tử nữ cũng không có ý nghĩa, quan hệ giữa chúng ta liền như là cây cùng cây non, cộng đồng tồn tại ở trong cái thế giới mộng cảnh Huyễn Mộng Chi Chủ bện dệt này, cộng đồng tạo thành tấm mộng cảnh chi võng này. Mộng Võng chính là liên hệ duy nhất có ý nghĩa giữa chúng ta, cái gọi là tử nữ bất quá là thuận tiện cho các ngươi nhận thức mà thôi."

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm đã minh bạch: "Mộng Huyễn Chi Chủ chính là một gốc tổ thụ, mà các ngươi chính là cây con mà hắn phát tán ra, cũng cộng đồng xây dựng ra một cánh rừng."

"Không sai!" Mộng Lam vỗ tay cười nói: "Ngươi quả nhiên rất thông minh, ta nói một chút ngươi liền đã minh bạch."

Tô Trầm gật gật đầu: "Ta vốn còn đang kỳ quái, đường đường Mộng Huyễn Chi Chủ, tại sao có thể có hứng thú tính toán ta một tên nguyên sĩ nho nhỏ như thế. Giờ ngươi đã xuất hiện, ta đến là đã có chút minh bạch. Hóa ra tính toán ta không phải Mộng Huyễn Chi Chủ, mà là ngươi vị Mộng Huyễn bảo chủ này."

"Cũng không thể nói như vậy." Mộng Lam lập tức nói: "Mộng Huyễn Chi Chủ bện dệt thế giới Mộng, cấu tạo mộng chi pháp tắc, đó chính là thứ bất luận người nào cũng không được vi phạm. Ta cũng không có tính toán ngươi, chỉ là đang vận dụng quyền hạn pháp tắc cho phép để làm việc."

"Nói như vậy, ẩn giấu tin tức ta thông báo không phải ngươi sai khiến?"

"Đương nhiên không phải." Mộng Lam nghiêm mặt nói: "Có thể ngươi cảm thấy ta đây nỗ lực thông qua loại đối lập này kiếm lời. Nhưng ngươi cho rằng, ta lại không hiểu ảnh hưởng của phương pháp ngươi thông báo đối với cả Nhân tộc sao? Thử nghĩ một hồi, nếu như phương pháp này công khai ra ngoài, sẽ có bao nhiêu người mua? Cho dù ngươi chỉ bán 100 Mộng Chi Thủy Tích, chỉ cần có một vạn người đến mua, vậy cũng là hơn trăm vạn Mộng Chi Thủy Tích a! Ta làm sao có khả năng vì kiếm lấy một điểm phí ẩn giấu tin tức liền sai khiến người khác làm như thế đây? Vậy chẳng phải là vì nhỏ mất lớn? Huống hồ phương pháp này, coi như là bán hơn một triệu người cũng rất bình thường. Ngươi là tại Mộng Huyễn thành bảo của ta thông báo tin tức, vì vậy bộ phận trích ra của ngươi cũng chính là thu nhập của ta, đó chính là công trạng của ta!"

Tô Trầm cảm thấy kinh ngạc: "Huyễn Mộng cảnh còn có yêu cầu công trạng?"

"Đó là tự nhiên! Thế giới Huyễn Mộng chống đỡ sự sinh tồn của toàn bộ sinh mệnh Huyễn Mộng cảnh, là cội nguồn chúng ta dựa vào sinh tồn, mỗi một Mộng Huyễn bảo chủ đều phải dùng hết khả năng để thu thập Mộng Chi Thủy Tích, lớn mạnh bộ tộc của bản thân! Mỗi một thân cây, đều phải có dã vọng phát triển trở thành một rừng cây!"

Nghe nói như thế, Tô Trầm thở phào nhẹ nhõm: "Nói cách khác, ngươi cũng là ủng hộ ta đem nó công bố ra ngoài?"

"Không sai!" Mộng Lam nói: "Vì vậy ta mới thụ ý Lộ Lộ, giục ngươi mau mau đề thăng quyền hạn. Chuyện này không chỉ có thể bảo vệ chính ngươi, cũng có thể khiến cho áp lực lên những kẻ có quyền hạn cao đẳng kia phóng đại. Nếu như ngươi có thể trở thành cao đẳng quyền hạn giả, như vậy bọn họ cuối cùng sẽ vô pháp áp chế tin tức ngươi thông báo, đến lúc đó, sẽ không còn kẻ nào có thể ngăn cản Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của ngươi truyền bá."

"Xem ra là ta hiểu lầm hảo ý của các ngươi." Tô Trầm nói.

"Không sao cả." Mộng Lam cười hì hì nói.

"Nhưng ta e rằng vẫn là phải huỷ bỏ tin tức." Tô Trầm khẩu phong (cách nói chuyện) xoay ngược nói.

"Ngươi nói cái gì?" Mộng Lam ngạc nhiên.

Nàng đem Tô Trầm mang tới, nói với hắn nửa ngày, chính là muốn khuyên hắn từ bỏ chủ ý huỷ bỏ tin tức, không nghĩ tới Tô Trầm càng kiên trì ý kiến của hắn.

"Tại sao?" Mộng Lam có chút tức giận rồi.

"Bởi vì ta sợ a." Tô Trầm cười hi hi trả lời: "Nếu đối phương đã đang tra ta, như vậy một ngày nào đó, bọn họ sẽ tra được thân phận chân thật của ta. Nếu đã như vậy, ta còn không bằng rút về tin tức, cũng bớt đi đối phương lại tới gây sự với ta, chẳng phải càng tốt hơn? Chuyện này dù sao cũng đơn giản hơn nhiều so với thiên tân vạn khổ đề thăng quyền hạn chứ?"

Mộng Lam trầm mặc.

Nàng nhìn chằm chằm Tô Trầm.

Trên mặt Tô Trầm mang theo nụ cười.

Một hồi lâu, Mộng Lam hỏi: "Ngươi không muốn truyền thụ ra Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật sao?"

Tô Trầm buông tay: "Muốn thì lại làm sao? Nơi này bán không được, ta cũng chỉ có thể về thế giới hiện thực bán. Cùng lắm cải trang giả dạng một thoáng, làm khối vải rách, kiếm một chỗ ven đường ngồi xuống, tuyệt thế bí tịch, mười đồng một quyển. Lừa không được người lớn liền lừa hài tử, vị thiếu niên này, ta xem ngươi cốt cách tinh kỳ, là kỳ tài võ học vạn người chưa chắc có một, chỗ này của ta có bản bí tịch ( Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật ), ta xem cùng ngươi hữu duyên, chỉ lấy ngươi mười đồng. . . Chỉ cần chịu nỗ lực, tổng có thể bán đi chút."

". . ."

Biết rõ Tô Trầm là đang tiện miệng ba hoa, nói hươu nói vượn, Mộng Lam nhưng vẫn là bị hắn làm cho phiền muộn.

Nhìn Tô Trầm, liền thấy trong mắt hắn lộ ra nụ cười giảo hoạt, Mộng Lam đột nhiên đã có chút minh bạch.

Nàng nói: "Ngươi muốn cái gì? Nói đi."

"Quyền hạn." Tô Trầm trả lời: "Quyền hạn có thể khiến cho đám khốn kiếp kia vô pháp ẩn giấu tin tức của ta, hoặc là quyền hạn khiến bọn chúng phải chi tiền chi đến đau lòng."

"Chuyện đó không thể nào." Mộng Lam lắc đầu: "Thế giới Huyễn Mộng có pháp tắc của bản thân, cho dù là bộ tộc Huyễn Mộng cũng không thể tùy ý vi phạm. Nếu như ta có thể làm như vậy, ta đã sớm làm rồi, cần gì phải cùng ngươi đàm luận?"

"Nhưng các ngươi có thể cho cơ hội, đúng chứ?"

"Ngươi muốn cơ hội gì?"

"Cơ hội bên ngoài quy tắc. Cơ hội dùng trả giá thấp nhất thu được tiền lời cao nhất."