Chương 60: Niêm thổ cự nhân (thượng)

Sáng sớm tỉnh lại, thiên quang tươi đẹp.

Từ bên trong lều vải đi ra, Tô Trầm chậm rãi xoay người, liền nhìn thấy mọi người cũng đã ngồi vây quanh bên bàn ăn dùng bữa sáng.

"Cho ngươi, ngươi hôm nay dậy muộn rồi." Vương Đấu Sơn bưng qua một bát cháo cho hắn.

"Đây là cái gì?" Tô Trầm tiếp lấy nhìn một chút.

Thứ trong bát xanh mượt, còn bốc lên nhiệt khí hừng hực, xem ra liền như là thả vào vật chất kịch độc gì vậy.

"Ta thử qua rồi, có thể ăn." Vương Đấu Sơn rất nghiêm túc nói.

"Ngươi làm?" Tô Trầm hỏi.

Đỗ Tình tiếp lời: "Là ta làm. Cháo dã mạch, thả chút hạt thông xanh, không nghĩ tới lại nấu nát mất, liền biến thành như vậy."

Đỗ Tình nói có chút dí dỏm le lưỡi.

Tô Trầm nâng bát uống một hớp, nếm qua xong gật gật đầu nói: "Mặc dù nhìn có chút gay go, ăn vào lại vẫn là rất thơm. Cả ngày ăn thịt nướng, hiếm thấy được thay đổi khẩu vị một chút."

Ăn xong điểm tâm, đám người Tô Trầm liền bắt đầu ngày hôm nay săn bắt.

Vận khí cũng không tệ lắm, sau một canh giờ, mọi người liền gặp phải một con Dã Sơn Hùng.

Con Dã Sơn Hùng này là thượng phẩm hung thú, lực lớn cực kỳ, bất quá đối với cả một đám người Tiềm Long viện, cũng chỉ có mệnh bị ngược.

Không phí bao nhiêu công phu, mọi người liền nhẹ nhõm giải quyết con sơn hùng này.

Tiếp sau đó chính là Tô Trầm cùng Cương Nham đồng thời, dùng phương thức đặc hữu của bọn họ vì con sơn hùng này cầu khẩn.

Đứng tại dưới một cây đại thụ cách đó không xa, nhìn hai người làm thủ thế kỳ quái, Trịnh Hạ đột nhiên nói một câu: "Thú vị."

"Thú vị cái gì?" Những người khác không hiểu hắn nói cái gì.

Trịnh Hạ chỉ chỉ Tô Trầm: "Ngươi nói thủ thế cầu khẩn của hai người bọn họ, tại sao mỗi lần đều không giống nhau a?"

Vương Đấu Sơn ngây ra một chút, nói "Đúng vậy, thật giống là có chuyện như vậy. Bọn họ làm thủ thế gì? Tại sao mỗi lần đều không giống nhau?"

"Khả năng là tín ngưỡng chuyện như vậy, quý ở lòng thành, thủ thế thế nào cũng không trọng yếu đi." Tôn Kế Tổ suy nghĩ nói.

"Vấn đề là Tô Trầm cùng Cương Nham xem ra cũng không giống người thành tâm a." Đỗ Tình nói thầm.

Hai người này một kẻ tâm tư đặc biệt nhiều, một kẻ tâm tư đặc biệt ít, nhưng mặc kệ là nhiều hay ít, bình thường bên trong lời nói đều không biểu lộ ra ngôn luận có quan hệ tín ngưỡng, thấy thế nào cũng không giống người thành tâm.

Vào lúc này, Vân Báo đột nhiên nói một câu:

"Các ngươi có chú ý tới hay không, mấy ngày nay, tu vi Tô Trầm thật giống có tăng lên a?"

"Có sao?" Mọi người cùng nhau hỏi, sau đó nói: "Không cảm thấy a."

Vương Đấu Sơn đến là như có suy tư: "Đến là cảm giác khí thế thật giống như mạnh hơn chút."

"Đó là bình thường, tại Lạc Ưng sơn này tôi luyện hơn mười ngày, khí thế nhất định sẽ có tăng trưởng." Nghiêm Phục Hưng giật giật cơ ngực, nói: "Ta cảm thấy gần nhất khí thế của ta cũng rõ ràng tăng mạnh, Tình muội ngươi xem có đúng không?"

Đỗ Tình liếc mắt quay đầu đi không nhìn hắn, Nghiêm Phục Hưng bị mất mặt, chỉ có thể ở một bên cười hắc hắc.

Không có ai biết Vân Báo nói đúng.

Khoảng thời gian này tu vi Tô Trầm rõ ràng đề thăng, đã từ mức độ năm mươi hai hoàng tinh đến sáu mươi ba hoàng tinh.

Tất cả những thứ này đều là Nguyên Năng Chi Nhãn mang đến.

Có thể nói thế này, nếu như Tô Trầm lựa chọn không phải con đường học bá mà là con đường toàn lực thăng cấp, như vậy hắn chỉ cần tả hữu một trăm ngày liền có thể lên cấp đến Phí Huyết cảnh, tốc độ tu hành nhanh đến kinh người.

Chỉ cần Tô Trầm nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể trở thành siêu cấp thiên tài đề thăng tu vi nhanh nhất trong Tiềm Long viện.

Bất quá Tô Trầm cuối cùng không có làm như vậy, đó dù sao cũng không phải là thứ hắn theo đuổi. Đối với hắn mà nói, chỗ tốt lớn nhất của Nguyên Năng Chi Nhãn chính là vì hắn tiết kiệm lượng lớn thời gian tu hành, khiến hắn có thể toàn lực ứng phó vùi đầu vào trong học tập cùng nghiên cứu.

Chính là vì cái nguyên nhân này, Tô Trầm hoàn toàn không lo lắng đối phương sẽ nhìn ra cái gì.

Trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng trưởng chỉ cần lúc đó không bị phát hiện, sau đó nghiên cứu tiêu hao lượng lớn thời gian liền đem những thứ này san bằng, khiến mọi người không cách nào cảm thấy được chân tướng.

Duy nhất khả năng lòi đuôi ngược lại là Cương Nham.

Làm tu hành khó khăn Nham tộc, bởi vì Tô Trầm duyên cớ, tiến cảnh lại là cùng Nhân tộc xấp xỉ như nhau, thậm chí càng mau hơn một chút —— dù sao Cương Nham không cần mỗi ngày nghiên cứu, bình thường không có chuyện gì hắn cũng tu hành.

Bất quá mọi người chỉ sẽ bởi thế kinh ngạc Cương Nham "Thiên tài", mà không có nghĩ tới Tô Trầm cùng cầu khấn, dù sao tiến độ của Tô Trầm không nhanh, đủ để bỏ đi tất cả mọi người hoài nghi.

Thời khắc này sau khi làm xong cầu khẩn, Tô Trầm cùng Cương Nham trở lại bên cạnh mọi người.

Mọi người tùy tiện nói vài câu chuyện phiếm, đang muốn tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, phương xa đột nhiên truyền đến một tiếng nộ hống.

Tiếng gầm như lôi, ở chân trời nổ lên một loạt lôi minh bạo âm, Ầm Ầm Ầm cuốn qua tầng mây, vang vọng tại trong tai mỗi người, trong thanh âm mang theo phẫn nộ to lớn.

Đó là cái gì?

Mọi người đều kinh.

Tô Trầm cùng Vân Báo đã đồng thời nhảy lên ngọn một gốc Vụ Tùng Thụ thô tráng hướng phương xa nhìn tới.

Vậy là bọn họ nhìn thấy một tên hoàng sắc cự nhân, chính đang ngưỡng cổ tựa hồ đối thiên phát xuất gầm thét, nó là cao to như vậy, đến nỗi coi như Cương Nham đứng tại trước mặt nó, cũng trở thành một cái tiểu bất điểm. Trên người nó còn đang thỉnh thoảng loang lổ ra mảng lớn bùn cát, xem ra cả người đều là dùng cát vàng cùng bùn đất tạo thành.

"Là con Niêm Thổ Cự Nhân kia?" Thanh âm kinh ngạc của Đỗ Tình từ sau lưng Tô Trầm truyền đến.

Niêm Thổ Cự Nhân không phải thú loại, mà là từ đầu đến đuôi thuần sinh mệnh nguyên tố, nhưng trời sinh có thể vận dụng nguyên năng, thuộc về Nguyên Tố tộc bên trong Nguyên tộc nhất mạch.

Nguyên Tố tộc trí lực không cao, đại thể nằm ở trạng thái ngơ ngơ ngác ngác, luôn luôn bằng bản năng làm việc, tuy rằng cường đại, nhưng chưa từng đoàn kết, hơn nữa số lượng cũng ít, bởi vậy tại trên Nguyên Hoang Đại Lục cũng không có địa vị hung hăng gì.

Bất quá bọn chúng cá thể thực lực đến là tương đối cường hãn, sinh mệnh nguyên tố đỉnh cấp thực lực có thể so với Yêu Hoàng.

Con Niêm Thổ Cự Nhân trước mắt này nghe nói là lúc viện chủ Tiềm Long viện ở bên ngoài du lịch mang về còn chỉ là ấu niên kỳ, sau khi bị phong ấn trưởng thành liền đặt ở Thiên Trần hạp dùng cho lịch luyện.

Nếu như nói Long Ngư là bá chủ cổ hồ Mylar, như vậy Niêm Thổ Cự Nhân chính là bá chủ lục địa Thiên Trần hạp, thực lực của nó tại bên trong hung thú đỉnh phong cũng có thể xưng đỉnh phong, thậm chí so với một ít yêu thú còn cường hãn hung mãnh hơn.

Cũng may Niêm Thổ Cự Nhân tính cách lười nhác, chỉ cần không tới gần khu vực sinh hoạt của nó, vậy thì sẽ không có nguy hiểm gì.

Lúc bọn Tô Trầm tại Thiên Trần hạp lang bạt, từng gặp Niêm Thổ Cự Nhân mấy lần, ai cũng không đi chọc giận nó.

Thế nhưng không nghĩ tới hôm nay lại có người làm tức giận con Niêm Thổ Cự Nhân kia.

Trong rừng rậm, một đám người chính đang điên cuồng lao nhanh, phía sau là con Niêm Thổ Cự Nhân kia bước lớn cuồng truy, không ngừng phát xuất phẫn nộ gào thét.

Kẻ chạy ở phía trước nhất kia, rõ ràng là Thụ Cung Trương Thánh An.