Chương 61: Niêm Thổ Cự Nhân (trung)

Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!

Trương Thánh An phẫn nộ hầu như muốn chửi mẹ ra.

Thực sự là quá xui xẻo rồi, cũng quá oan uổng rồi!

Bởi vì đây hoàn toàn là một lần tai bay vạ gió.

Trương Thánh An cùng tiểu đội của hắn nguyên bản là đang sưu tầm Đả Động Thảo.

Đả Động Thảo là một loại thực vật phi thường có linh tính, trưởng thành Đả Động Thảo có thể đào động dưới đất để làm đường lui cho chính mình, tại lúc gặp phải nguy hiểm liền đem chính mình rút vào cửa động, cấp tốc chuyển di vị trí.

Điều này khiến cho nó rất khó vặt hái.

Chất lỏng đạt được tại sau khi mài ép rễ cây Đả Động Thảo là vật liệu chế tác dược tề điều hòa nguyên khí tốt nhất, vì vậy ở trên thị trường giá trị cực cao.

Bọn Trương Thánh An trong lúc vô tình phát hiện cây Đả Động Thảo này, lại bị nó từ dưới đất đào tẩu.

Cũng may bên trong đội ngũ của bọn hắn có người am hiểu cách truy tung, tìm kiếm tung tích di động của Đả Động Thảo một đường truy theo, mới đến lãnh địa của Niêm Thổ Cự Nhân.

Vốn là muốn tóm lấy Đả Động Thảo xong liền mau chóng rời đi, không nghĩ tới Niêm Thổ Cự Nhân lại vào lúc này đột nhiên phát điên, đột nhiên xuất hiện đồng thời công kích bọn hắn.

Thực lực khủng bố Niêm Thổ Cự Nhân hoàn toàn không phải bọn Trương Thánh An có thể chống lại, vì vậy bọn hắn lập tức rút lui.

Dựa theo tình huống bình thường, Niêm Thổ Cự Nhân tại sau khi đem người đuổi ra khỏi phạm vi lĩnh vực của bản thân xong liền sẽ dừng bước, thế nhưng lần này không biết nó phát điên cái gì, dĩ nhiên đuổi tới không tha. Tốc độ của Niêm Thổ Cự Nhân cũng không nhanh, thế nhưng mỗi một bước nó bước ra đều sánh được khoảng cách bốn năm bước của người khác, thời khắc này bước lớn xông lại, liền ngay cả mặt đất đều tại dưới cặp chân to kia của nó không ngừng run lên.

Thời khắc này nó như một ngọn núi xông lại, đầu tiên bắt kịp tốc độ chậm nhất Hạn Long Giang Dương, đại thủ vỗ xuống, mang theo một cỗ đại phong mãnh liệt.

Giang Dương biết không tốt, phản ứng của hắn cũng nhanh, ngay tại một khắc cự nhân thủ chưởng sắp đập trúng bản thân, đột nhiên đối địa xuất chưởng, quát lên: "Lên!"

Một đạo tường đất đã đột nhiên dâng lên ở sau lưng, chính vắt ngang tại trước người Niêm Thổ Cự Nhân.

Nhưng mà tại trước mặt lực lượng cường đại chân chính, loại tầng thứ thủ hộ này hoàn toàn không có ý nghĩa.

Niêm Thổ Cự Nhân huy vũ đại thủ đánh vào trên tường đất, liền như là đập trúng một tờ giấy.

Ầm một cái, tường đất vỡ vụn, cự chưởng tiếp tục đập xuống, Giang Dương đã không kịp né tránh, chỉ có thể tự cấp cho mình một tầng nham thạch hộ giáp.

Ầm!

Cự chưởng đập trúng Giang Dương.

Giang Dương như một viên lưu tinh bay ra ngoài, cũng không biết sau khi trúng một chưởng này là chết hay sống.

Niêm Thổ Cự Nhân tiếp tục truy đuổi, đã đuổi đến phía sau Kiếm Tê Trịnh Cuồng, nâng lên đại cước đối với hắn giẫm xuống.

Ngay tại thời điểm Trịnh Cuồng sắp bị dẵm đến tan xương nát thịt, một tiếng nộ hống đột nhiên vang lên, chếch bên lao tới một cái bóng đen, dĩ nhiên một phát đem bàn chân của Niêm Thổ Cự Nhân chặn lại.

Chính là Kim Cương Cự Viên , tương tự cường tráng thân thể, chỉ là so với cự nhân thấp hơn rất nhiều, thời khắc này nâng lên Niêm Thổ Cự Nhân đại cước, chính đối với nó phát xuất phẫn nộ gầm rống.

Trịnh Cuồng trở về từ cõi chết, bên tai đã vang lên âm thanh Kim Linh Nhi: "Chạy mau, kim cương chống đỡ không được bao lâu."

Thượng phẩm hung thú cùng đỉnh phong hung thú chênh lệch thực sự quá lớn, Niêm Thổ Cự Nhân càng là đỉnh phong bên trong đỉnh phong, Kim Cương Cự Viên nhất định không ngăn được Niêm Thổ Cự Nhân bao nhiêu thời gian.

Thời khắc này Kim Cương Cự Viên tại dưới Niêm Thổ Cự Nhân không ngừng giẫm đạp, không ngừng thổ huyết, chúng nhân sợ đến bỏ mạng lao nhanh.

Đột nhiên Kim Linh Nhi "A" kêu lên một tiếng, sắc mặt một trận trắng bệch.

Nàng nói: "Kim cương chết rồi."

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Kim Cương Cự Viên đã bị Niêm Thổ Cự Nhân sinh sinh đạp thành bánh thịt.

Đường đường thượng phẩm hung thú, chống đỡ lâu một chút cũng không làm được, liền như thế bị sinh sinh đập chết.

Nhìn thấy tình cảnh này, chúng nhân sợ đến vong hồn đại mạo, chạy trốn càng lúc càng cấp thiết.

Đúng vào lúc này, trước mắt Trương Thánh An đột nhiên sáng ngời.

Hắn là chơi cung tiễn, vốn là đối với thị lực yêu cầu cực cao, thời khắc này vận dụng hết thị lực càng là thấy rõ, phương xa thình lình còn có một đám người chính đang hướng về bên này nhìn ngó, hiển nhiên là đang xem xảy ra chuyện gì.

Trong đó vài gương mặt mũi quen thuộc càng làm cho Trương Thánh An nổi lên sát tâm.

"Hướng về bên kia chạy!" Trương Thánh An chỉ một phương hướng, đã chuyển hướng chạy tới như điên.

Nguyên bản Trương Thánh An là chạy về phía sườn phải tiểu đội Huy Hoàng , nếu như con đường bất biến, hẳn là sẽ chạy tới một chỗ cách bọn họ không xa.

Một thoáng này biến hóa phương hướng, lại là thẳng hướng bọn Tô Trầm vọt tới.

Đám người Trịnh Hạ biến sắc, hô: "Không được, tên kia lao về phía chúng ta rồi?"

"Đồ khốn Trương Thánh An!" Vương Đấu Sơn cũng hô lên một tiếng: "Chạy mau!"

Chúng nhân nhanh chân liền chạy.

Chỉ là nếu như Trương Thánh An đã quyết định chủ ý muốn lấy mấy người bọn họ chặn tai cho chính mình, thì làm sao lại chịu buông tha bọn họ, mắt nhìn đối phương chạy đi, cười gằn một tiếng, đột nhiên gỡ xuống Thụ Yêu Chi Cung trên lưng, hữu thủ nắm lấy dây cung đột nhiên lôi kéo.

Dây cung Thụ Yêu Chi Cung chính là tóc dài của thụ yêu căng lên tạo thành, khi Trương Thánh An cầm dây cung kéo về phía sau thì, tiểu yêu tinh trên cung kia liền phát xuất tiếng thét thống khổ thê thảm chí cực.

Theo tiểu yêu tinh này kêu gào, thân cung lượn lờ ra một cỗ hắc khí, cuối cùng ngưng tụ ra một nhánh hắc sắc trường tiễn.

Hắc sắc trường tiễn bắn ra, tại một khắc bay tới đỉnh đầu đám người Tô Trầm, hóa thành vô số đạo khói đen lao xuống, như từng con từng con hắc xà quấn về phía chúng nhân, càng khiến cho bọn họ vô pháp tiến lên.

"Trương Thánh An, đồ cẩu tạp chủng này!"

"Có bản lĩnh ngươi mẹ kiếp đem Oán Lực Tiễn của ngươi dùng với cự nhân kia a, lại mẹ nó đi chơi người khác!"

Tất cả mọi người đồng thời mắng to lên.

Kỳ thực họ cũng biết, Trương Thánh An khẳng định là đã dùng qua đối với Niêm Thổ Cự Nhân, nhưng lấy lực lượng của Niêm Thổ Cự Nhân hơn nửa vô dụng.

Trương Thánh An đáp lại nụ cười dữ tợn tàn nhẫn: "Một đám vô huyết rác rưởi, chết thì chết, có cái gì đáng hi hãn. Liều mình bảo vệ những tinh anh Nhân tộc như chúng ta, vốn là các ngươi ứng tận trách nhiệm!"

Đừng nói song phương vốn là có hiềm khích, coi như không có, vì thoát khỏi cự nhân, vì mạng sống, Trương Thánh An làm chuyện như vậy cũng không có một tia do dự.

Hắn nói gia tốc nhằm phía chúng nhân, muốn từ trong bọn họ xuyên qua, hảo đem bọn họ để cho cự nhân.

Đám người Huyết Yêu Chung Đỉnh, Kim Linh Nhi chăm chú theo sau lưng hắn.

Một khắc đó, ánh mắt Kim Linh Nhi cùng Tô Trầm đối vọng.

Tâm Kim Linh Nhi run lên, nàng nói: "Thánh An, buông tha Tô Trầm cùng Đấu Sơn đi!"

"Không được! Đã làm thì phải dứt khoát gọn gàng, buông tha bất luận kẻ nào đều là tự gây phiền toái cho mình!" Trương Thánh An không chút khách khí trả lời.

Nếu như đã làm, liền phải làm cho triệt để, dây dưa dài dòng không phải phong cách Trương Thánh An.

Trong khi nói đã xông vào trong đám người, Trương Thánh An bước chân không ngừng mà xông tới.

Ngay tại một sát na hắn xẹt qua bên người Tô Trầm kia, Tô Trầm đột nhiên nói: "Ta từng nói cần ngươi tha cho sao?"

Cái gì?

Trương Thánh An cả kinh.

Tô Trầm xoay cổ tay một cái, trong tay đã thêm ra một thanh trường đao.

Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao.

Hướng tới hắc tác dưới chân vạch một cái, một cỗ oán lực hắc tác kia đã bị hắn chặt đứt.

Thuận thế một đao hướng Trương Thánh An bổ tới.

Ngay tại hắn huy đao đồng thời, Cương Nham cũng đột nhiên gầm lên một tiếng.

"Gràoo...!"

Trong tiếng gầm cuồng phóng, cơ nhục trên người Cương Nham đã khối khối gồ lên, không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài nở rộng, cánh tay của hắn liền như hai cái thiết côn thô to khoách trương ra ngoài, Oanh một tiếng, đem oán lực hắc tác giật gãy, con bạo hùng hình người này đã giữa trời nhảy lên, tay trái biến ảo ra nguyên lực cự thuẫn, từ một phương hướng khác hướng đỉnh đầu Trương Thánh An đập tới.

Cùng lúc đó Vân Báo cũng động.

Những oán lực hắc tác kia liền giống như gặp phải thiên địch vậy, đột nhiên hóa tro tiêu tán, Vân Báo đã chớp mắt nhằm phía Trương Thánh An, tốc độ nhanh đến chỉ để lại một vệt quang ảnh.

Ba người từ ba phương hướng đồng thời nhằm phía Trương Thánh An giết tới.