Chương 58: Tính toán

Tiểu đội Huy Hoàng cuối cùng không có chạy.

Nhân sinh luôn sẽ đối mặt rất nhiều khiêu chiến, nếu như bị người thả vài câu hung ác, đã phải ảo não chạy về, vậy cũng không tránh khỏi quá mức mềm yếu.

Cái gọi là tuổi trẻ khí thịnh, đó chính là biết rõ không địch lại, cũng phải liều chết.

Tại Hồi Quang Thạch giao dịch xong thứ mà chính mình cần, mọi người liền rời khỏi nơi này, trở lại tùng lâm.

Lúc này đã tới hoàng hôn, mọi người nhóm lửa nấu cơm.

Sau khi dùng qua bữa tối, liền đều tự tìm chỗ nghỉ ngơi, nói chuyện, làm chuyện mình thích.

Vương Đấu Sơn lúc không có chuyện gì làm yêu thích câu cá, tên béo đáng chết cầm một cái cần câu tại mép nước thả câu, nhưng thường xuyên là cá cắn câu, thì hắn cũng đã ngủ rồi.

Nghiêm Phục Hưng cùng Tôn Kế Tổ thì yêu thích tụ tại một chỗ mà chơi cờ. Nghiêm Phục Hưng kỳ nghệ không được, kỳ phẩm càng kém. Người ta là hạ cờ vô hối, hắn là hạ cờ tất hối không nói, còn thường xuyên muốn hối cái ba, năm, bảy tám nước, công lực hối kỳ đã đạt đến mức độ thời gian nghịch lưu. Một mực Tôn Kế Tổ còn thích xem dáng vẻ hắn đi lại, mỗi lần đều là, "Ta mặc ngươi đảo ngược thời gian 100 lần, cuối cùng cũng vẫn phải thua ta" .

Hứng thú của Cương Nham liền có chút kỳ hoa, hắn không có chuyện gì thích ngồi ở bên một thân cây dùng lưng cọ cọ, thường thường như vậy nửa ngày, một đoạn thân cây liền bị mài đến bóng loang loáng, theo hắn nói đây là hắn đang luyện tập năng lực phòng ngự phần lưng. Chỉ là mỗi khi hắn ma sát vào thân cây như vậy thì, từ xa nhìn lại liền y như là một con sơn hùng đang gãi ngứa.

Đỗ Tình lúc không có chuyện gì làm thích đọc sách. Bất quá xem đại thể là một ít tiểu thuyết thị tỉnh tình ái. Tiểu cô nương tuyến lệ phát triển, thường thường liền nhìn thấy rơi lệ, một người không hiểu ra sao tự nhiên khóc lên.

Vân Báo yêu thích ngồi trên cây ngây ra, giống như dáng vẻ hắn gác đêm. Không ai biết vào lúc ấy hắn đang suy nghĩ gì, chỉ biết là hắn có thể một mình ngồi ở nơi đó mấy canh giờ không chút nhúc nhích.

Trịnh Hạ lúc không có chuyện gì yêu thích luyện chưởng, một đôi nhục chưởng luyện đến uy thế hừng hực, trong miệng còn thường xuyên hô lên âm thanh hô quát kinh thiên động địa, đụng tới không biết còn tưởng rằng sấm nổ.

Tô Trầm lúc không có chuyện gì liền loay hoay với đám dược tề của hắn, trong nguyên giới của hắn lại là cả bàn làm việc cũng mang theo, trực tiếp tại trong rừng rậm liền có thể chế tác dược tề, bằng không cũng không có nhiều dược tề để bán như vậy. Bất quá bởi vì đều là nghiên cứu những thứ dược tề hắn còn chưa có nắm giữ, vì vậy mọi người nhìn thấy số lần hắn thất bại vĩnh viễn nhiều hơn so với số lần thành công. Thường xuyên động một chút là là Panh một tiếng, dược tề nổ tung.

Tháng ngày dài ra, mọi người đều quen thuộc Tô Trầm bị nổ tới dáng vẻ đầu đầy tổ quạ.

Bất quá hôm nay, sự tình tựa hồ có chút không giống.

Tô Trầm phá lệ không có chế thuốc của hắn, mà là cầm lấy khối Hỏa Tinh kia, lấy ra một con dao nhỏ, bắt đầu ở trên đó từng nhát từng nhát cắt chém.

Hắn đang điêu khắc.

Dao nhỏ từng nhát từng nhát cắt gọt ở mặt trên, mỗi một đao hạ xuống, đều sẽ tại trên Hỏa Tinh lưu lại vết tích sâu sắc, cũng bắn ra một phiến hào quang hỏa diễm, đó là biểu hiện Hỏa Tinh gặp phải phá hoại phóng thích ra năng lượng của bản thân.

Nhưng năng lượng chỉ là thả ra một tia liền bị ngăn lại, bàn tay nắm Hỏa Tinh không ngừng vận chuyển nguyên lực, ngăn cản năng lượng của Hỏa Tinh tản ra, đồng thời tiếp tục phóng thích nguyên lực, tu bổ tổn thương hỏa tinh chịu đến.

Mặt ngoài bị tổn thương sẽ nhờ đó mà cấp tốc trơn nhẵn, từng đạo từng đạo vết tích bị khắc xuống kia cũng bởi vậy trở nên như tồn tại tự nhiên.

Điêu khắc vì vậy mà trở nên giống như nghệ thuật, mỗi một đao khắc xuống, cũng sẽ tại trên bề mặt Hỏa Tinh nổi lên một phiến lưu quang dật thải, có ánh sáng như pháo hoa nổ tung, cũng có hào quang như lưu tinh thiểm hiện.

Đỗ Tình bị quang thải lóa mắt này hấp dẫn, nhìn thấy hành vi của Tô Trầm, kinh ngạc kêu lên: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Tô Trầm trả lời: "Điêu khắc một thứ nho nhỏ."

"Dùng Hỏa Tinh điêu khắc?" Đỗ Tình bị Tô Trầm vô cùng bạo tay chấn cho có chút choáng váng.

Nhìn hắn từng đao từng đao khắc xuống, cứ việc hắn vẫn luôn dùng nguyên lực tu bổ vết thương đao khắc mang đến, thế nhưng lượng lớn điêu khắc dẫn đến hao tổn vẫn như cũ khiến năng lượng của Hỏa Tinh tiêu hao không ít.

Nếu như chỉ là vì gia công thành một cái tác phẩm nghệ thuật nào đó, như vậy cách làm này thực sự là có đủ xa xỉ.

"Coi như thế đi." Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Khắc cái gì?" Đỗ Tình hỏi.

Tô Trầm nở nụ cười: "Nhìn tiếp chẳng phải sẽ biết sao."

Hắn vận đao nhanh chóng, rất rõ ràng là đã luyện qua. Theo từng chùm hỏa diễm tỏa ra, rất nhanh, một con vũ ưng màu đỏ rực xuất hiện tại trên bàn tay Tô Trầm.

"Một con ưng?" Đỗ Tình nỉ non lên tiếng.

"Xác thực nói, là Xích Hỏa Thứu." Tô Trầm cười nói: "Ta luyện hai tháng, cuối cùng cũng coi như có thể đại thể đem nó khắc ra. Đao công không phải quá tốt, nhưng đại thể gần như là được."

"Ngươi điêu nó làm gì?"

"Giữ lại làm cái kỷ niệm." Tô Trầm cười đáp.

"Thiết!" Đỗ Tình cho hắn một cái bạch nhãn.

Cứ việc quen biết thời gian không lâu, nàng cũng đã có chút lý giải Tô Trầm người này. Lấy tính cách của hắn, mới sẽ không làm chuyện nhàm chán như thế đây.

Bất quá nếu hắn đã không nói, bản thân cũng lười đi hỏi. Mỗi một người đều có bí mật của chính mình, không hỏi đến bí mật của người khác, vốn là lễ phép cơ bản của nguyên sĩ.

Bóng đêm dần thâm.

Tô Trầm rốt cục đã hoàn thành điêu khắc của hắn.

Đem Xích Hỏa Thứu điêu tượng thu hồi, Tô Trầm đi ngủ.

Mộng Huyễn ấn ký trên mu bàn tay chuyển động, mang theo Tô Trầm lại một lần nữa đi vào thế giới trong mộng.

Vẫn như cũ là toà Mộng Huyễn thành bảo kia, Tô Trầm nhàn nhã bước chậm trong đó, liền như đang thưởng thức phong cảnh dọc đường.

"Vân Bức!"

Mộng Tinh Linh Lộ Lộ lại một lần nữa đột ngột xuất hiện tại trước mắt Tô Trầm.

Tô Trầm liếc nàng một chút, sau đó tiếp tục đi về phía trước: "Chuyện gì?"

"Còn có thể có chuyện gì? Đương nhiên là chuyện liên quan tới đề thăng quyền hạn!" Mộng Tinh Linh chống lên tay nhỏ, hướng tới Tô Trầm nói: "Ta nói, ngươi suy nghĩ nhiều ngày như vậy, còn không định chắc chủ ý sao?"

"Vấn đề là ta không có nhiều Mộng Chi Thủy Tích để đề thăng như vậy." Tô Trầm vẫy vẫy tay nói.

Mộng chi quyền hạn có tam đẳng, mỗi đẳng chính cấp, mỗi một cấp đều cần đại lượng Mộng Chi Thủy Tích, hơn nữa cứ lên mỗi một cấp lại càng cần nhiều hơn.

Tô Trầm lại không có hứng thú đập tiền ở phương diện này.

"Không đủ Mộng Chi Thủy Tích cũng không sao, ngươi có thể dùng nguyên thạch mua a, hay hoặc là hoàn thành nhiệm vụ ủy thác thông báo trong đại sảnh Mộng Huyễn, có quá nhiều phương pháp có thể đạt được Mộng Chi Thủy Tích." Mộng Tinh Linh liền như một con tiểu ác ma mê hoặc người, dụ dỗ Tô Trầm.

"Không nhiều thời gian như vậy." Tô Trầm xem thường.

"Ha, đừng quên kẻ có quyền hạn cao đẳng kia chính đang điều tra ngươi, nếu như ngươi đề thăng quyền hạn trễ, sớm muộn cũng sẽ bị hắn tra được!" Mộng Tinh Linh có chút bất mãn, phát xuất khẩu khí uy hiếp.

"Ta biết, vì vậy ta dự định huỷ bỏ tin tức ta thông báo lúc trước." Tô Trầm trả lời.

"Ngươi nói cái gì? Huỷ bỏ?" Mộng Tinh Linh bị dọa cho nhảy dựng, suýt nữa không từ không trung té xuống.

"Đúng, huỷ bỏ." Tô Trầm vừa nói, vừa hướng về đại sảnh giao dịch tri thức rời đi: " Sau khi huỷ bỏ, tất cả những thứ này liền sẽ kết thúc, vị cao đẳng quyền hạn giả kia hẳn là cũng mất đi manh mối truy tra, lại nói cũng không cần thiết truy tra ta nữa."

"Nhưng mà ngươi hoàn toàn không cần thiết làm như vậy." Mộng Tinh Linh hô to lên: "Chỉ cần ngươi đề thăng quyền hạn của chính mình, hắn đồng dạng vô pháp tra được ngươi. Nhưng nếu như ngươi huỷ bỏ tin tức, vậy hắn liền không cần. . ."

Mộng Tinh Linh không hề nói tiếp.

Tô Trầm tiếp lời: "Như vậy người kia liền không cần phải tiếp tục tiêu hao Mộng Chi Thủy Tích để ẩn giấu tin tức, mà các ngươi cũng sẽ bởi thế thiếu kiếm lời rất nhiều tiền, đúng chứ?"

"Híc, cái này. . ." Mộng Tinh Linh phát xuất tiếng cười lúng túng.

Rất hiển nhiên, Tô Trầm nói trúng chỗ yếu của Mộng Tinh Linh.

Tô Trầm đã nói: "Tính toán thật hay, không phải sao? Đầu tiên là lợi dụng tin tức ta thông báo, thông báo một ít quyền hạn giả, xúc động bọn họ tiêu hao Mộng Chi Thủy Tích để ẩn giấu tin tức ta phát, sau đó lại cổ động đối phương truy tra thân phận chân thật của ta, rồi lại không cho bọn họ, mà là cổ động ta đề thăng quyền hạn, do đó hình thành hai phương diện đối lập. Từ bên trong loại đối lập này, các ngươi trắng trợn giành chỗ tốt. . . Mộng Huyễn Chi Chủ nguyên lai chính là làm sinh ý như vậy sao?"

Một chuỗi tiếng cười như chuông bạc vang lên theo:

"Ta đã bảo mà, đây không phải là một người trẻ tuổi dễ đối phó."