Chương 62: Niêm Thổ Cự Nhân (hạ)

Tả, hữu, trước ba phương hướng đồng thời có người xuất thủ, bạo khởi tập kích.

Thời khắc nguy cấp, Trương Thánh An đột nhiên quát to một tiếng.

"A!"

Lôi minh chiến âm , khiến cho đầu óc người ta đồng thời choáng váng, động tác trong tay tất cả mọi người đều chậm một tia.

Vòng vây ba người cũng bởi vậy xuất hiện kẽ hở trong nháy mắt.

Chính là kẽ hở chớp nhoáng này, lại để cho Trương Thánh An tóm được.

Một khắc đó, Trương Thánh An chụp mạnh về bên, lại là tóm lấy Kim Thiền Hồng Ngũ, đem hắn kéo tới phía trước người mình, bản thân lui về phía sau.

Hồng Ngũ kinh hãi: "Thánh An ngươi. . ."

Xoạt!

Ánh đao chém xuống.

Ngay tại một sát na công kích của ba người chạm đến Hồng Ngũ, cẩm bào của hắn đột nhiên phồng lên, phảng phất một cái khí nang to lớn, đem hết thảy công kích che ở bên ngoài, đồng thời Hồng Ngũ đã từ bên trong cẩm bào phồng lên kia “soạt” một phát phi ra, nhanh như chớp giật, chỉ lưu lại tại chỗ một cái áo bào trống trơn.

Đây chính là tuyệt kỹ đào mạng nổi danh nhất của gia tộc Kim Thiền : Kim Thiền Thoát Xác.

Chỉ là hắn mới vừa tránh thoát một trận này, trước mặt lại là Toái Vân Liệt Không của Vương Đấu Sơn ầm ầm đập tới, nguyên lai hắn cũng đã thoát ly ràng buộc, lại không có cùng ba người đồng thời giáp công, mà là vào lúc này bù đắp một đòn then chốt.

Hồng Ngũ tránh không khỏi nữa, “A” kêu thảm một tiếng bay ra.

Cùng lúc đó Tô Trầm đao thế không giảm, hồi thủ vung lên.

Hô!

Thôn Vân Thiên Lang hiện hình, nộ khiếu nhằm thẳng Trương Thánh An.

Đồng thời Vân Báo cánh tay duỗi ra, xà hình khí kình phi xạ.

Trương Thánh An nhấc tay, một phiến kinh cức bụi gai từ trên người hắn bốc lên, nâng đỡ Thôn Nguyệt Thiên Lang, chặn lại Xà Hình Thủ. Tay còn lại của Tô Trầm vừa thu tức phóng, một con hỏa điểu khổng lồ dĩ nhiên hiện hình, oanh tạp tại trên bình phong bụi gai, đem mảnh bụi gai kia nổ cho tan nát.

Vân Báo uốn thân lấn tới, cánh tay huyễn hóa thành cự xà hướng tới Trương Thánh An mạnh mẽ mổ xuống.

Đúng vào lúc này, bên cạnh huyết ảnh xuất hiện, kháng trụ một kích này, hồng bạch chi triều bắn ra mảng lớn quang diễm, chính là Huyết Yêu Chung Đỉnh.

Hắn còn không kịp lên tiếng, Cương Nham đã hổ gầm xông tới, Thiết Sơn Thuẫn đại lực nện xuống.

Cùng lúc đó, những người khác đám Trịnh Hạ cũng được Vương Đấu Sơn giúp đỡ giải thoát ràng buộc, bọn họ tức giận Trương Thánh An hại bọn họ, không quan tâm tất cả đồng thời hướng Trương Thánh An đánh tới, tại trong khoảnh khắc đó, bảy tám cái nguyên kỹ đồng thời đập về phía Trương Thánh An.

Mắt thấy Trương Thánh An liền sắp bị công kích của một đống người nhấn chìm, Trương Thánh An đột nhiên vung mạnh hai tay, xé ra một quyển trục.

Một vệt thánh quang màu trắng khỏa quấn lấy hắn, một đám nguyên kỹ kia lại không có một cái có khả năng đánh phá Thánh Quang Thủ Hộ của hắn."Khốn nạn!" Tất cả mọi người đồng thời mắng to.

Trương Thánh An lại cũng đang đau thấu tim gan.

Trương quyển trục Thánh Quang Thủ Hộ này chính là một trong những lá bài tẩy bảo mệnh của hắn, đối mặt Niêm Thổ Cự Nhân cũng không cam lòng sử dụng, kết quả lại bị tiểu đội Huy Hoàng bức ra.

Chúng nhân tiểu đội Huy Hoàng cũng là hoảng sợ, tình huống vừa nãy có thể nói từng bước sát cơ, Trương Thánh An lại vẫn có thể không việc gì, trong này cố nhiên có duyên cớ đám người Huyết Yêu Chung Đỉnh hỗ trợ, nhưng bản thân tố chất ứng biến của hắn cũng thực sự bất phàm.

Chỉ là đã có loại lá bài tẩy thánh quang che chở này, lại vẫn muốn hại bọn họ, Trương Thánh An này thật sự đáng ghét đến cực điểm.

Trong lòng càng tức giận, đồng thời quyết tâm liền muốn lại hướng Trương Thánh An ra tay.

"Đừng đánh nữa!" Kim Linh Nhi nhưng kêu lên: "Cự nhân đuổi tới rồi."

Quay đầu nhìn lại, lại là Niêm Thổ Cự Nhân bước lớn đuổi tới.

Chúng nhân thấy thế, quay đầu liền chạy.

Trên mặt Trương Thánh An tàn nhẫn sắc chợt lóe lên: "Lưu lại cho lão tử!"

Một phiến bụi gai từ đất mọc lên, lại lần nữa cuốn về chúng nhân.

Hắn biệt hiệu Thụ Cung, am hiểu nhất chính là thao túng thực vật quấn lấy mục tiêu, sau đó bản thân ở phía xa phóng tiễn.

Loại phương thức chiến đấu ràng buộc đối thủ, an tâm viễn trình công kích này tương đối khó triền, cũng bởi thế thành tựu Thụ Cung chi danh của hắn, tại ràng buộc nhất đạo, cũng thật là thủ đoạn đa đa.

Tiểu đội Huy Hoàng không nghĩ tới lúc này hắn còn có tâm hại người, tức giận đến phổi cũng muốn nổ rồi.

Trịnh Hạ giương tay chính là một viên Lôi Hỏa Đạn, bàng bạc hỏa diễm đem một phiến bụi gai kia tất cả đều đốt cháy.

Nhưng sau một khắc, Quan Sơn Ưng, Trịnh Cuồng cùng Huyết Yêu Chung Đỉnh đồng thời nhào lên, bọn hắn đối với tiểu đội Huy Hoàng hận ý rất sâu, không quan tâm tất cả cũng phải kéo bọn họ xuống nước.

Vốn tưởng rằng đối phó mấy tên vô huyết mạch giả là chuyện dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới tiểu đội Huy Hoàng mỗi người một viên Lôi Hỏa Đạn ném hướng bọn hắn.

Huyết Yêu hoảng hốt, hô: "Tránh mau!"

Thân hình trong nháy mắt kéo ra một phiến tàn ảnh.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Hiện trường đã tuôn ra mảng lớn sóng khí, ba người đã bị ầm ầm nổ bay.

Quan Sơn Ưng cùng Chung Đỉnh tốc độ nhanh nhất, xông tới nhanh nhất, lui cũng mạnh nhất, dù là như vậy cũng vẫn chịu đến dư âm trùng kích, đồng thời phát xuất thống khổ kêu khẽ.

Trịnh Cuồng liền không may mắn như vậy, mãnh liệt sóng trùng kích trực tiếp nổ trên người hắn, ngạnh sinh sinh đem hắn hất bay ra ngoài.

Nếu không phải huyết mạch Kiếm Tê trời sinh thể phách cường hãn, hơn nữa Lôi Hỏa Đạn không thiện công kiên, hắn hiện tại cũng đã là một người chết.

Mặc dù như vậy, Trịnh Cuồng cũng tại chỗ trọng thương.

Trương Thánh An cũng không dễ chịu, thánh quang che chở của hắn tuy mạnh, tiểu đội Huy Hoàng hận hắn cũng là sâu nhất, Lôi Hỏa Đạn đập ra đã có nhiều hơn phân nửa là bay về phía hắn.

Thánh quang che chở vỡ vụn, bình phong bụi gai toái liệt, liên đới Thanh Quang Giáp hắn mang cũng thụ trùng kích tổn hại, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền tổn thất một cái quyển trục Áo thuật cường lực cùng một kiện nguyên khí, thực sự đau lòng a.

Chúng nhân còn muốn bù đắp thêm cho Trương Thánh An một phát, nhưng lúc này Niêm Thổ Cự Nhân kia cũng đã đuổi tới.

"Hống!"

Tại sau khi phát ra một tiếng rung trời gầm rống, đại cước đã lại lần nữa giẫm xuống.

Ngay tại thời khắc một cước này sắp đạp xuống, Tô Trầm đột nhiên lấy ra một bình dược tề hướng tới Niêm Thổ Cự Nhân ném đi.

Ầm!

Dược tề kia vỡ nát tại trên mặt Niêm Thổ Cự Nhân, bắn ra một đoàn mây mù.

Vân Vụ dược tề, có thể dùng để chế tạo một phiến vân vụ, che đậy thân hình.

Lại bị Tô Trầm coi như dược tề che đậy tầm nhìn ném ra, mảng lớn vân vụ bao phủ lấy Niêm Thổ Cự Nhân, đến cũng đưa tới tác dụng che đậy tầm nhìn, khiến Niêm Thổ Cự Nhân kia huy vũ cánh tay, nhưng thấy không rõ mục tiêu.

Tiếp theo lại đập ra một bình Khu Thú dược tề, vật này đối với Niêm Thổ Cự Nhân hiệu quả có hạn, nhưng ít ra có thể khiến cho nó căm ghét, hạ thấp lực độ truy kích. Mảng lớn yên vụ tản ra, khiến trên người mỗi một người đều tiếp xúc một điểm, như vậy đã đủ.

"Thừa dịp hiện tại, chạy mau!" Tô Trầm hô to một tiếng, tất cả mọi người nhấc chân liền chạy.

"Gràoo...! ! !" Niêm Thổ Cự Nhân phát xuất phẫn nộ cuồng hống, trong cơn bạo nộ cũng mặc kệ có người hay không liền tại nguyên địa điên cuồng giẫm đạp.

Kim Thiền Hồng Ngũ bởi vì thụ thương duyên cớ, hành động thoáng chậm một chút, hơn nữa nguyên kỹ Kim Thiền Thoát Xác mới vừa dùng qua, nhất thời không tránh khỏi đại cước của cự nhân, càng là tại chỗ bị giẫm thành bánh thịt.

Trương Thánh An lộn một vòng tránh thoát đại cước của Niêm Thổ Cự Nhân, mắt thấy Niêm Thổ Cự Nhân không để ý phương hướng trước điên cuồng đuổi theo, hắn con ngươi hơi chuyển động, càng phản hướng nhằm phía sau mà chạy.

Một màn này lạc ở trong mắt Tô Trầm.

"Muốn chạy?" Tô Trầm phát động Bạch Tháp Chiết Dược, trực tiếp xuyên qua một phiến khoảng cách không gian, xuất hiện tại phía sau cự nhân, hướng Trương Thánh An đuổi theo.

Chếch bên xông ra thân ảnh của Vân Báo, hiển nhiên cũng khóa chặt Trương Thánh An.

Tô Trầm xông về phía trước hô: "Vân Báo, Trương Thánh An giao cho ta, ngươi và những người khác trước tiên rời khỏi nơi này, chúng ta tại Hồi Quang Thạch hội hợp!"

"Được!" Vân Báo lớn tiếng đáp ứng.

Một tiếng tiêm khiếu đột nhiên vang lên.

Vân Báo quay đầu nhìn lại, liền thấy Chung Đỉnh chẳng biết từ lúc nào đã tóm lấy Đỗ Tình, đột nhiên hướng Niêm Thổ Cự Nhân ném đi.