Chương 64: Huyết chiến

Đánh bay Đỗ Tình, Vân Báo vươn mình rơi xuống.

Còn chưa kịp có hành động, trong lòng báo động bất ngờ nổi lên.

Vân Báo biết không tốt, đột nhiên bổ nhào về phía trước.

Vèo!

Một căn huyết hồng thứ châm từ sau lưng hắn phi tới, cọ ra một tia vết máu, lại là bỏng rát.

Cũng không quay đầu lại, Vân Báo đơn thủ chống đất nhảy lên, lăng không lộn nhào.

“Sưu sưu sưu” lại là ba cái huyết hồng thứ châm lướt qua.

Lúc này mới thấy một đạo huyết sắc thân ảnh, lôi ra huyễn ảnh thật dài, hướng tới Vân Báo một chưởng vỗ xuống.

Chính là Huyết Yêu Chung Đỉnh.

Trên mặt hắn tràn ngập nồng đậm sát khí, thủ chưởng nhưng xuất hiện mặc văn hắc vân.

Hắc Sát Ma Thủ.

Hắc Sát Ma Thủ của gia tộc Huyết Hà Thú được xưng là một trong những nguyên kỹ khiến người ta nhức đầu nhất, nội hàm hắc ma khí có thể xuyên thấu phần lớn hộ tráo, trực tiếp hình thành sát thương đối với bản thân mục tiêu.

Thời khắc này Hắc Sát Ma Thủ đập xuống, Chung Đỉnh phảng phất đã nhìn thấy tình hình Vân Báo đứt gân nát xương tại dưới tay mình.

Nhưng ngay tại lúc này, Vân Báo đột nhiên xoay người, tay phải như câu, mổ về cổ tay Chung Đỉnh.

Xà Hình Điêu Thủ.

Năm đó lúc tại Khổ Nhai lang thang, Vân Báo theo một vị võ sư phổ thông học tập.

Nó thậm chí không tính là một môn nguyên kỹ, chỉ là một môn võ kỹ phổ thông.

Nhưng mà chính là một môn võ kỹ phổ thông như vậy, lại tại trong tay Vân Báo phát huy ra uy lực khủng bố trước nay chưa từng có.

Chung Đỉnh phát hiện một chưởng này của hắn càng đập không xuống, như mạnh mẽ đập xuống, thì cổ tay mình cũng tất nhiên thụ kích.

Hắn lại không muốn cùng Vân Báo đổi thương, tâm bất cam tình bất nguyện thu tay lại, Vân Báo đã thu tay, nhấc gối.

Một gối thúc ra.

Chung Đỉnh thét to nhấc tay đón đỡ, gối trỏ va chạm, Chung Đỉnh phát hiện càng bị đánh lui nửa bước. Vẫn còn chưa kịp kinh ngạc, Vân Báo đã nhảy lên, phi cước đá thẳng vào gáy Chung Đỉnh.

Tốc độ vừa nhanh vừa gấp, càng là cùng một gối vừa nãy kia nối gót phát xuất.

Chung Đỉnh quái khiếu lui về phía sau né tránh.

Ầm!

Bụng đau đớn, hắn đã bay lên.

Cái gì?

Làm sao có khả năng? Hắn từ lúc nào lại nhận một cước?

Chung Đỉnh không dám tin tưởng nhìn Vân Báo.

Vân Báo đã nghiêng người xông lên tiếp, chưởng đao phách xuống, lôi âm oanh minh, mang theo thanh âm nổ vang sắc bén chói tai.

Hai người này đều là nguyên sĩ kiểu phản ứng cao tốc, đều luyện qua nguyên kỹ luyện thể, hơn nữa đều là đề thăng tốc độ cùng năng lực phản ứng, bởi vậy trong nháy mắt liền giao thủ mấy chục hiệp, tốc độ nhanh đến mắt người không kịp nhìn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trọng quyền của Niêm Thổ Cự Nhân còn đang không ngừng oanh kích, phát xuất tiếng nổ to lớn vang rền, nhưng tại trước tốc độ tuyệt nhanh của hai người này lại phảng phất chỉ là cái bối cảnh, vẻn vẹn là dùng tới tôn lên bọn họ nhanh chóng cùng ác liệt.

Ầm! Ầm!

Theo hai tiếng nổ vang, hai người đột nhiên tách ra.

Chung Đỉnh lại lần nữa bay lên, ngực hắn cố nhiên là đã trúng một quyền, trên mặt cũng nhiều thêm một cái đại cước dấu ấn.

"Khốn nạn!" Chung Đỉnh tức giận đến muốn phát điên.

Vân Báo đã trầm mặc đuổi sát mà lên, phảng phất một con phệ huyết báo săn, trùng hướng mục tiêu của chính mình.

"Ngươi cho rằng bằng vài chiêu này liền có thể đối phó quý tộc huyết mạch sao? Ngươi còn kém xa lắm!" Chung Đỉnh gầm lên dữ dội.

Hắn trở tay đối với cổ tay chính mình cắt một cái, suối máu phun ra.

Huyết thủy bắn vào không trung càng không rơi xuống, mà là nhanh chóng ngưng tụ ra một cái huyết sắc thân ảnh.

Đây chính là huyết phân thân của Chung Đỉnh.

Gia tộc Huyết Hà Thú có thể thông qua máu tươi của bản thân chế tạo huyết phân thân, đây không phải là huyễn thuật, mà là phân thân có năng lực công kích chân thực. Không chỉ có như vậy, bản thể còn có thể tại giữa các phân thân hoán đổi qua lại, tiến thối tự nhiên, hành động phiêu hốt, có thể nói là đệ nhất nguyên kỹ của gia tộc Huyết Hà Thú. Nếu như nói có cái khuyết điểm gì, đó chính là huyết phân thân hình tượng đặc thù, cùng bản thể phân chia rõ ràng, chưa đạt tới hiệu quả mê hoặc đi. Đương nhiên, đây kỳ thực cũng không tính được là điểm yếu gì.

Thời khắc này Chung Đỉnh chế tạo ra một cái huyết phân thân xong, cùng huyết phân thân kia một trước một sau đồng thời xuất kích.

Vân Báo uốn thân mà lên, không tránh không né, hai tay tại trong khoảnh khắc đánh ra vô số quyền ảnh, đồng thời ứng đối công kích của Chung Đỉnh cùng huyết phân thân của hắn, dĩ nhiên không chút nào rơi xuống hạ phong.

Hai người trong nháy mắt giao thủ mấy chục hiệp, tốc độ nhanh đến đã không còn kịp suy nghĩ, chỉ có bản năng phản ứng cùng cao tốc cơ biến.

Đột nhiên liền nghe Ầm Ầm vài tiếng giao kích vang lên, Vân Báo Chung Đỉnh ba bóng người đột nhiên tách ra.

Trước ngực Vân Báo bị án một cái Hắc Sát Ma Thủ, Chung Đỉnh cùng huyết phân thân kia cũng là mỗi kẻ đều bị trúng một chiêu, lại là đồng thời bị thương.

Vân Báo chỉ là lung lay thân thể, Chung Đỉnh trong miệng cũng đã thêm ra một tia tơ máu.

"Còn chưa đủ sao? Vậy thì lại thêm một cái!" Chung Đỉnh thâm trầm nói.

Cổ tay vết thương bật mở, lại là một đạo suối máu bắn ra, lần nữa ngưng tụ thành một cái huyết phân thân.

"Lần này xem ngươi làm sao uy phong!" Chung Đỉnh cười gằn nói.

Hai cái huyết phân thân cùng Chung Đỉnh đồng thời, ba bóng người lao thẳng tới Vân Báo.

Vân Báo gắt gao tập trung ba bóng người vọt tới, mặt không sợ hãi, hai mắt nhưng xuất hiện kinh người chiến ý, trên người càng là biểu quyển ra một cỗ kinh người kình khí.

Chung Đỉnh xông đến, sáu cái nắm đấm đồng thời đập về phía Vân Báo.

Vân Báo chợt ngẩng đầu, song thủ hóa ra mạn thiên quyền ảnh đón nhận.

Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tục sáu âm thanh đánh trúng, Vân Báo đã đem ba người sáu quyền toàn bộ đỡ lấy.

Song phương lại lần nữa quấn quýt lấy nhau, liền nhìn thấy ba cái thân ảnh của Chung Đỉnh vây quanh Vân Báo chuyển động liên tục, mỗi thời mỗi khắc đều có quyền cước công hướng Vân Báo, những quyền cước này ngưng tụ nguyên lực cường đại, mỗi một kích đều không thể coi nhẹ, càng có một tên huyết phân thân đem cánh tay của chính mình hóa thành huyết yêu quỷ thứ, không ngừng phát xuất thâm độc thứ kích (đâm tới).

Trên mặt đất liền thấy thân hình Vân Báo không ngừng vặn vẹo, trong lúc thượng hạ phiên phi lóe ra một đạo lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt né qua không biết bao nhiêu quyền cước, lại hồi kích bằng ác liệt công thế.

Công kích của hắn đơn giản mà trực tiếp, ngoại trừ Lôi Âm Đao cùng Xà Hình Điêu Thủ, liền hầu như không có phương thức công kích nào khác, nhưng vẫn là công kích đơn giản này, lại khiến cho Chung Đỉnh cảm thụ được phiền phức cự đại.

Nếu như nói Lôi Âm Đao của Tô Trầm là đao âm ngưng lôi, mỗi một lần xuất kích đều tại chế tạo âm lôi, hình thành lôi âm cạm bẫy, giống như hắn làm người, yêu thích lùi một bước để tiến hai bước, bố phục đặt bẫy, như vậy Lôi Âm Đao của Vân Báo liền hoàn toàn bất đồng. Lôi Âm Đao của hắn chưa bao giờ theo đuổi hiệu quả âm lôi, mà là đơn thuần nhanh.

Cũng tại trong nhanh chóng này ngưng tụ ra lực sát thương cường đại, mang theo thuộc tính xuyên thấu đặc biệt.

Đây là thứ cần trăm ngàn lần phản phục khổ luyện mới có thể làm đến, khi Tô Trầm dùng nghiên cứu cùng phát hiện của hắn để đề thăng bản thân thì, cách làm của Vân Báo lại càng thêm đơn giản, trực tiếp, hiệu suất cao.

Chung Đỉnh mỗi một lần cùng hắn va chạm, đều giống gặp phải một thanh đao sắc bén nhất, mặc dù là tiếp được một đao này, cũng có thể cảm nhận được nỗi đau cắt chém thấu xương.

Rõ ràng Hắc Sát Ma Thủ của Huyết Hà Chung gia mới là nguyên kỹ có lực xuyên thấu mạnh nhất, tên tiểu tử da đen trước mắt này lại dĩ nhiên so với hắn càng có tính xuyên thấu.

Còn có cái tốc độ khủng khiếp kia của hắn là chuyện gì xảy ra?

Tại sao chính mình cũng đã ngưng tụ hai cái huyết phân thân, lại vẫn áp chế không nổi hắn?

Tại sao hắn lại càng đánh càng nhanh?

Chung Đỉnh càng đánh càng kinh ngạc.

Tại lại một lần va chạm tách ra, hai người đồng thời cùng lui ra tránh né cự nhân trùng kích, mượn thời cơ này, Chung Đỉnh lần nữa lấy máu, cái huyết phân thân thứ ba ngưng tụ mà ra.

"Ta không tin không giết được ngươi!" Chung Đỉnh rít gào lên bổ tới.

Ba phân thân một bản thể đồng thời trùng kích, bốn người tám quyền đánh ra một phiến rậm rạp đan dệt quyền võng.

Vân Báo trước sau như một trầm mặc.

Kẻ địch đến một tên cũng được, đến một đám cũng được, đối với hắn mà nói kỳ thực cũng không có khác nhau.

Đánh nhau ở Khổ Nhai, chưa từng có công bằng, thường xuyên chính là một đám người đánh một người.

Đối mặt tình huống đó, oán giận vô dụng, cầu xin không có kết quả, chỉ có hung ác chiến đấu mới có thể giết ra đường sống.

Mà chiến đấu cũng cần phương pháp, ngươi không thể nào đồng thời đánh thắng tất cả những kẻ đó, nhưng ngươi chí ít có thể đánh thắng kẻ quan trọng nhất kia.

Vì vậy mỗi khi tại Khổ Nhai gặp phải một đám người đánh hắn thì, hắn liền sẽ tóm chặt đầu lĩnh kia đánh mạnh.

Thường xuyên hắn bị người khác đánh gần chết, đầu lĩnh kia cũng bị hắn đánh gần chết.

Tháng ngày dài ra, liền không ai dám cùng hắn đánh.

Lại đến sau đó, chính là hắn chủ động một mình đánh một đám.

Chơi quần chiến?

Khổ Nhai đi ra Vân Báo thật chưa từng biết sợ.

Khi Chung Đỉnh dắt ba phân thân vọt tới thì, Vân Báo ánh mắt liền không nhìn đến kẻ khác nữa, mà chỉ tập trung một mình bản thể.

Hắn xông lên, chiến pháp tại trong khoảnh khắc đó thay đổi.

Không quản công kích của đám huyết phân thân kia nữa, một quyền nện ở trên mặt Chung Đỉnh.

Chung Đỉnh chỉ nhìn thấy một cái nắm đấm tại trước mắt mình không ngừng phóng đại, sau một khắc hắn đã theo tiếng bay lên.

Đau!

Chung Đỉnh chỉ cảm thấy mũi chính mình như đã bị đối phương đánh gãy rồi.

Cứ việc huyết phân thân của bản thân cũng kích trúng Vân Báo, nhưng đối phương liền giống như không có cảm giác xông lại, lao về phía hắn, tiếp tục công kích hắn.

Chung Đỉnh kinh hãi lui nhanh, nhưng tốc độ của Vân Báo không chậm hơn hắn chút nào, song quyền tại trong lúc truy kích đảo ra kinh thiên quyền ý.

Chung Đỉnh trở tay một cái Huyết Yêu Thứ bay ra, chính bắn về phía Vân Báo, Vân Báo càng là không thèm để ý, tùy ý một cái đâm này bắn trúng bản thân, đồng thời đã nghiêng người đuổi theo, đối với hắn lại là một quyền.

"Gràoo...!" Chung Đỉnh phát xuất thống khổ dĩ cực thảm khiếu.

Lực lượng một quyền này càng lớn hơn mấy lần so với trước.

Thụ thương không có khiến lực lượng của Vân Báo giảm xuống, trái lại khiến công kích của hắn trở nên càng thêm kinh khủng hơn.

Là một loại thủ đoạn nào đó thông qua thụ thương kích phát tự thân!

Chung Đỉnh bỗng nhiên hiểu được, Vân Báo dĩ nhiên có học loại nguyên kỹ kiểu lưỡng thương này.

Thụ thương càng nặng, chiến lực càng mạnh.

Cho nên đối thủ không sợ bị thương, thậm chí hoan nghênh.

Đây là loại nguyên kỹ mà chỉ có ngoan nhân chân chính mới nguyện ý đi học đi dùng.

Lấy thương đổi thương!

Lấy mạng đổi mạng!

Lấy máu trả máu!

Đây là phong cách chiến đấu của loại người này!

Kỳ thực Chung Đỉnh hiện tại đã có thể ngưng tụ ra bốn cái huyết phân thân.

Nhưng riêng đối mặt một cái đối thủ không sợ bị thương, nhắm thẳng bản thể, Chung Đỉnh biết ỷ nhiều người đã ý nghĩa không lớn.

"Đồ điên!" Chung Đỉnh hô lên một tiếng, ngay tại trước khi Vân Báo bổ tới, thân hình lóe lên biến mất.

Lúc tái xuất hiện lại là từ bên trong một cái huyết phân thân của bản thân.

Đây chính là bí kỹ Huyết Yêu phân thân tự có, có thể để cho hắn tự do hoán vị tại giữa các phân thân. Bất quá mỗi một lần hoán vị cũng sẽ tiêu hao lực lượng của huyết phân thân, vì vậy hắn không muốn dễ dàng sử dụng.

Nhưng hiện đang đối mặt kẻ điên không sợ thụ thương thậm chí khát vọng thụ thương này, hắn rốt cục sợ rồi, tránh rồi.

Từ bên trong huyết phân thân đi ra, Chung Đỉnh đang muốn từ sau lưng Vân Báo phát động công kích, nhưng liền tại một khắc đó, Vân Báo ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn, liền thân ảnh lui nhanh, một thoáng va về phía vừa mới đi ra Chung Đỉnh.

Làm sao có khả năng?

Chung Đỉnh sợ hãi mở to hai mắt.

Vân Báo biết bí mật huyết phân thân hoán vị, chuyện này không kỳ quái, dù sao Huyết Hà gia tộc tồn tại nhiều năm như vậy, đây đã sớm không phải bí mật gì.

Nhưng hắn làm sao biết bản thân là từ bên trong cái phân thân nào đi ra?

Mang theo đầy lòng nghi hoặc, Chung Đỉnh nhìn thấy thân ảnh Vân Báo đã “Ầm” một tiếng đập tới, không có lực lượng hùng tráng như núi, nhưng mang theo băng lãnh cùng cứng rắn như kim loại, mạnh mẽ nện vào trên người Chung Đỉnh.

Răng rắc, lúc Chung Đỉnh bay lên, thậm chí có thể nghe được âm thanh xương sườn bản thân gãy lìa.

Không!

Hắn kêu to trong lòng.

Vân Báo đã nghiêng người bay lên, trên người cuộn dâng ra mảng lớn máu tươi.

Đó là vết trảo ba cái huyết phân thân lưu lại trên người hắn, trong nháy mắt đã xé xuống ba khối thịt.

Hắn lại giống như vô tri giác bay lên, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm Chung Đỉnh.

Chung Đỉnh quái khiếu một tiếng, cố nén thống khổ lại lần nữa phát động huyết độn, thân hình nháy mắt biến mất, xuất hiện tại bên trong một cái huyết phân thân khác.

Nhưng hắn thậm chí còn chưa kịp từ bên trong huyết phân thân đi ra, Vân Báo đã không trung kịp thời biến hướng.

Biến hướng này hoàn toàn vi phạm pháp tắc vật lý, không nhìn quán tính, lao nhanh lui nhanh, phản xông hướng huyết phân thân vị trí Chung Đỉnh.

Không được!

Chung Đỉnh biết sắp hỏng việc, một khắc đó hắn duy nhất có thể làm chính là chỉ huy hai cái huyết phân thân khác của bản thân toàn lực ngăn cản.

Phốc phốc!

Hai bộ huyết phân thân từ hai bên trái phải xông đến, một cái phách trúng sau lưng Vân Báo, đánh cho Vân Báo miệng phun máu tươi, một cái khác thì ngưng tụ ra một cái quỷ thứ, từ bên eo đâm vào thể nội Vân Báo.

Vân Báo nhưng như vô tri giác tiếp tục xông lên.

Phốc!

Vân Báo cánh tay như kiếm, đã sâu sâu cắm vào thể nội Chung Đỉnh, một cỗ lực lượng hùng hồn tại trong thân thể hắn bạo phát, hầu như đem nội tạng Chung Đỉnh nổ tới nát bét.

Bốn bóng người tại thời khắc này đồng thời cứng lại.

"Ngươi. . . Làm sao biết. . . Ta ở nơi nào?" Chung Đỉnh run rẩy hỏi.

"Trực giác." Vân Báo trả lời.

Đây là câu nói duy nhất hắn nói ra trong toàn bộ quá trình chiến đấu.

Sau một khắc, hắn đã một quyền Oanh bạo đầu Chung Đỉnh.