Chương 63: Đồng quy

"Không!"

Trong tiếng thét sợ hãi, Đỗ Tình khua tay múa chân bay về phía Niêm Thổ Cự Nhân.

Ngay tại khoảnh khắc sắp va trúng, thân ảnh Vân Báo như điện xẹt qua, một chưởng đánh vào trên người Đỗ Tình, Đỗ Tình lăng không chuyển hướng, miễn cưỡng né qua cự nhân công kích.

Thủ chưởng của cự nhân lướt sát qua sau lưng Vân Báo, hất bay một đám lớn da thịt, Vân Báo khẽ hừ một tiếng bay ra.

"Vân Báo!" Đỗ Tình kêu to.

"Đi mau!" Vân Báo hô.

Trịnh Hạ đã xông lại, lôi kéo Đỗ Tình liền chạy.

"Hống!" Phía sau là tiếng gầm phẫn nộ của Niêm Thổ Cự Nhân.

Giữa không trung mây mù dần dần tản đi, Niêm Thổ Cự Nhân đã bắt đầu hồi phục tầm nhìn.

Sự phẫn nộ của hắn nhưng vẫn còn tiếp tục, toàn bộ tùng lâm đều tại bên trong tiếng gầm tức giận của cự nhân run run rẩy rẩy.

Tất cả mọi người đồng thời lao nhanh, tránh né Niêm Thổ Cự Nhân công kích, một mực còn không quên công kích lẫn nhau.

Quan Sơn Ưng là kẻ tốc độ nhanh nhất trong hết thảy, nếu như không phải lưu ý đội ngũ, lấy tốc độ của hắn, Niêm Thổ Cự Nhân căn bản không thể đuổi kịp.

Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, Quan Sơn Ưng cũng là kẻ không để ý Niêm Thổ Cự Nhân nhất.

Vừa vặn ngược lại, tại dưới sự truy kích của Niêm Thổ Cự Nhân săn giết mấy tên học viên vô huyết chết tiệt này, ngược lại càng làm cho hắn huyết mạch sôi sục, hưng phấn không thôi.

Thời khắc này nhìn thấy Trịnh Hạ lôi kéo tay Đỗ Tình chạy vội, Quan Sơn Ưng cười lên một tiếng: "Muốn đi? Nào dễ dàng như vậy!"

Bỗng nhiên nhảy lên, phảng phất trên lưng có hai cánh, tại không trung vẽ ra một vòng xong đột nhiên lao xuống, nhằm phía Đỗ Tình.

"Tránh ra!" Trịnh Hạ vừa quay đầu lại nhìn thấy, đẩy ra Đỗ Tình, đồng thời song chưởng phản đẩy ra ngoài.

Thiết chưởng cùng ưng trảo va chạm, một khắc đó, thủ chưởng Trịnh Hạ phốc phốc bắn ra vài đạo suối máu, ưng trảo dư thế chưa hết, mang theo song chưởng của Trịnh Hạ ép về ngực hắn, một đòn đem hắn đánh bay.

"Trịnh Hạ!" Đỗ Tình sợ hãi kêu lên.

"Ha Ha Ha Ha!" Quan Sơn Ưng ngửa mặt lên trời cười vài tiếng: "Ngay cả một trảo của ta cũng không chịu nổi, thật là vô dụng."

Trong khi nói thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại bên người Trịnh Hạ, tiện tay một trảo vung tới.

Trịnh Hạ kình hộ tráo phản kích, hai người trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu, hộ tráo đồng thời vỡ vụn, sau đó liền nghe "A" một tiếng hét thảm, lại là một con mắt của Trịnh Hạ đã bị Quan Sơn Ưng sinh sinh móc xuống.

Tiếp theo lại một trảo, tại bụng Trịnh Hạ đánh ra năm cái đẫm máu chỉ động.

Ngay tại thời khắc Quan Sơn Ưng muốn thêm một trảo đánh nát đầu Trịnh Hạ thì, kiếm phong sạ khởi.

Hoàn toàn là bản năng, Quan Sơn Ưng phản thủ vung tay, ưng trảo cùng Thu Thủy Kiếm va chạm ra một chuỗi tiếng sắt thép vang lên giòn giã.

Nhìn kỹ, mới phát hiện trên tay Quan Sơn Ưng còn mang sắc nhọn chỉ sáo, chẳng trách cứng rắn như thế.

"Chết đi!" Đỗ Tình phẫn nộ hô, Thu Thủy Kiếm vũ động ra hết thảy lửa giận, thu thủy như triều.

Ưng trảo lâm không huy vũ, nhẹ nhõm đỡ được hết thảy công kích của Đỗ Tình, Quan Sơn Ưng đang muốn hảo hảo giáo huấn nữ nhân này một thoáng, sau lưng lại là một trận rung động truyền đến, biết là Niêm Thổ Cự Nhân đã đuổi tới, chỉ có thể từ bỏ đối phó Đỗ Tình, mau chóng xông về phía trước.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nói cho rơi liền có thể cho rơi cự nhân.

Nhưng mà mới vừa xông ra chưa được vài bước, liền nghe thanh âm hô khiếu nổi lên sau lưng.

Trong lòng biết không được, gấp hướng một bên né tránh.

Liền nghe xoạt một tiếng, một đạo kiếm quang từ phía sau đập tới, chính là Đỗ Tình đuổi theo cho hắn một kiếm.

Quan Sơn Ưng giận dữ, đang muốn xoay người lại đánh giết nữ nhân này, đã thấy Trịnh Hạ không muốn sống vọt tới.

Hắn giờ khắc này một mắt đã mù, phần bụng thụ thương, đầy người đầy mặt đều là máu tươi, nhưng không ảnh hưởng hành động, lúc này khuôn mặt dữ tợn xông lại, trái lại càng thấy hung ác.

Quan Sơn Ưng một thoáng không tránh thoát, ngược lại bị Trịnh Hạ đánh một chưởng, huyết sắc thủ chưởng ấn vào trên ngực, đau đến hắn cũng ngưỡng thiên trường hô một tiếng.

Trở tay một đòn đánh ra, tại trước ngực Trịnh Hạ lại nhấn ra năm cái chỉ ấn, đang muốn bù thêm một kích, đã thấy cự nhân kia lại đã đánh tới, bất đắc dĩ, chỉ có thể thu trảo chạy tiếp.

Hắn là quý tộc huyết mạch, không chỉ có tốc độ cùng năng lực trệ không vượt quá thường nhân, ưng trảo cũng là uy lực mạnh mẽ, như để hắn phóng tay thi triển, cho dù Đỗ Tình Trịnh Hạ có liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn.

Một mực tại dưới sự truy kích của cự nhân này, hắn lại không có cơ hội phóng tay thi triển, mỗi khi chiếm được thượng phong thì, lại bị ép phải rút đi.

Mà hắn muốn chạy, chẳng khác nào đưa lưng ra cho Trịnh Hạ hai người.

Kỳ thực theo ý tứ của Tô Trầm, thừa dịp Vân Vụ dược tề cuốn lấy cự nhân, mọi người trước tiên thoát đi làm chủ, không nên gấp tại chiến đấu.

Thế nhưng ai cũng có tỳ khí.

Tiểu đội Phi Đằng hại bọn họ như thế, ai cũng không muốn buông tha đối thủ, đặc biệt là Trịnh Hạ bị móc một mắt, hận ý càng sâu, liều mạng trốn không thoát cũng phải kéo Quan Sơn Ưng xuống nước.

Thời khắc này liền nghe tiếng “sưu sưu” xé gió vang lên, lại là chưởng của Trịnh Hạ cùng kiếm của Đỗ Tình đồng thời lần nữa ập tới.

"Tiên sư nó, bám dai như đỉa!"

Quan Sơn Ưng rất là căm tức, hắn cũng không nghĩ là bản thân nhiều lần công kích đối thủ, chỉ cảm thấy hai người này phiền muốn chết, hận không thể lập tức làm thịt hai người.

Hai trảo phân tả hữu đồng thời chụp vào Đỗ Tình cùng Trịnh Hạ.

Thu Thủy Kiếm cùng ưng trảo va chạm, trường kiếm càng là bị ngạnh sinh sinh uốn cong.

Mà tả thủ của Trịnh Hạ cùng hữu trảo của Quan Sơn Ưng va chạm, cũng lần nữa bị mũi trảo xuyên thấu, liền cổ tay cũng bị một kích của hắn đánh gãy.

Chỉ là bàn tay phải của Trịnh Hạ cũng vỗ vào trên mặt Quan Sơn Ưng."Gràoo...!" Quan Sơn Ưng phát xuất khiếu thanh thống khổ đến cực điểm, một trảo đem Trịnh Hạ đánh lui đồng thời, bản thân cũng bụm mặt liên tục lùi lại.

Nhẹ buông tay, phát hiện bản thân đã đầy mặt máu tươi, sống mũi thì đau cực kỳ, hẳn là xương mũi đã bị một chưởng này đánh gãy rồi.

Quan Sơn Ưng vốn là mỹ nam tử, một thoáng này khiến hắn trực tiếp phá tướng, cuộc đời tự phụ nhất chính là mỹ mạo đã không còn nữa, cả người đều muốn phát cuồng rồi.

"Khốn nạn, ta muốn giết ngươi. . . Thiên Quả Bách Liệt Trảo!"

Hắn thét cao toàn thân bay lên, ưng trảo huy vũ ra đầy trời trảo ảnh, rơi vào Trịnh Hạ, trong nháy mắt liền thấy trên người Trịnh Hạ huyết thủy cuồng biểu, huyết nhục tung bay.

Thiên Quả Bách Liệt Trảo của Quan Sơn Ưng liền giống như là đem Trịnh Hạ lóc sống, bào tước ra mảng lớn huyết nhục trên người hắn, lộ ra bạch cốt âm u.

"Không!" Đỗ Tình hô lên tiếng hô tuyệt vọng.

Trịnh Hạ thống khổ gầm rống, hắn tuyệt vọng nhìn Đỗ Tình một chút, sau đó tung người bổ một cái, ôm lấy Quan Sơn Ưng, tùy ý ưng trảo của Quan Sơn Ưng xuyên thấu bản thân, hô lớn: "Tình nhi, ra tay!"

Đỗ Tình ngây người.

Nàng triệt để choáng váng, nhìn Trịnh Hạ đang trong liều mạng, nhất thời càng đã quên xuất kiếm.

Quan Sơn Ưng biết không tốt, ưng trảo đổi thành đẩy ra, nỗ lực thoát khỏi chưởng khống, nhưng Trịnh Hạ lại gắt gao ôm chặt lấy hắn không tha, điên cuồng hô to: "Tình nhi mau ra tay!"

Đỗ Tình run rẩy một thoáng, rốt cục nhắm mắt một cái, kiếm trong tay đâm ra.

Phốc!

Thu Thủy Kiếm từ phía sau lưng đâm thủng Quan Sơn Ưng, lại đâm vào thể nội Trịnh Hạ, đem hai người nối liền với nhau.

"A!"

Quan Sơn Ưng phát xuất thống khổ gầm rống, một trận này thương tích không nhẹ. Mặc dù như thế, Quan Sơn Ưng vẫn là trở tay một trảo đánh vào trên mặt Đỗ Tình.

Xoạt!

Đỗ Tình theo tiếng bay lên, trên mặt đã thêm ra năm đạo huyết trảo ấn.

"Chỉ bằng một kiếm này còn giết không được ta!" Quan Sơn Ưng dữ tợn hô to.

Đúng, một kiếm kia của Đỗ Tình tuy mạnh, nhưng chung quy không phải trí mạng chi kích.

Thân là nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh, hắn hoàn toàn có thể kiên trì.

Thế nhưng sau một khắc, Trịnh Hạ đã lớn tiếng nói: "Chúng ta không được, như vậy nó đây?"

Ôm lấy Quan Sơn Ưng, đột nhiên hướng về Niêm Thổ Cự Nhân kia phóng đi. .

Quan Sơn Ưng rốt cuộc biết hắn muốn làm gì, sợ đến kêu to: "Không!"

Đỗ Tình cũng thất thanh hô to:

"Trịnh đại ca, không được!"

"Tình nhi, bảo trọng!" Trịnh Hạ lên tiếng hô to.

Tại trong tiếng gào thét cuối cùng này, ôm Quan Sơn Ưng phi hướng cự nhân khổng lồ, phi hướng già thiên cự chưởng (*che trời) kia.