Chương 66: Tử đấu

Ầm!

Đại cước của Niêm Thổ Cự Nhân rơi xuống, Nghiêm Phục Hưng ra sức nhảy một cái, tránh thoát một đạp này .

Nhưng đá vụn bắn lên lại đập trúng ngực hắn, trước ngực đau đớn, khí tức vận chuyển mất linh, tức thì ngã xuống.

Mắt thấy cự nhân lại là một cước sắp sửa giẫm xuống, trong mắt Nghiêm Phục Hưng xuất hiện tuyệt vọng.

Đúng vào lúc này, một đạo thiết hoàn bay tới, câu lấy Nghiêm Phục Hưng kéo mạnh sang bên, miễn cưỡng né qua một cước này.

Lại là Tôn Kế Tổ cứu hắn.

Vung tay thu hồi Liệt Địa Hoàn, Tôn Kế Tổ hô: "Đi mau!"

"Đi đâu?" Nghiêm Phục Hưng hỏi.

"Đuổi theo Trương Thánh An, hắn chạy về hướng kia rồi!" Tôn Kế Tổ chỉ về phương xa.

"Đi!" Nghiêm Phục Hưng hô to.

Muốn nói kẻ nào bọn họ hận nhất bên trong tiểu đội Phi Đằng, không thể nghi ngờ chính là Trương Thánh An.

Chính là tên khốn kiếp này, không tiếc tất cả cũng phải đem bọn họ kéo xuống nước.

Khi hắn chạy trốn thì, cũng là nhiều người nhất truy hắn.

Bất quá hai người chỉ đuổi theo được một đoạn đường, liền đã bị một người chặn lại.

Hạn Long Giang Dương.

Tên này từ vừa mới bắt đầu đã bị cự nhân một chưởng tát bay, không những không có chết, thậm chí lại chủ động quay về chiến trường.

Hắn dĩ nhiên không mượn cơ hội rời khỏi.

Chặn ở trên đường đi của hai người, trên mặt Giang Dương lộ ra ý cười dữ tợn.

Hắn lè lưỡi liếm môi một cái: "Hai con nhược kê, có bản lĩnh liền đến a."

Nghiêm Phục Hưng cùng Tôn Kế Tổ liếc mắt nhìn nhau một cái.

Đồng thời xuất thủ.

Liệt Địa Hoàn vun vút phi ra, phát xuất phá không minh âm, mang theo uy lực cường đại có thể khai bi liệt thạch.

Dược Mã Phi Lưu Thương thì đâm ra một phiến hoa mang rực rỡ, mang theo uy thế quyết chí tiến lên.

Đối mặt hai hoàn một thương, trên mặt Giang Dương lại xuất hiện tư thái xem thường.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Hắn thuận miệng nói.

Sau đó hắn đưa tay phải ra.

Một cái bàn tay lớn như quạt hương bồ năm ngón tay lại cực ngắn, liền như thế lâm không một trảo.

Chiếc Liệt Địa Hoàn bay ở phía trước liền bị hắn tóm vào trong tay.

Liệt Địa Hoàn uy lực cường hoành, coi như là núi đá cũng có thể đánh nát, hắn lại liền như thế một phát tóm lấy, phảng phất lực đạo kinh khủng kia với hắn hoàn toàn không tồn tại, bắt được thiết hoàn thuận tay vung lên, đã ngăn trở Dược Mã Phi Lưu Thương công kích, tiếp theo trở tay lại vung lần nữa, đã đem chiếc Liệt Địa Hoàn thứ hai đánh văng.

Trong lúc vung tay nhấc chân, đã đem công kích của hai người hóa giải.

Thuận tay đem Liệt Địa Hoàn ném xuống, Giang Dương cười lạnh nói: "Đến a, tiếp tục."

Tôn Kế Tổ vẫy tay thu hồi Liệt Địa Hoàn: "Cẩn thận, hắn là Hạn Long Giang Dương, luyện thật giống là thạch cái gì chưởng."

Giang Dương cười lạnh: "Là Thạch Tâm Chưởng, bí kỹ hạch tâm của Hạn Long Giang gia ta."

Cái gọi là bí kỹ hạch tâm, chính là thứ trọng yếu nhất bên trong nguyên kỹ huyết mạch, không có nghĩa là lợi hại nhất, mà là rất nhiều nguyên kỹ đều cần thông qua loại hạch tâm này để diễn sinh phát triển, là căn bản của những nguyên kỹ huyết mạch khác.

Tỷ như Cố gia tam tuyệt chính là nguyên kỹ hạch tâm, tại trên cơ sở này còn có thể diễn sinh những nguyên kỹ khác.

Thạch Tâm Chưởng chính là nguyên kỹ hạt nhân của Hạn Long Giang gia, người luyện loại chưởng pháp này, bàn tay sẽ trở nên đặc biệt lớn, ngón tay nhưng sẽ càng ngày càng ngắn.

Hạn Long là yêu thú thổ hệ, sở trường về năng lượng hệ thổ, am hiểu phòng thủ. Thạch Tâm Chưởng luyện đến đại thành, hội tụ thổ hệ năng lượng, nắm giữ năng lực phòng ngự cường đại, so với thiết chưởng của Trịnh Hạ không biết cao minh hơn bao nhiêu lần.

Hắn từng cùng ưng trảo của Quan Sơn Ưng đối hám qua, kết quả là liền ưng trảo của Quan Sơn Ưng vẫn cứ không thể công phá Thạch Tâm Chưởng của hắn.

Thời khắc này hai bàn tay lớn mở ra, Giang Dương hừ lạnh nói: "Hai tên vô huyết rác rưởi, ngày hôm nay liền để cho các ngươi mở mang thế nào là quý tộc huyết mạch chân chính, Hậu Thổ Chi Giáp!"

Theo hắn hô quát, trên người Giang Dương đã xuất hiện hoàng sắc hộ giáp, chính là nham thạch hộ giáp hắn sử dụng lúc chống lại cự nhân.

Tuy rằng lúc đối mặt Niêm Thổ Cự Nhân, Hậu Thổ Chi Giáp của hắn bị một tát vỗ nát, nhưng sự thực là cũng chính bởi vì có nham thạch hộ giáp này, hắn mới có thể sống sót từ trong một chưởng kia của Niêm Thổ Cự Nhân.

Giảng ngược lại, hộ giáp có thể khiến cho hắn chống đỡ được một chưởng của Niêm Thổ Cự Nhân, năng lực phòng ngự mạnh thế nào cũng có thể tưởng tượng được, chí ít đối mặt Nghiêm Phục Hưng Tôn Kế Tổ, hắn hoàn toàn không sợ.

Nghiêm Phục Hưng Tôn Kế Tổ liếc nhau một cái, đồng thời nhào lên.

Giang Dương cười to huy động thủ chưởng.

Hắn tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng phòng ngự cường hoành so với Kiếm Tê Trịnh Cuồng chỉ có hơn chứ không kém.

Một khắc đó ba người trong nháy mắt giao thủ mấy chục lần, liền nghe Ầm Ầm Ầm Ầm va chạm không dứt.

Đột nhiên Oanh một tiếng, ba người tách ra.

Giang Dương chỉ là lung lay thân thể, lui ra vài bước, Nghiêm Phục Hưng Tôn Kế Tổ lại là ngã bay ra ngoài, bay thẳng ra xa bảy tám trượng mới rơi xuống đất, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha Ha Ha Ha!" Giang Dương đã ngửa đầu cười to lên: "Vô huyết chính là vô huyết, không có cường hoành huyết mạch, cũng dám đối nghịch cùng quý tộc ta, quả thực chính là muốn chết. Ngày hôm nay sẽ đưa các ngươi đi Tây Thiên!"

Nói đã lớn bước đi tới, một phát bắt được đầu Tôn Kế Tổ, đem hắn nhấc lên.

Đại thủ dần dần dùng sức, Tôn Kế Tổ chỉ cảm thấy đầu như bị thứ gì siết lại, quả thực muốn nổ tung.

Mặc hắn dùng lực thế nào, đều không thể thoát khỏi, tại dưới đại thủ của Giang Dương, con ngươi dần dần lồi ra, sắp nhảy ra khỏi hốc mắt.

Ngay tại năm ngón tay của Giang Dương muốn bóp vỡ đầu Tôn Kế Tổ thì, Nghiêm Phục Hưng đột nhiên từ chếch xông ra, Dược Mã Phi Lưu Thương đâm thẳng.

Giang Dương cười khẩy, tay trái giương lên, đã tóm lấy Dược Mã Phi Lưu Thương. Hoàn toàn không thèm để ý công kích của Nghiêm Phục Hưng, đang định một phát bóp nát đầu của Tôn Kế Tổ thì, đã thấy Nghiêm Phục Hưng cầm lấy cán Dược Mã Phi Lưu Thương xoay một cái, mũi thương của Dược Mã Phi Lưu Thương dĩ nhiên cấp xạ mà ra, nhắm thẳng con mắt Giang Dương.

Một chiêu đột biến sát nách này, nham thạch hộ giáp lúc trước trải qua nhiều lần va chạm, từ lâu không thể chịu nổi, càng vào lúc này nổ lớn vỡ vụn, Giang Dương không ứng phó kịp, chỉ kịp né tránh một cái, đã bị mũi thương đâm vào trên mặt, trực tiếp tại trên mặt hắn đâm ra một cái lỗ máu sâu sắc.

"A!" Giang Dương ngửa đầu gào lên đau đớn.

"Kế Tổ!" Nghiêm Phục Hưng kêu to.

Một mạch bị Giang Dương nắm ở trong tay Tôn Kế Tổ giương tay lên, dĩ nhiên là sáu, bảy cái Lôi Hỏa Đạn đồng thời lăn vào trong quần áo Giang Dương.

Lúc trước tìm Tô Trầm mua Lôi Hỏa Đạn, chính là Tôn Kế Tổ mua nhiều nhất. Gia hỏa này tại trước khi nhập viện, liền xuất thân từ một đại gia tộc, gia cảnh so với Tô Trầm càng tốt hơn, lại không có tao ngộ giống như Tô Trầm, có thể nói cả gia tộc đều sủng Tôn Kế Tổ một người, bắt đầu tu hành tài nguyên là không bao giờ thiếu. Nguyên tổ bốn người tiểu đội Huy Hoàng, có tiền nhất liền thuộc về hắn, mua vào bảo bối cũng đại khí nhất.

Thời khắc này một thoáng sáu, bảy cái Lôi Hỏa Đạn hết thảy đưa vào trong áo Giang Dương, Tôn Kế Tổ đột nhiên phi ra một cước, mượn lực lượng một cước này đã tránh thoát Giang Dương khống chế.

Người còn tại không trung, liền nghe Ầm một tiếng cự đại bạo tạc.

Một cỗ sóng lửa phóng thẳng lên trời.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Giang Dương đã cháy thành một hỏa nhân, tại trong ngọn lửa thê thảm kêu gào.

"Hắc! Xem lần này có nổ chết ngươi không." Tôn Kế Tổ cười ha ha.

Thế nhưng sau một khắc, liền thấy trên người Giang Dương ánh vàng đại mạo, từng tầng từng tầng nham thạch đột nhiên xuất hiện, bao vây lấy Giang Dương.

Hỏa diễm mãnh liệt kia dưới nham thạch này bao vây, dĩ nhiên tự động tắt.

"Không thể nào." Nhìn thấy tình huống như vậy, Nghiêm Phục Hưng cùng Tôn Kế Tổ đều choáng váng.

Bùn đất khô nứt bóc ra từng mảng, lần nữa lộ ra khuôn mặt dữ tợn hung ác của Giang Dương.

Chỉ là lần này, hắn đã không thể tiêu sái như trước nữa.

Quần áo bị thiêu rách tả tơi, cả khuôn mặt cũng khắp nơi là vết thương, thậm chí một con mắt cũng bị thiêu mù, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có vết thương vỡ ra cùng mụn mủ, xem ra thê thảm không ngớt.

Mặc dù như thế, tên gia hỏa này sống sót lại là sự thực.

Bị sáu bảy cái Lôi Hỏa Đạn nổ qua xong, vẫn như cũ sống sót!

Ngoại trừ cảm khái năng lực đối đơn của Lôi Hỏa Đạn không đủ ra, cũng chỉ có thể thán phục năng lực phòng ngự cùng sinh mệnh cường hãn của người này.

"Khốn nạn! ! !"

Giang Dương phát xuất phẫn nộ đến cực điểm gào thét.

Đối phó hai cái vô huyết bình dân mà thôi, dĩ nhiên còn làm cho bản thân một thân trọng thương.

Sỉ nhục!

Sỉ nhục lớn lao!

Hắn xông lại, một chưởng vỗ hướng Tôn Kế Tổ.

Thạch Tâm Chưởng uy lực cường hãn, đánh vào trên ngực Tôn Kế Tổ, liền nghe tiếng xương sườn gãy vỡ vang lên, Tôn Kế Tổ bay ngược mà ra.

Nghiêm Phục Hưng gào thét xông lên, dùng cây Dược Mã Phi Lưu Thương không còn mũi thương kia của hắn kình đâm Giang Dương.

Giang Dương hồi thủ vồ một cái, tóm lấy trường thương, hướng tới Nghiêm Phục Hưng một chưởng vỗ ra.

Nghiêm Phục Hưng đã không kịp né tránh, lật chưởng đón lấy.

Liền nghe Rắc một tiếng vang lên giòn giã, cổ tay trái gãy lìa.

Giang Dương tiếp tục dấn tới trước, phốc một tiếng, một bàn tay phải đã xuyên thủng bụng Nghiêm Phục Hưng.

"Phục Hưng!" Nhìn thấy cảnh này, Tôn Kế Tổ bi phẫn kêu gào.

Nghiêm Phục Hưng miệng phun máu tươi.

Giang Dương dữ tợn nói: "Còn không chết đi cho ta!"

Đang muốn rút ra lại tiếp thêm một quyền đổ nát đầu hắn, đã thấy Nghiêm Phục Hưng há miệng một cái, một tia sáng trắng bắn ra, chính bắn trúng con mắt còn lại của hắn.

Giang Dương liền cảm thấy mắt tối sầm lại, đã không còn nhìn thấy.

"Mắt của ta!" Hắn thê thảm thét lên, bàn tay tiến sâu vào thể nội Nghiêm Phục Hưng kia nhưng bùng nổ ra một cỗ lực triều mãnh liệt, đem Nghiêm Phục Hưng một đòn nổ bay ra ngoài.

Tôn Kế Tổ nhanh chóng vọt tới, Liệt Địa Hoàn trong tay nện vào đỉnh đầu Giang Dương.

Giang Dương trở tay một trỏ kích trúng ngực Tôn Kế Tổ, đem hắn đánh bay ra ngoài, nhưng ngay tại Tôn Kế Tổ bay ra đồng thời, Liệt Địa Hoàn đã chụp lại đầu Giang Dương, đột nhiên thả ra bạch quang mãnh liệt, sau đó xoạt một cái, đem toàn bộ gáy hắn đều cắt xuống.

Đầu người bay lên.

Phốc!

Tôn Kế Tổ thổ huyết ngã xuống đất.

"Phục Hưng!" Hắn hô to.

Nghiêm Phục Hưng nằm ngã trên mặt đất, hai mắt mở to nhìn hướng thiên không, không chút nhúc nhích, chỉ có máu tươi đầy đất.