Chương 68: Truy sát (hạ)

Khoảng cách một khi tiến vào ba mươi trượng, Tô Trầm liền triệt để thoát khỏi cục diện chỉ có thể bị động chịu đòn.

Nắm giữ năng lực phản kích, Trương Thánh An lại không thể nào trắng trợn không kiêng dè muốn tiến công thế nào liền tiến công thế ấy.

Thời khắc này mắt thấy Bạo Liệt Hỏa Điểu bay tới, Trương Thánh An tâm bất cam tình bất nguyện, nhưng vẫn là không thể không phi thân lên.

Bạo Liệt Hỏa Điểu sát dưới chân của hắn bay qua, đánh vào trên một thân cây, nổ ra đầy trời sóng lửa.

Tuy rằng không tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với hắn, nhưng mang đến áp lực thật lớn về mặt tâm lý cho Trương Thánh An.

Đây là lần đầu tiên Trương Thánh An tránh né công kích.

Mà tiếp đó, hắn còn phải làm càng nhiều lẩn tránh.

Tô Trầm cao tốc xông mạnh, đột nhiên nhảy lên, thân tại không trung, đã từ trên cây vồ xuống một đám lớn lá cây. Không chờ rơi xuống đất liền tát ra ngoài.

Liền thấy đầy trời sưu sưu sưu mảng lớn lá cây tung bay, như phi tiêu nhắm thẳng Trương Thánh An.

Phi Hoa Thủ.

Không thể không nói Phi Hoa Thủ của Cố gia thật sự dùng tốt cực kì, cây cỏ đất đá đều có thể công kích, số lượng nhiều lại còn dày đặc, làm cho Trương Thánh An không thể không vung cung lui nhanh.

Mặc dù liên tục hai lần công kích đều không thể đối với hắn tạo thành thương tổn, nhưng cũng làm cho hắn không còn rảnh ra tay với Tô Trầm.

Tô Trầm thừa cơ tiếp cận.

Tốc độ của hắn vốn là nhanh hơn Trương Thánh An một chút, lần này liên tiếp xuất kích, khoảng cách giữa hai người liền lại rút ngắn thêm chút nữa, đã từ ba mươi trượng rút ngắn xuống hai mươi tám trượng.

Tuy rằng chỉ gần thêm hai trượng, áp lực mang tới cho Trương Thánh An nhưng lại lớn hơn một phần.

Tô Trầm lại ra tay.

Hô!

Khổng lồ hỏa cầu bay lượn mà ra.

Hỏa Cầu Thuật.

So với Bạo Liệt Hỏa Điểu, uy lực của Hỏa Cầu Thuật nhỏ hơn rất nhiều, nhưng cũng có chỗ tốt của nó. Thành hình nhanh, tiêu hao ít, sử dụng càng thêm thuận tiện.

Tô Trầm đã ý thức được, trong quá trình truy kích, then chốt là quấy rầy Trương Thánh An, khiến hắn vô pháp nhiều lần ra tay đối với chính mình, cường đại sát chiêu bởi duyên cớ tốc độ xuất thủ tương đối chậm, trái lại không thích hợp sử dụng, như loại thủ đoạn phổ thông này đến là có thể làm cho Trương Thánh An luống cuống tay chân, vì chính mình sáng tạo cơ hội.

Trương Thánh An “hô” bổ ra một chưởng, trực tiếp đem hỏa cầu kia đánh tan.

Tô Trầm lại gần một trượng.

Lại giương tay, lần này là một nắm đá vụn phi ra.

Đầy trời mưa đạn đá, như bi thép bắn tới, Trương Thánh An không thể không né tránh sang bên.

Tô Trầm gần nữa.

Một thanh nguyên lực phi đao đã hóa thành thanh sắc tiểu tiễn bắn tới Trương Thánh An.

Đây là thứ năm đó còn lại lúc Tô Trầm giết Lê, Lê chết rồi Tô Trầm còn sót lại mấy cái, một mạch không có cơ hội sử dụng, nhưng vào hôm nay rốt cục lại lần nữa dùng tới.

Trương Thánh An bất đắc dĩ, lúc này hắn thân tại không trung đã tránh không khỏi, thẳng thắn quát một tiếng, trên người xuất hiện lồng ánh sáng màu xanh lục, ngạnh kháng một kích này, mượn lực bay ngược, người tại không trung, tay phải đã hướng tới Thụ Yêu Chi Cung kéo liền mấy cái, từng đạo từng đạo oán lực chi tiễn liền gào thét mà ra.

Tô Trầm tránh không khỏi, cũng không muốn tránh.

Hắn như né, khoảng cách thật vất vả rút ngắn liền sẽ lần nữa kéo dài.

Vì vậy hắn xông lên!

Đón Oán Lực Tiễn.

Lấy ra một trương nguyên lực phù đập ở trên người, nguyên lực phù hóa thành hoàng sắc hộ giáp bảo vệ hắn, hắn đẩy tiễn xung phong.

Oán Lực Tiễn tại trên người Tô Trầm nổ ra hắc sắc gợn sóng.

Tô Trầm không e không ngại, ngược dòng dũng tiến.

Một tiễn!

Hai tiễn!

Ba tiễn!

Tiễn tiễn đoạt hồn, tiễn tiễn câu mệnh.

Tô Trầm nhưng chỉ là xông lên!

Hộ tráo lấp loé, quang giáp chập chờn, nhưng rung bất động trái tim tiến tới của hắn.

Hai mươi ba trượng.

Hai mươi hai trượng.

Hai mươi mốt trượng.

Liên tục ba mũi tên, Tô Trầm tiến tới ba trượng, rốt cục đem khoảng cách giữa hai người rút ngắn đến phạm vi hai mươi trượng.

Sau đó Tô Trầm giương tay, một làn sóng lớn nguyên lực phi đạn sinh thành.

Gào thét mà ra.

Trương Thánh An biết không tốt.

Đây là một đợt công thế mạnh nhất hắn gặp phải cho tới bây giờ.

Khoảng cách với Tô Trầm càng gần, thủ đoạn hắn sử dụng liền càng khó ứng phó.

Vì vậy tại sau khi tiêu hao một trương nguyên lực phù chặn lại làn công kích này, Trương Thánh An lại kéo dây cung.

Lần này không có tiễn bắn ra, nhưng chỉ thấy Thụ Yêu tiêm tê, liền bỗng dưng sinh ra từng cái từng cái u linh oán hồn, trôi nổi tại không, đồng thời hướng tới Tô Trầm phát xuất lớn tiếng hô hoán.

Hô hoán này chói tai cực kỳ, khiến Tô Trầm cũng cảm thấy một trận choáng váng, không thể tiến tới nữa.

Trương Thánh An đã cuồng tiếu, trong tiếng cười, vô số oán hồn cùng lúc hướng về Tô Trầm phóng đi, phảng phất oán quỷ đòi mạng, mang đến trùng thiên hàn ý.

Đối mặt tình huống như vậy, Tô Trầm chỉ làm một chuyện.

Hắn lấy ra một bình dược tề.

Giữa trời giội xuống.

Vậy là liền như băng tuyết gặp phải liệt dương, những Oán Hồn kia đồng thời phát xuất sợ hãi tiêm tê.

Tam Dương dược tề, chuyên môn dùng cho trị liệu tinh thần thương tổn do các loại âm hồn ô uế tồn tại tạo thành, cũng có thể dùng đến để khắc chế oán hồn.

Tuy rằng một trọn bình hất xuống, tác phẩm hơi lớn, cách làm xa xỉ chút.

Nhưng Tô Trầm không để ý.

Oán Hồn bại lui.

Tô Trầm xông!

Lại gần ba trượng.

Bạo Liệt Hỏa Ưng xuất ra.

Gào thét hỏa vũ thần ưng xông thẳng Trương Thánh An.

Trương Thánh An giương tay lên, lại một trương nguyên lực lá bùa bay ra, hóa làm quang võng bọc lại hỏa ưng.

Trở tay tam tiễn.

Tô Trầm Bạch Tháp Chiết Dược né qua, lại gần thêm ba trượng.

Khoảng cách mười bốn trượng.

Giơ tay, Lôi Hỏa Đạn xuất ra.

Trương Thánh An từng thấy uy lực của Lôi Hỏa Đạn, không dám ngạnh kháng, chỉ có thể tránh né.

Không nghĩ tới Lôi Hỏa Đạn này vốn không phải là ném về hắn, mà là ném về phía sau hắn, cũng chính là phương hướng hắn lùi lại.

Ầm!

Tiếng nổ cực lớn, hội tụ thành hỏa diễm sóng khí cuồn cuộn mà xuất.

Nguyên lực phù hình thành hộ tráo vì hắn đỡ một kích này, thế nhưng lực đẩy cường đại lại không thể tránh miễn, thúc đẩy Trương Thánh An trực tiếp bay về hướng ngược lại.

Hướng ngược lại với hắn, chính là phương hướng Tô Trầm.

Khoảng cách song phương trong nháy mắt rút ngắn.

Mười trượng!

Trương Thánh An biết không tốt, lúc này hộ tráo của hắn cũng tại dưới công kích của Lôi Hỏa Đạn triệt để phá diệt.

Còn chưa kịp gia trì thêm thủ hộ cho mình, Tô Trầm đã giơ tay.

Liệp Thủ Hỏa Súng.

Ầm!

Trong tiếng nổ to lớn, huyền thiết đạn bắn tới.

"Gào!"

Trong tiếng thét gào thê thảm, hoa máu bắn tung.

Trên người Trương Thánh An đã xuất hiện hai cái lỗ đạn khổng lồ.

Thụ thương rồi!

Hắn dĩ nhiên thụ thương rồi!

Chiến đấu đến hiện tại, hắn rốt cục thụ thương.

Bị Tô Trầm xông tới gần mười trượng chi địa, một đòn bị thương.

"Không!"

Trương Thánh An phát xuất gào thét điên cuồng mà phẫn nộ.

Hắn đột nhiên giẫm mạnh đại thụ bên cạnh, mượn lực bay ngược đồng thời, cuồng kéo Thụ Yêu Chi Cung.

Từng đạo từng đạo Oán Lực Tiễn bắn ra, hóa thành vô tận mưa tên.

Tô Trầm cũng là một trương nguyên lực phù hóa thuẫn chống lại, tiếp theo sử dụng Meg Thủ Hộ, chân không ngừng bước, Yên Xà Bộ vận hành đến cực hạn, điên cuồng đuổi theo Trương Thánh An.

Bình địa phần phật sinh khởi mảng lớn dây leo cành lá, như xà triền quyển Tô Trầm.

Tô Trầm trả lại Bạo Liệt Hỏa Ưng, một đường cuồng oanh, đuổi chặt không tha.

Kinh cức (bụi gai) triền nhiễu của Trương Thánh An tại dưới Bạo Liệt Hỏa Ưng bị như bẻ cành khô phá hủy, càng không thể ngăn trở hắn một bước, mà khoảng cách với Tô Trầm đã lại rút ngắn ba trượng.

Lúc này Tô Trầm lại tiếp Tinh Thần Chi Nhãn cùng Định Thần Thuật, lại lần nữa xông tới gần, khoảng cách hai người trong nháy mắt biến thành ba trượng.

Cự ly ba trượng, gần trong gang tấc.

Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao tế khởi, cách không phách xuất.

Lang hồn gào thét mà ra, giữa không trung bổ tới Trương Thánh An.

"Ngươi chết chắc rồi! Trương Thánh An!" Tô Trầm như là nói.

----------------

PS: Bởi vì duyên cớ tham gia hôn lễ Đại Minh kpax777, vì vậy ngày hôm nay cũng chỉ có hai chương, xin lỗi một thoáng. Mặt khác, ở nơi đây cũng chúc lão Thất tân hôn hạnh phúc, phu thê vĩnh kết đồng tâm.

Khả năng có bằng hữu muốn hỏi, không phải có lưu cảo sao? Ở nơi đây cũng trả lời một thoáng, tồn cảo là có, nhưng đã không còn nhiều.

Tồn cảo kỳ thực chính là một cái quá trình không ngừng tiêu hao, Tiên Lộ tả đến hậu kỳ chính là hoàn toàn không tồn cảo. Tồn cảo càng nhiều chất lượng càng cao, vì vậy ta hiện đang cố gắng duy trì tồn cảo, thật sự không dám tùy ý tiêu hao.

Cho tới ba chương, đó vẫn như cũ không phải là một cái con số hứa hẹn. Ta sẽ tận lực duy trì tháng ngày ba chương, nhưng ta thật sự không bảo đảm sẽ một mạch có ba chương. Mọi người xem chương thứ ba như kinh hỉ là tốt rồi.