Chương 71: Kình địch

Nhìn thấy là một thiếu nữ khiến tâm Tô Trầm hơi hơi chấn kinh một thoáng.

Dù sao ở trong mắt hắn, có thể làm được loại thủ đoạn gắp lửa bỏ tay người, dẫn xà xuất động, giương đông kích tây này, hẳn phải là một tên thiếu niên ác độc tâm tư giảo quyệt, thủ đoạn nham hiểm nào đó mới đúng.

Dẫn đến khi thấy người đi ra họa phong không đúng thì, hắn bản năng sửng sốt một lát.

Chính là một thoáng sững sờ này, khiến hắn chậm mất một tia.

Vốn là một chút chậm trễ này cũng không có gì, Tô Trầm vừa không có đá phải cục đá, cũng không có phát ra hết thảy quái thanh không nên phát nào.

Nhưng một mực chính là như vậy, thiếu nữ kia lại vẫn là cảm thấy được.

Nàng trước tiên xoay người lại, quát lên: "Kẻ nào?"

Không có thời gian để làm lỡ.

Tô Trầm trả lời bằng một phát Hỏa Cầu Thuật trực tiếp đập tới.

Bởi vì không muốn giết người duyên cớ, Tô Trầm không có sử dụng càng cường đại hỏa ưng, đối với đại đa số người không có chuẩn bị mà nói, trúng một phát hỏa cầu đã thừa đủ lấy đi hơn nửa cái mạng của bọn họ rồi.

Thế nhưng thiếu nữ trước mắt lại hiển nhiên không ở trong phạm vi đại đa số người.

Ngay tại trong nháy mắt hỏa cầu xuất hiện, nàng động.

Thân hình như là quỷ mị lóe lên một cái, tại trong chớp mắt làm ra động tác né tránh.

Hỏa cầu xuyên qua tàn ảnh thiếu nữ lưu lại, nện ở trên vách đá, bùng nổ ra cự đại hỏa lãng.

Tránh thoát hỏa cầu đánh chính diện lại không thể tránh thoát một đợt sóng hỏa diễm trùng kích này, thiếu nữ kia rên lên một tiếng bay lên.

Tô Trầm thừa cơ một cái Lôi Âm Đao bổ ra.

Thừa dịp ngươi bệnh, lấy mạng ngươi, lời này không phải chỉ là nói cho vui, nếu đã ra tay, vậy thì không lý gì lại nửa đường ôn nhu, đặc biệt là tại sau khi đối phương biểu hiện ra tốc độ phản ứng kinh người như vậy.

Xác thực kinh người!

Mặc dù thân tại không trung, thiếu nữ kia lại vẫn có thể làm ra ứng đối.

Nàng đơn thủ hồi phách, chính cùng Lôi Âm Đao đụng thẳng vào nhau, đồng thời mượn lực hồi phi, nỗ lực kéo dài khoảng cách.

Bất quá Tô Trầm là kẻ phục kích súc thế đã lâu.

Cái gì gọi là người phục kích? Chính là hết thảy chuẩn bị nên làm đều đã làm, không phải vội vàng ứng đối giống như đối thủ.

Trong nháy mắt tiếp theo một chiêu Lôi Âm Đao kia bổ ra, Tô Trầm liền dùng đến Tinh Thần Chi Nhãn.

Thượng cổ Áo thuật chính là có chỗ tốt như vậy, có thể sớm chuẩn bị sẵn nguyên lực mô hình, sau đó tại trong lúc chiến đấu tùy lúc thả ra, tuy rằng chỉ có thể sử dụng từng cái từng cái, nhưng khoảng cách thời gian cũng rút ngắn rất nhiều. Đương nhiên, nguyên lực mô hình chuẩn bị từ trước không thể tồn tại thời gian quá lâu, không thể nào một mạch bảo lưu, nguyên lực nhưng vẫn như cũ phải tiêu hao, vì vậy cũng chỉ hữu dụng ở tình huống như thế.

Tinh Thần Chi Nhãn thả ra, thân hình thiếu nữ rõ ràng hơi ngưng lại.

Tô Trầm lại là một cái Lôi Âm Đao bổ ra.

Hắn không muốn giết người, vì vậy chỉ dùng Lôi Âm Đao.

Một đao này chém trúng đối phương, thiếu nữ kia phát xuất thống khổ hầm hừ, nhưng cũng từ trong choáng váng tỉnh lại, phiên phi hạ xuống.

Ngay tại nàng rơi xuống đất đồng thời, Tô Trầm đã từ nơi ẩn thân xông ra, lại là liên tục hai đòn Lôi Âm Đao, hắn đem trọng lượng xuất thủ tính toán rất tốt, vừa vặn có thể kích thương đối phương, tê liệt sức chiến đấu của đối thủ nhưng không tạo thành kết quả trí mạng.

Hắn tính là rất tinh chuẩn, chỉ ngoại trừ một chuyện.

Phản ứng của thiếu nữ.

Thiếu nữ ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Trầm, trong đôi mắt thần quang vi hiện.

Trong tâm Tô Trầm đột nhiên phát lạnh.

Gay go, đối phương cũng có nguyên kỹ loại tinh thần.

Càng nguy hiểm hơn chính là phản ứng của thiếu nữ.

Đổi thành người khác, phản ứng đầu tiên sau khi dùng qua một chiêu này có lẽ chính là ứng đối hai đòn Lôi Âm Đao kia của Tô Trầm.

Thiếu nữ lại không có.

Nàng không có tránh né hai đòn Lôi Âm Đao kia, trái lại đón Lôi Âm Đao, tại ngạnh kháng hai chiêu này đồng thời, giương tay đánh ra một đạo quang hồ.

Cuối cùng cũng coi như Tô Trầm tại trước khi xông ra đã gia trì cho mình Meg Thủ Hộ, dù là như vậy, vẫn là bị thiếu nữ kia một đòn đánh bay, năng lượng mãnh liệt cùng hai tầng hộ tráo đột nhiên bị cắt giảm mang ý nghĩa uy lực một kích này tuyệt đối không nhẹ.

Đương nhiên bản thân thiếu nữ kia cũng không dễ chịu, ngạnh kháng Lôi Âm Đao khiến cho nàng bị thương không nhẹ, nhưng quan trọng nhất chính là nàng đã tranh được thời cơ. Ngay tại khoảnh khắc đánh bay Tô Trầm kia, nàng lấy ra một vật hướng không trung quăng đi.

Nguyên bản âm u hang động dĩ nhiên một thoáng sáng như ban ngày, một phiến ánh sáng ôn hoà chiếu xuống tứ phương.

Tô Trầm vốn tưởng rằng thứ kia hẳn phải là một loại đạo cụ công kích cường lực nào đó, lại phát hiện thứ kia dĩ nhiên chỉ là một khối nguyệt quang thạch phổ thông.

Ném ra một khối nguyệt quang thạch, rọi sáng xung quanh, làm cái gì vậy?

Tô Trầm không rõ.

Nhưng hắn đã không có thời gian giải thích nghi hoặc, thiếu nữ thực lực mạnh mẽ cùng ứng đối nhanh chóng, đều cường hãn vượt quá hắn tưởng tượng, một khắc từ trong tinh thần ảnh hưởng thoát ra, Tô Trầm rốt cục thả ra bản thân đã sớm đã ngưng tụ sẵn Bạo Liệt Hỏa Điểu.

Ầm!

To lớn cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu nổ vang mà ra.

Lần này Tô Trầm rốt cục không suy nghĩ cho đối phương nữa.

Ngay tại một khắc Bạo Liệt Hỏa Điểu xuất hiện, trong mắt thiếu nữ xuất hiện ánh sáng kinh dị, phát xuất thanh âm thanh lãnh: "Là ngươi!"

Nương theo hai chữ "là ngươi" này, là thân ảnh thiếu nữ bay lên, tại dưới nguyệt ảnh quang huy, huyễn hóa ra quang mang kỳ lạ, cả người phảng phất đều dung nhập vào trong nguyệt quang, hóa thân hư vô.

Bạo Liệt Hỏa Điểu thấu quang mà qua, như kích không khí.

"Là ngươi!"

Tiếng "là ngươi" thứ hai vang lên, lần này lại là Tô Trầm phát ra.

Một chiêu thiếu nữ vừa sử dụng, thình lình cùng thủ đoạn tên thích khách kia sử dụng hôm Dạ Mị bị đâm giống nhau như đúc.

Hai người càng tại cùng thời gian phát hiện thân phận của đối phương.

"Hóa ra là Vĩnh Sinh Điện Đường dư nghiệt!" Trên mặt bạch y thiếu nữ đã mịt mờ ra sát ý dày đặc.

Nàng từ trong hư vô đi ra, phản thủ một trảo, sắc bén trảo ảnh đã chụp xuống đỉnh đầu Tô Trầm, mang theo khí thế xé tan tất cả.

Tô Trầm biết không tốt.

Hắn lui.

Lui nhanh!

Lui lại đồng thời đã đánh ra Bạo Liệt Hỏa Ưng.

Liệt diễm thần ưng cùng liệt ngọc chi trảo va chạm, liền thấy ngọc trảo của thiếu nữ kia trảo một cái, càng là đem hỏa ưng sinh sinh vồ nát, một cỗ sóng lửa mãnh liệt tại trong lòng bàn tay nàng tạc hiện, ngọc thủ bạch ngọc không chút tì vết của thiếu nữ kia ngay tại lúc đó trong suốt lên, sóng khí xuyên qua bàn tay, nhưng không cách nào thương hại tới nàng, ngọc thủ lại ngưng, lại là một chỉ nguyệt quang phi xạ.

Tô Trầm cuối cùng đã rõ ràng đối thủ tại sao muốn sử dụng nguyệt quang thạch.

Thiếu nữ này chẳng những có thể mượn ánh trăng ẩn độn, thậm chí còn có thể lấy ánh trăng phản kích.

Tô Trầm không biết uy lực của một chiêu phản kích này thế nào, hắn cũng không muốn biết.

Ngay tại một chỉ nguyệt hoa (ánh trăng) này phóng tới đồng thời, thân hình Tô Trầm lóe lên, đã biến mất không còn tăm hơi.

Bạch Tháp Chiết Dược.

Lúc tái xuất hiện lại là tại phía sau thiếu nữ kia.

Một cái Nguyên Năng Phi Đạn hướng về thiếu nữ kia đánh tới.

Nguyên kỹ Nguyệt Quang Ẩn Độn của thiếu nữ kia dĩ nhiên có thể liên tục sử dụng trong khoảng thời gian ngắn, ngay tại Nguyên Năng Phi Đạn nổ ra đồng thời, nàng đã lần nữa ẩn độn biến mất.

Một làn sóng lớn phi đạn Oanh quá, nhưng không thể gây tổn thương đến nàng.

Thiếu nữ đã từ bên trong nguyệt quang đi ra, gấp trảo Tô Trầm.

Tô Trầm lấy Yên Xà Bộ lui lại, trở tay Phong Thanh Võng.

Xoẹt.

Phong Thanh Võng đứt, trên cánh tay thiếu nữ cũng xuất hiện đạo đạo vết thương. Thiếu nữ nhưng không để ý, năm ngón tay tung bay, lần này lại là năm phát Nguyệt Hoa Chỉ đồng thời đánh về phía Tô Trầm. 

Meg Thủ Hộ không cách nào chống đỡ được nữa, Tô Trầm tráo toái, cánh tay trái, trước ngực mỗi nơi trúng một chỉ.

Nhưng ngay tại hắn trúng chỉ đồng thời, sau lưng thiếu nữ đột nhiên nổ hiện một phiến sóng lửa.

Một thoáng này sóng lửa bạo khởi đột nhiên, tới mà hoàn toàn không có dấu hiệu, bạch y thiếu nữ không kịp đề phòng, bị một đòn nổ bay, chính bay về phía Tô Trầm.

Lần này nàng không cách nào sử dụng nguyệt quang ẩn độn nữa.

Tô Trầm nghênh diện xông tới, một chưởng đánh tại nàng thiên trung vị, nguyên lực lưu chuyển gián đoạn, thiếu nữ phiêu phiên rơi xuống, chính rơi vào trong lòng Tô Trầm.

Thuận thế bù thêm một phát thủ đao, chém vào sau gáy thiếu nữ, thiếu nữ trợn trắng mắt một cái, hôn mê bất tỉnh.