Chương 69: Liệt diễm

Chiến đao vung lên, bổ xuống, mang theo những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều, gầm thét ra Thiên Lang chi nộ.

Trương Thánh An ngẩng đầu nhìn thấy một phiến phong lang hiu quạnh kia, trên mặt lại lộ ra nụ cười tự tin:

"Ta dễ dàng giết như vậy sao?"

Hắn nói.

Giương tay.

Giới chỉ giữa các ngón tay lưu chuyển ra một vệt ánh sáng kinh nhân.

Trong hào quang hư ảnh một con mãnh hổ hiện hình, hướng tới Thôn Nguyệt Thiên Lang thét gào mà đi, càng cùng Thôn Nguyệt Thiên Lang kia chiến thành một đoàn.

Một đao cường thế của Tô Trầm, liền như thế bị hóa giải.

Tiếp theo Trương Thánh An lại lấy ra một vật, lại là một chiếc lọ.

Hắn trực tiếp đem chiếc lọ kia đập nát, trong lọ liền bốc lên mảng lớn mây mù đem bốn phía bao phủ, thình lình cũng là một bình Vân Vụ dược tề.

Thân ảnh Trương Thánh An tại trong mây mù biến mất, đồng thời cất tiếng cười to: "Ngươi thật sự cho rằng, áp sát ta liền có thể thắng ta? Ngây thơ, chiến đấu vừa mới bắt đầu thôi!"

Đáp lại hắn chính là một con hỏa ưng khổng lồ bay tới.

Trương Thánh An nhảy gấp, không nghĩ tới hỏa ưng kia tự động truy kích, đột nhiên cắn một phát vào trên vai hắn, liền da thịt cũng bị xé xuống một khối lớn, đau đến hắn suýt nữa ngất đi. Giương tay một cái đánh ra một phiến bụi gai cuốn lấy hỏa ưng, chỉ là hỏa ưng kia nhưng tại chỗ bạo liệt, mãnh liệt hỏa diễm trực tiếp đem bụi gai thiêu sạch sành sanh.

Luận địa hình, tại trong rừng rậm chiến đấu Trương Thánh An có tiên thiên chi lợi, nhưng luận đến nguyên kỹ, hỏa hệ nguyên kỹ đối với mộc hệ nguyên kỹ lại là thiên khắc.

Dâng trào hỏa diễm trực tiếp nổ bay Trương Thánh An, không chờ hắn có phản ứng, phần phật lại là hai con hỏa ưng đập tới, tiếp theo lại là một đám lớn Nguyên Năng Phi Đạn, tinh chuẩn cực kỳ đánh về phía Trương Thánh An, hoàn toàn không bị mây mù ảnh hưởng —— làm người mù bao năm như vậy, thính phong biện vị chính là sở trường của hắn.

Ầm Ầm hai tiếng nổ, Trương Thánh An bị trực tiếp nổ bay ra ngoài.

Vừa kình khởi hộ tráo liền bị nổ tan , liên đới tự thân cũng bị nổ ra một phiến vết thương.

"Khốn nạn!" Trương Thánh An tức giận đến chửi to.

Đáp lại hắn chính là lại một con hỏa ưng cùng phi đạn đập tới.

Chai Vân Vụ dược tề này, quả thực chính là Trương Thánh An dùng cho Tô Trầm, trái lại tác thành đối thủ.

Cường nhịn đau khổ, Trương Thánh An sờ một cái lên dây chuyền trên cổ, dây chuyền kia thả ra một phiến ánh sáng nhu hòa, chính bảo vệ tự thân.

Tại đỉnh quá một làn công kích này đồng thời, Trương Thánh An đã lấy ra một cái điêu tượng nho nhỏ.

Đem điêu tượng này hướng về xa xa ném một cái, trong nháy mắt ném ra khoảng cách cực xa.

Lúc này Tô Trầm lại là một con hỏa ưng phi tới, thân hình Trương Thánh An nhưng đã lóe lên liền biến mất không còn tăm hơi, lúc tái xuất hiện cũng đã tại nơi cực xa, nơi hắn đứng lúc trước, lại bị điêu tượng kia thay thế, chính thế Trương Thánh An chịu một đòn của hỏa ưng, liền Ầm một phát nổ tung.

Đây là Thế Thân Điêu Tượng, sau khi sử dụng có thể cùng điêu tượng hoán đổi vị trí, chính là pháp bảo kéo dài khoảng cách của cung thủ.

Trương Thánh An này của cải rất dày, không chỉ thực lực bản thân mạnh, gia sản cũng khá dồi dào, các loại đạo cụ tầng tầng lớp lớp.

Thời khắc này sau khi một lần nữa kéo dài khoảng cách, trước tiên quán cho mình một bình dược thủy khôi phục thương thế, lúc này mới lại lấy ra một vật.

Một mũi tên!

Không còn là mũi tên do oán lực của Thụ Yêu ngưng tụ mà thành, mà là một nhánh tên chân chân chính chính.

Giương cung, cài tên.

Trương Thánh An nhắm ngay mảnh mây mù kia.

Hắn muốn một tiễn đoạt lấy tính mệnh của Tô Trầm.

Cung đã khai, chỉ chờ Tô Trầm thò đầu ra.

Nhưng mà mây mù như trước, Tô Trầm lại không thấy động tĩnh.

Trương Thánh An hơi ngạc nhiên, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn tuy rằng hung ngoan độc ác, nhưng chung quy chỉ là một người trẻ tuổi, kinh nghiệm chiến đấu còn xa chưa thể nói là phong phú, trên thực tế lấy tuổi của hắn, có thể có phản ứng như hiện tại đã là biểu hiện cực xuất sắc.

Nhưng thời khắc này, tại sau khi trải qua quyết đấu kịch liệt, đối mặt yên tĩnh đột nhiên đến, lại có mấy phần không biết nên làm thế nào.

Nhìn mảnh vân thâm vụ tráo chi địa không một gợn sóng kia, Trương Thánh An rốt cục cảm thấy một tia bất an.

Hắn ý thức được sự tình có chút không ổn.

Tại sao đối thủ còn không có động tĩnh? Còn có, thời gian Vân Vụ dược tề duy trì tại sao lại dài như vậy? Làm sao đến hiện tại còn không tiêu tán, mà chỉ là đang chầm chậm lan tràn. . .

Lan tràn. . .

Không đúng!

Trương Thánh An đột nhiên nhớ tới lúc trước đối phó Niêm Thổ Cự Nhân, Tô Trầm cũng từng ném ra một bình Vân Vụ dược tề.

Hắn cũng có Vân Vụ dược tề, hắn đang tiếp tục duy trì mây mù, hắn ngay tại trong mây mù, mật mưu gì đó.

Trương Thánh An đột nhiên khủng hoảng lên.

Hắn lùi liền mấy bước, mũi tên không ngừng lay động, đồng thời hô to: "Đi ra! Tô Trầm, là đàn ông ngươi liền đi ra!"

Không người đáp lại.

Trương Thánh An rốt cục cảm thấy sợ hãi.

Không thể đợi tiếp nữa, bằng không tất nhiên nguy hiểm.

Hắn thu cung, xoay người liền chạy.

Ngay tại một sát na hắn thả xuống cung xoay người kia, trong mây mù đột nhiên xông ra một bóng người.

Tô Trầm!

Hắn một mạch chờ đợi thời khắc này, chờ đợi một khắc Trương Thánh An thả cung xuống.

Toàn lực xông tới!

Trương Thánh An nghe được âm thanh, ý thức được không tốt.

Hắn vội xoay người lại, một lần nữa cài tên.

Nhưng ngay tại một khắc kéo cung kia, tâm trí đột nhiên chấn động, Trương Thánh An đã trúng Tinh Thần Chi Nhãn của Tô Trầm.

Đã không cách nào khống chế mũi tên trong tay, tay trái khẽ buông.

Xoạt!

Trường tiễn bắn ra.

Chỉ là mũi tên này đã triệt để mất chính xác.

Nó gào thét bay ra, liền như lưu tinh lướt qua chân trời, từ bên trái Tô Trầm bay qua, mang theo khí thế mạnh mẽ phá hủy tất cả, Ầm Ầm Ầm xuyên qua rừng cây, nổ ra một phiến kinh người ánh lửa, một hơi phá hủy mười bảy mười tám căn cự mộc, sức mạnh khổng lồ càng là liền mặt đất đều bị cày ra một đạo rãnh sâu.

Mặc dù là còn cách mũi tên kia khoảng cách hơn một trượng, Tô Trầm cũng cảm thụ được uy lực khủng bố của mũi tên này, nếu như bị chính diện kích trúng, coi như là tròng lên bảy tám tầng Meg Thủ Hộ, phỏng chừng cũng có thể một tiễn mất mạng.

"Hô!"

Liền ngay cả Tô Trầm đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Khi hắn nhìn thấy Trương Thánh An lấy ra một mũi tên thì, liền biết uy lực của mũi tên này tuyệt đối không phải tầm thường.

Vì vậy tình nguyện ngồi xem Trương Thánh An lần nữa kéo dài khoảng cách, hắn cũng không có lựa chọn ngạnh xông, mà là trầm ổn trốn ở trong mây mù, dùng kiên trì để hao mòn Trương Thánh An, để tìm kiếm cơ hội càng tốt hơn.

Quả nhiên chiến đấu kịch liệt cùng quỷ dị yên tĩnh khiến thần kinh Trương Thánh An không chịu nổi.

Khoảnh khắc khi hắn thả xuống mũi tên kia, Tô Trầm dứt khoát xông ra, hắn cường thế xuất kích tuyệt đối sẽ mang đến cho tâm lý Trương Thánh An áp lực to lớn, nhất định sẽ bản năng giương cung phóng tên, Tô Trầm tính chuẩn thời cơ liền vào lúc đó sử dụng Tinh Thần Chi Nhãn, cung bán khai, tiễn bán miểu (cung giương một nửa, tên nhắm một nửa), khoảnh khắc sắp bắn mà chưa bắn, nhất cử trúng đích.

Dẫn đến kết quả liền là mũi tên này phóng thích sớm, triệt để mất đi chuẩn tính.

Nhìn như hành hiểm một kích, lại là hoàn toàn tính chuẩn tâm thái của Trương Thánh An.

Mũi tên này thất bại đối với Trương Thánh An đả kích rất lớn, cả người hắn đều choáng rồi.

Tô Trầm đã thừa cơ xông tới.

Khoảng cách lợi dụng Thế Thân Điêu Tượng kéo dãn bởi một cái thất thần ngắn ngủi này, trong chớp mắt liền lại bị Tô Trầm truy gần hơn nửa.

Cuối cùng cũng coi như Trương Thánh An không chờ hắn hoàn toàn đuổi kịp mới thanh tỉnh lại, ý thức được không tốt, hắn co cẳng mà chạy.

Lần này là chân chính chạy trốn.

Nguyên khí, đạo cụ, lá bùa, quyển trục, dược tề, có thể sử dụng hắn đều đã dùng, nhưng đều không có tác dụng, tiếp tục chiến đấu chỉ là muốn chết.

Trương Thánh An rất rõ ràng điểm ấy, tuyệt không lưu luyến.

Vừa chạy còn vừa lấy ra một vật, lại là một kiện phấn hồng lụa mỏng.

Đem lụa mỏng kia ném đi, lụa mỏng này càng hóa thành một phiến vân vụ bay đến dưới chân hắn, mang theo Trương Thánh An nhắm phương xa bay đi.

Trương Thánh An đã cười ha ha: "Tô Trầm, ngươi không đuổi kịp ta, gặp lại rồi!"

Hồng Trần Sa này là kiện đồ vật bảo mệnh cuối cùng của hắn, có thể khiến cho hắn thu được năng lực phi hành tạm thời. Bất quá bởi vì là đạo cụ phi hành cấp thấp, trong lúc phi hành lại là vô pháp công kích, hơn nữa màu sắc quá mức diễm lệ, như nữ nhân dùng, vì vậy Trương Thánh An không muốn dễ dàng sử dụng.

Nhưng hiện tại tính mạng du quan, dĩ nhiên là không hề đề ý những thứ này.

Nhìn thấy Trương Thánh An muốn chạy, Tô Trầm giương tay, lại lần nữa ngưng tụ ra một con hỏa ưng.

Trương Thánh An hừ một tiếng, bản thân Hồng Trần Sa này liền có năng lực tự vệ, hắn cũng không úy kỵ.

Ầm!

Hỏa ưng của Tô Trầm bay tới, đánh vào trên Hồng Trần Sa, tuy xô ra đầy trời hoa thải, nhưng chưa thể phá tráo hại người.

Trương Thánh An hướng tới Tô Trầm vẫy vẫy tay, đắc ý nói: "Gặp lại!"

"Không hẳn!"

Tô Trầm lạnh lùng trả lời.

Hắn lấy ra một vật, chính là thần ưng dùng Hỏa Tinh điêu khắc mà thành kia.

Lại lần nữa ngưng tụ Bạo Liệt Hỏa Ưng, lần này lại là đem hết thảy năng lượng đều kích vào trong viên Hỏa Tinh này.

Cường hóa Bạo Liệt Hỏa Ưng!

Nguyên kỹ mà bản thân vẫn không thể chân chính hoàn thiện, Tô Trầm đã thông qua viên Hỏa Tinh nho nhỏ này để thực hiện sáng tạo của bản thân.

Một con hỏa vũ thần ưng mới, càng lớn càng cường tráng hơn xuất hiện.

Toàn thân nó do hỏa diễm tạo thành, liền như là hỏa diễm thần điểu từ trong thái dương bay ra, mang theo khí thế phần tẫn thương mang, vừa mới xuất hiện, liền khiến nhiệt độ toàn bộ khu vực đều đột nhiên dâng lên.

"Hí!"

Sau khi phát xuất một tiếng tê đề, con hỏa vũ thần ưng này tại không trung bay ra một đạo hỏa hồ thật dài, mang theo vô biên hỏa diễm, khí thế khôi hoành va về phía Trương Thánh An.

Đứng tại trên Hồng Trần Sa, Trương Thánh An ngơ ngác mà nhìn một màn này.

Trong mắt, là một phiến sí thiên liệt diễm kia đang không ngừng phóng đại.

"Không!" Hắn lẩm bẩm, phát xuất tuyệt vọng rên rỉ.

Sau đó là một phiến liệt diễm trùng thiên bùng lên.