Chương 70: Động huyệt

Trong thiên không hỏa diễm từng khối từng khối rơi xuống, liền như là nổi lên một phiến hỏa vũ.

Dưới hỏa vũ lưu tinh, một đạo hồng quang phiên phi trở lại trong tay Tô Trầm.

Là khối Hỏa Tinh điêu tượng kia.

Trải qua một lần sử dụng, hình thể nó rõ ràng đã thu nhỏ một vòng, đổi lấy liền là một kích siêu cấp cường đại kia.

Tại dưới một kích khủng bố này, không còn cái gì có thể duy trì hoàn chỉnh, cuối cùng chỉ để lại một chỗ thịt nát cùng với mùi thơm như thịt nướng ở trong không khí.

Có lẽ cây cung này là ngoại lệ duy nhất.

Tô Trầm đi tới, từ trên mặt đất nhặt lên cây Thụ Yêu Chi Cung này.

Cây cung này liền như là đang sống vậy, có lẽ là ý thức được chủ nhân thay đổi, thụ yêu trên cung dĩ nhiên nghiêng đầu lại, đối với Tô Trầm một phát cắn xuống.

"Thật can đảm!" Tô Trầm hừ một tiếng, thuận tay búng ra một chỉ, chính gảy tại trên trán thụ yêu, thụ yêu liền phát xuất thống khổ thê thảm khiếu thanh.

Thanh thanh thê thảm.

Đột nhiên Tô Trầm liền cảm thấy trước mắt hoa lên, tự có vô số yêu ma quỷ quái hướng bản thân đập tới.

Tô Trầm bản năng đem cung ném đi, hết thảy huyễn tượng lập tức biến mất, tất cả mọi thứ liền khôi phục lại bình thường.

"Lại còn biết chế tạo huyễn tượng?" Tô Trầm có chút kinh ngạc.

Phản phục thử lại mấy lần, Tô Trầm rốt cục xác định, cây cung này tựa hồ nắm giữ một loại năng lượng tinh thần kỳ dị nào đó, sử dụng nó sẽ rơi vào trong tinh thần huyễn cảnh, không trách được gọi là Thụ Yêu Chi Cung Bị Nguyền Rủa.

Liền không biết Trương Thánh An dùng cây cung này như thế nào.

Tô Trầm tại trong đống thi hài tìm một lúc, nhưng không tìm được cái gì khắc chế cây cung này. Phỏng chừng hoặc là trong chiến đấu bị hủy mất rồi, hoặc chính là luyện tập một loại nguyên kỹ nào đó có thể đề kháng công kích tâm trí. Suy nghĩ đến Tinh Thần Chi Nhãn cùng Định Thần Thuật có thể phát huy tác dụng đối với hắn, Tô Trầm cho rằng khả năng là thứ trước.

Nhưng hiện tại, vật này hẳn là đã không tồn tại.

Ngoại trừ cung ra, Tô Trầm từ bên trong thi hài nhặt được một cái nguyên giới, bên trong dĩ nhiên có ba ngàn khối nguyên thạch, là một học viên, đến cũng coi như tài sản không ít. Bất quá đáng tiếc những đồ vật hộ thân kia, không phải dùng hết, chính là ở trong chiến đấu trực tiếp báo hỏng.

Mặc dù như thế, có thể đạt được cây Thụ Yêu Chi Cung này, Tô Trầm cũng cảm thấy thấy đủ.

Đem cung ném vào trong nguyên giới, Tô Trầm đang muốn rời đi, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhìn chung quanh một chút, lúc này mới chú ý tới, bản thân đang đứng trước một cái sơn động to lớn.

Hấp dẫn hắn không phải cái hang núi này, mà là một đóa hoa đỏ như lửa bên trong sơn động.

Tam Dương Hoa.

Đó rõ ràng là một cây hiếm thấy hạ phẩm Tam Dương Hoa.

Làm một cây vật liệu cấp hiếm thấy, vật này không phải là tùy ý có thể thấy.

Tô Trầm cẩn thận đi tới, cảnh giác chu vi đồng thời, cẩn thận từng li từng tí lấy xuống đóa Tam Dương Hoa kia.

Không có mai phục, không có cạm bẫy, một cây hiếm thấy thảo dược liền dễ dàng như vậy đắc thủ.

Hạnh phúc đến nhanh như vậy đến nỗi Tô Trầm có chút không kịp chuẩn bị.

Lúc này hắn mới chú ý tới hoàn cảnh chung quanh làm như có chút không đúng.

Hang núi này lớn đến mức có chút cổ quái, xem ra không giống như là thiên nhiên tồn tại, đến giống như nhân công mở ra, ai có thể lại ở chỗ này tạc một cái hang lớn như thế đây? Hơn nữa còn đối với Tam Dương Hoa sinh trưởng ở trong động mặc kệ. . .

Trong đầu một điểm linh quang lóe qua, Tô Trầm đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Đây là động huyệt của Niêm Thổ Cự Nhân!

Hắn cùng Trương Thánh An một đường truy sát, dĩ nhiên chạy đến trong sào huyệt của Niêm Thổ Cự Nhân.

Lúc này Niêm Thổ Cự Nhân còn ở bên ngoài, lúc nào cũng có thể trở về.

Trong lòng Tô Trầm lại bốc lên một cái ý niệm không thể nén xuống: Hắn muốn nhập động tra xét.

Đây là một cái cơ hội hiếm có, cũng không ai biết trong động huyệt của Niêm Thổ Cự Nhân có bảo bối gì, nếu như không tiến vào xem một chút, Tô Trầm có thể sẽ hối hận chết.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm dứt khoát quyết định mạo hiểm nhập động.

Dọc theo sơn động một đường hướng vào phía trong, Tô Trầm lúc này mới phát hiện hang núi này càng là lớn đến lạ kỳ, thông đạo bên trong càng là rẽ trái lượn phải, không chỉ một con đường.

Tô Trầm biết Niêm Thổ Cự Nhân sở trường về thổ hệ, là hảo thủ đào động trời sinh, nhưng không nghĩ tới tên này lại đem cả ngọn núi đều đào thành một cái mê cung, chạy ở bên trong trong lúc nhất thời cũng không biết phương hướng.

Đáng chết, ngươi đem sơn động đào lớn như vậy làm cái gì?

Trong lòng Tô Trầm thầm mắng.

Mắng thì mắng, Tô Trầm nhưng không muốn từ bỏ thăm dò bên trong động này, bởi vì chỉ là đi được một đoạn đường, hắn liền phát hiện một cây Huyền Âm Thảo.

Huyền Âm Thảo yêu thích sinh trưởng tại địa phương âm lãnh ẩm ướt, thích hợp nhất hoàn cảnh sơn động, không giống Tam Dương Thảo hỉ ánh mặt trời, chỉ có ở cửa động mới có. Nếu đã có thể ở nơi đây phát hiện một cây Huyền Âm Thảo, vậy thì nhất định có thể phát hiện càng nhiều Huyền Âm Thảo, vì vậy Tô Trầm cũng không muốn từ bỏ cơ hội hiếm có này.

Lại đi được một đoạn đường, Tô Trầm đi tới một cái chỗ rẽ.

Giao lộ có ba cái, Tô Trầm nhất thời cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn về một chỗ vách động bên phải.

Tại chỗ vách động kia, một cái dây leo đang từ phía trên rủ xuống.

Tô Trầm nhận ra dây leo này, đây là Ngân Linh Quả Đằng.

Ngân Linh Quả có thể dùng để chế Thể Chất dược tề, sau khi sử dụng có thể trực tiếp đề thăng cường độ thể phách.

Bất quá hiện tại, nơi này chỉ có đằng, không có quả.

Trái cây bị trích đi rồi.

Tô Trầm đi tới, nhìn một chút dây leo kia, thông qua dấu vết lưu lại trên đó mà xem, đây là mới trích đi.

Có người ở nơi đây!

Tô Trầm một thoáng đã minh bạch.

"Hóa ra là như vậy. . ." Tô Trầm híp mắt lại.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng bọn Trương Thánh An vì sao lại bị Niêm Thổ Cự Nhân truy kích.

Không nghi ngờ chút nào, có người mưu hại bọn họ.

Tại thời điểm gặp phải đám người Trương Thánh An, Tô Trầm liền mơ hồ ngửi thấy một loại kỳ mùi kỳ lạ. Bất quá bởi lúc đó chuyện quá khẩn cấp, chiến đấu kịch liệt, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Bây giờ nghĩ lại, đó hẳn là mùi vị Thạch Hồn dược tề.

Chủ tài của Thạch Hồn dược tề là Thạch Hồn Thú, đó là một loại yêu thú thị thực thổ nguyên tố, là tử địch của hết thảy sinh linh thổ hệ nguyên tố.

Niêm Thổ Cự Nhân khẳng định là cảm thụ được khí tức của Thạch Hồn Thú, cho là có Thạch Hồn Thú tại phụ cận, cho nên mới tại chỗ phát cuồng, điên cuồng đuổi theo bọn Trương Thánh An.

Nói cách khác. . . Bọn hắn là bị người hãm hại.

Cho tới mục đích hãm hại bọn Trương Thánh An sao, Tô Trầm cũng không cho là vì báo thù, hắn càng tin tưởng đối phương kỳ thực là đang lợi dụng bọn Trương Thánh An dẫn ra Niêm Thổ Cự Nhân, để tiện tiến vào động huyệt tầm bảo.

Hảo thủ pháp!

Tô Trầm cũng không thể không thừa nhận một chiêu này chơi được tương đối đẹp đẽ. Lợi dụng đám người Trương Thánh An dẫn ra Niêm Thổ Cự Nhân, sau đó tùy thời tiến vào cự nhân động huyệt tầm bảo, có thể coi là một cái ý nghĩ tương đối sáng tạo.

Nếu như không phải là mình truy sát Trương Thánh An đến nơi này, cũng sẽ không phát hiện điểm ấy.

Vốn là việc này cũng không có quan hệ gì với hắn, đổi làm bình thường, Tô Trầm cũng không hứng thú để ý tới.

Vấn đề là sau khi Trương Thánh An bị hại, ngược lại lại hãm hại bọn Tô Trầm, vậy chuyện này liền không thể không liên quan một chút rồi.

Nếu để cho đối phương liền tiêu dao như vậy, cũng không tránh khỏi quá tiện nghi hắn.

Thời khắc này nhìn kỹ mặt đất, Tô Trầm rất nhanh xác định, người đi vào hẳn là còn chưa đi ra.

Phỏng chừng cũng là bởi vì cái cự nhân động huyệt này quá lớn, mà làm lỡ thời gian.

Ý thức được điểm ấy, Tô Trầm không tiếp tục tiến vào, mà là tìm một góc gần đó ẩn nấp xuống.

Không đợi bao lâu, tiếng bước chân rõ ràng truyền đến.

Một người đã từ đầu kia thông đạo đi ra, lại là một thiếu nữ một thân áo quần khiết bạch đơn giản, tóc đen dài buông xuống hai bên, da trắng môi hồng, khuôn mặt tú mỹ tuyệt trần.