Chương 73: Nguyệt Lung Sa

Nói chuyện vẫn còn tiếp tục, bầu không khí nhưng rõ ràng hòa hoãn hơn nhiều.

Đã biết đối phương không phải kẻ vì lợi ích mà hại người bừa bãi, Tô Trầm liền tắt rất nhiều tâm tư lúc trước.

Coi như là hắc ăn hắc, đối phương cũng phải là hắc, ngươi mới có thể ăn. Đối phương không hắc, ăn này liền có chút không hạ được miệng rồi.

Đương nhiên, bởi vì một ít những nhân tố khác, Tô Trầm tạm thời vẫn chưa thể thả đối phương.

Hắn hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Bạch y thiếu nữ trả lời: "Nguyệt Lung Sa, ngươi đây?"

Nghe đến danh tự này, Tô Trầm ngẩn ngơ: "Nguyệt Lung Sa? Nguyên lai ngươi chính là Nguyệt Lung Sa?"

"Ngươi biết ta?"

" Trên danh sách Bách Luyện đường, ngươi xếp hạng cao như vậy, ta muốn không biết cũng khó khăn a. Không trách ngươi lợi hại như vậy, ta rõ ràng là phục kích, nhưng vẫn còn suýt nữa bị ngươi đánh bại."

Trận chiến cự nhân động huyệt, Nguyệt Lung Sa ra tay ác liệt, ứng biến sự cấp tốc, đem Tô Trầm nháo cho luống cuống tay chân, nói suýt nữa lật thuyền cũng thật là không giả.

Bất quá sau khi biết đối phương là Nguyệt Lung Sa, ý nghĩ liền hoàn toàn khác đi rồi.

Đây chính là cường nhân so với Cơ Hàn Yến chỉ hơi yếu hơn một chút, có thực lực như thế cũng không kỳ quái.

"Nhưng cuối cùng bại vẫn là ta." Nguyệt Lung Sa phiền muộn trả lời: "Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì? Làm sao ta không thấy được công kích của ngươi?"

"Là cái này." Tô Trầm mở tay, lộ ra trong lòng bàn tay Lôi Hỏa Đạn.

Sau khi được giải thích công dụng của nó, Nguyệt Lung Sa bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai sau khi dùng Bạch Tháp Chiết Dược nhảy đến bên người nàng, Tô Trầm công kích đồng thời còn ném ra một viên Lôi Hỏa Đạn.

Chỉ bất quá Lôi Hỏa Đạn này là ném về phía sau nàng, hơn nữa là hẹn giờ mới nổ, vì vậy Nguyệt Lung Sa hoàn toàn không dự liệu, kết quả bị đánh lén thành công.

Nguyệt Ẩn của nàng tuy mạnh, nhưng trong lúc không có tiến vào trạng thái nguyệt ẩn thì lực phòng ngự lại rất kém cỏi, hơn nữa có thương tích tại thân, dĩ nhiên là không đỡ nổi một chiêu này.

Đã minh bạch nguyên nhân bản thân thất bại, tâm tình Nguyệt Lung Sa lập tức tốt hơn rất nhiều: "Nguyên lai không phải ta tài nghệ không bằng người, chỉ là ngươi quá mức đê tiện."

". . ."

Theo Tô Trầm, thắng thì là thắng, thua thì là thua, không có lý do gì có thể thoái thác.

Ra trận sinh tử, mặc kệ ngươi sử dụng thủ đoạn gì, có thể sống sót mới là chính xác.

Còn nữa Lôi Hỏa Đạn này cũng là bản thân phí tâm phí lực nghiên cứu mà thành, làm sao lại không thể coi là một phần thực lực của bản thân?

Bất quá cùng Nguyệt Lung Sa tranh luận những thứ này không có ý nghĩa.

Nguyệt Lung Sa đã nói: "Ngươi tên gì?"

"Tô Trầm."

"Nguyên lai ngươi chính là Tô Trầm?"

"Ngươi biết danh tự này?"

" Thiên tài lấy vô huyết chi thân tiến nhập top 5 tại Tam Sơn quận khảo, nhưng tại sau khi tiến vào Tiềm Long viện mai danh ẩn tích, không còn biểu hiện, thậm chí ngay cả bình xét cuối kỳ cũng không tham gia nữa, mất đi hạt giống tuyển thủ vẫn lạc chi tinh."

Tô Trầm sờ sờ cằm: "A, đây chính là ấn tượng ta lưu lại trong lòng mọi người?"

"Chí ít ấn tượng mặt ngoài là như vậy, nhưng hiện tại ta đã biết ấn tượng này sai to bao nhiêu rồi." Nguyệt Lung Sa trả lời: "Ngươi chí ít cũng là thực lực top 10 trên bản kỳ Hóa Long Bảng."

"Đa tạ tán thành." Xâu thịt đã nướng chín, Tô Trầm cầm xâu thịt đi tới, đưa cho Nguyệt Lung Sa.

Nguyệt Lung Sa không khách khí tiếp nhận, vừa miệng lớn ăn, vừa hỏi:

"Uy, ngươi cùng Vĩnh Sinh Điện Đường đến cùng quan hệ gì? Tại sao phải giúp bọn họ?"

Tô Trầm lúc này mới kể lại một loạt trải qua của bản thân, từ năm đó bản thân trong lúc vô tình phát hiện cơ mật của Vĩnh Sinh Điện Đường, bị truy sát, lại lợi dụng cơ mật này phản áp chế. Đương nhiên, chỉ là kể lại quá trình kết giao, còn Táng Linh Đài các loại chi tiết nhỏ liền bỏ qua không đề cập tới.

Dù là như vậy, Nguyệt Lung Sa nghe được vẫn như cũ giật mình không thôi.

Một thiếu niên hai mắt bị mù lại bị gia tộc vứt bỏ, liền như thế dựa vào chính mình cùng Vĩnh Sinh Điện Đường đấu trí đấu dũng, cuối cùng trái lại mượn lực lượng của bọn họ thành tựu bản thân, nói đến cũng thật là rất có vài phần sắc thái truyền kỳ.

"Đây thực sự là bất khả tư nghị, đường đường Vĩnh Sinh Điện Đường, liền như thế bị ngươi đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay." Nguyệt Lung Sa thán phục.

"Ta cũng không có đem bọn họ đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, bất quá là lợi dụng lẫn nhau đi." Tô Trầm nghiêm nghị phủ định cách nói của Nguyệt Lung Sa: "Không nên cảm thấy bản thân có thể tùy tiện đùa bỡn người khác. Vĩnh Sinh Điện Đường sở dĩ có thể khoan nhượng ta, tuyệt không chỉ là bởi vì ta tóm lấy một số điểm yếu nào đó của bọn họ, càng bởi vì ta khiến bọn họ nhìn thấy hi vọng, khiến bọn họ tin tưởng có thể thu được càng nhiều chỗ tốt tại trên người ta."

Bề ngoài mà xem, Tô Trầm vẫn luôn lợi dụng Vĩnh Sinh Điện Đường, nhưng Vĩnh Sinh Điện Đường làm sao thường không có tại bên trong cùng Tô Trầm hợp tác đạt được chỗ tốt đây?

Bất kể là tiêu diệt Âm Sơn quân vẫn là cuộc chiến Hồng Vân pha, Vĩnh Sinh Điện Đường đều có thu được không ít lợi ích. Táng Linh Đài một chuyện tuy rằng khiến bọn họ trả giá không ít, nhưng đừng quên mời người chế tác dược tề cũng là phải bỏ tiền, mà từ chỗ Tô Trầm thu được lại không cần phải có thêm ngoại ngạch trả giá nữa.

Có thể nói, Vĩnh Sinh Điện Đường tại trong quá trình tiếp xúc với Tô Trầm, từ đầu đến cuối cũng không có ăn thiệt thòi gì, tối đa chỉ là vấn đề ai được chỗ tốt càng lớn hơn chút thôi.

Mà đối với tổ chức một cái kế hoạch nguyên bản đã đến biên giới thất bại mà nói, bọn họ cũng xác thực không thích hợp yêu cầu càng nhiều.

"Nhưng bất kể nói thế nào, có thể làm đến một bước như ngươi chung quy không nhiều." Nguyệt Lung Sa vẫn là tự đáy lòng bội phục.

"Chỉ là vận khí mà thôi, then chốt vẫn là tính chất của bản thân Vĩnh Sinh Điện Đường đã thay đổi. Bọn họ đã không còn là một tổ chức chỉ biết dùng thủ đoạn sát lục để giải quyết vấn đề như trước, cũng đã hiểu được thỏa hiệp cùng thoái nhượng."

"Đó chỉ là ngươi chưa thấy một mặt lãnh huyết tàn bạo của bọn chúng." Nguyệt Lung Sa hừ lạnh.

Lời này khiến Tô Trầm hơi hơi ngẩn ra.

Ý thức được cái gì, hắn hỏi: "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói tại sao ngươi muốn đối phó bọn họ?"

Trong mắt Nguyệt Lung Sa liền mông lung lên một tia nước mắt.

Tô Trầm bản năng cảm thấy một tia không ổn.

Quả nhiên, Nguyệt Lung Sa trả lời:

"Mấy năm trước, bọn chúng đã giết phụ thân ta."

". . ."

Quả nhiên, tốc độ hiện thực đánh mặt cũng thật là nhanh a.

Đánh mặt người rất thoải mái, bị đánh mặt thì rất khó chịu.

Vừa mới khen Vĩnh Sinh Điện Đường Tô Trầm, nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Nguyệt Lung Sa, ánh mắt đã nhiều hơn mấy phần cổ quái chi tình.

Sẽ không xảo như thế chứ?

Hắn nghĩ.

Nguyệt Lung Sa bị hắn nhìn đến có chút hoảng hốt, yếu ớt hỏi một câu:

"Ngươi nhìn cái gì?"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, mới trả lời:

"Phụ thân ngươi. . . Có phải là gọi Nguyệt Ô Đề?"

Nguyệt Lung Sa giật mình nhìn hắn:

"Làm sao ngươi biết?"