Chương 72: Bạch y

Tác giả: Duyên Phận 0

Mở mắt ra, thiếu nữ bản năng vươn mình ngồi dậy, lúc này mới phát hiện bản thân đã không còn ở trong cự nhân động huyệt.

Nàng đang ngồi trên một khối đá lớn trơn nhẵn, cách đó không xa là nam nhân đáng ghét đánh lén mình, đang ngồi trước đống lửa nướng một con mẫu ngư.

"Khốn nạn!" Thiếu nữ cắn răng mắng một tiếng, liền muốn ra tay, nhưng phát hiện bản thân một trận yếu ớt vô lực, càng không cách nào thuyên chuyển bất kỳ nguyên lực.

Bế Nguyên Tán!

Thiếu nữ vừa giận vừa sợ.

"Ngươi tỉnh rồi?" Nghe được âm thanh, Tô Trầm quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó liền lại quay đầu đi, tiếp tục đại nghiệp thiêu nướng của bản thân.

"Đê tiện, vô liêm sỉ, dơ bẩn, hạ lưu!" Thiếu nữ chửi ầm lên.

". . ." Tô Trầm không nói gì: "Ngươi nói ta đê tiện vô liêm sỉ, ta cũng là nhận, nhưng dơ bẩn hạ lưu này là cái ý tứ gì? Uy, tuy rằng ngươi rơi vào trong tay ta, nhưng ngoại trừ cho ngươi ăn Bế Nguyên Tán ra, ta chưa từng làm bất kỳ chuyện gì có lỗi với ngươi a."

Bạch y thiếu nữ lớn tiếng nói: "Vĩnh Sinh Điện Đường dư nghiệt, coi như dùng từ ngữ ác độc nhất toàn thiên hạ để hình dung, cũng sẽ không sai. Các ngươi chính là một đám bại hoại cặn bã, ác ôn, điên cuồng, mất trí!"

". . . Được rồi, chí ít có thể xác nhận, lần trước ngươi đối phó Dạ Mị xác thực là bởi vì phát hiện nàng là người của Vĩnh Sinh Điện Đường, mà không phải là vì nguyên nhân gì khác." Tô Trầm thở dài: "Bất quá ta vẫn phải sửa lại ngươi một chuyện, chính là Vĩnh Sinh Điện Đường là Vĩnh Sinh Điện Đường, ta là ta, ta không phải là người của Vĩnh Sinh Điện Đường."

"Không phải người Vĩnh Sinh Điện Đường ngươi lại cùng nàng đi chung với nhau?"

Tô Trầm trắng mắt một cái: " Logic đơn giản thô bạo như vậy là kẻ nào dạy ngươi? Vậy nếu như ta cùng ngươi đi chung với nhau, ta chính là người của ngươi rồi?"

Bạch y thiếu nữ há miệng, nhất thời nói không ra lời.

Nửa ngày mới nói: "Ngươi không phải người của Vĩnh Sinh Điện Đường? Vậy tại sao ngươi phải giúp nàng?"

" Quan hệ trong này có chút phức tạp, một đôi lời nói không rõ ràng, tạm thời ta không muốn trả lời."

"Vậy tại sao ngươi lại phục kích ta?" Thiếu nữ không có cưỡng cầu, ngược lại hỏi một vấn đề khác. Lấy tình thế hiện nay của nàng, cũng không có tư cách cưỡng cầu.

"Lần này ngươi rốt cục hỏi đúng trọng điểm rồi." Tô Trầm cười lạnh: "Ta phục kích ngươi, là bởi vì ngươi chơi một chiêu man thiên quá hải quá hay a, nhưng lại đẩy bọn ta xuống hố, ta không tìm ngươi gây sự, thì tìm ai?"

Bạch y thiếu nữ đã minh bạch, bất quá lại vẫn còn có chút nghi hoặc: "Ngươi là người của Trương Thánh An? Nhưng ta không có thấy ngươi ở trong đội ngũ của bọn hắn a."

"Ta không phải người của hắn, chỉ bất quá ngươi hại tên khốn kia, tên khốn kiếp kia lại quay đầu đem chúng ta kéo xuống nước."

Tô Trầm đại thể đem việc phát sinh lúc trước nói qua một thoáng.

Bạch y thiếu nữ lúc này mới chợt hiểu ra: "Hóa ra là như vậy, nhưng đó là Trương Thánh An hại các ngươi, lại không phải ta, ngươi gây sự với ta làm gì?"

"Bất kể nói thế nào, đây cũng là ngươi gây nên, nói một câu bị ngươi liên lụy cũng không quá đáng. Hiện tại bằng hữu của ta có thoát khỏi cự nhân truy sát hay không, có chết thương hay không, ta cũng không biết, bất kể nói thế nào, ngươi đều phải gánh trách nhiệm nhất định. Huống hồ làm hậu trường hắc thủ, ngươi lần này hẳn là mò không ít chỗ tốt. . ."

"Vì vậy ngươi muốn hắc ăn hắc." Bạch y thiếu nữ lạnh lùng nói.

Tô Trầm cười hắc hắc: "Coi như thế đi, dù sao đây là hoạt động ta yêu nhất, chỉ là không nghĩ tới sẽ đụng phải ngươi."

"Đụng phải ta cùng đụng với người khác có khác nhau sao?" Bạch y thiếu nữ lạnh nhạt nói.

Tô Trầm nghiêng nghiêng đầu, suy nghĩ một chút trả lời: "Có a. Tỷ như ta hiện tại ngoại trừ có thể từ trong nguyên giới của ngươi đạt được một đám lớn vật liệu, còn có thể biết tại sao ngươi lại hận Vĩnh Sinh Điện Đường như vậy, tại sao lại muốn lựa chọn Trương Thánh An để hại? Phải biết gia tộc của hắn lai lịch cũng không nhỏ, ngươi hoàn toàn có thể tìm vài kẻ càng dễ đối phó, tỷ như vô huyết."

Tô Trầm nói, giơ lên giới chỉ trong tay.

Là nguyên giới của bạch y thiếu nữ kia.

Bạch y thiếu nữ không có động nộ.

Nàng trấn định vượt quá thường nhân, năng lực tiếp nhận đối với cục diện cũng mạnh ngoài ý muốn.

Trầm mặc một hồi, nàng nói: "Nếu như ta nói cho ngươi, ngươi sẽ làm gì ta? Giết ta? Để che giấu chuyện ngươi cùng Vĩnh Sinh Điện Đường có cấu kết?"

Lần này nàng cuối cùng cũng coi như không có dùng cái từ “dư nghiệt” này nữa.

"Cái đó quyết định bởi nội dung trong lời nói của ngươi. A đúng rồi, nhắc nhở ngươi một thoáng, ta biết Trinh Trắc Nói Dối, vì vậy không cần nỗ lực nói dối, chuyện đó không có ý nghĩa."

Bạch y thiếu nữ hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta chính là vì chiếm lấy thứ tốt từ trong huyệt động cự nhân, vì vậy tìm người đến hại? Ngươi tính sai quan hệ nhân quả rồi."

Tô Trầm ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ: "Ngươi là nói, hại bọn Trương Thánh An là mục đích, từ trong hang động cự nhân lấy bảo, mới là phụ thêm?"

"Không sai." Bạch y thiếu nữ trả lời.

"Nguyên nhân."

Có chút không tình nguyện chốc lát, bạch y thiếu nữ mới trả lời:

"Ta có một người chị em tốt, gọi Thu Đường, cũng là học viên Tiềm Long viện. . . Học viên vô huyết. Tuy rằng không phải quý tộc, nhưng nàng vẫn luôn rất nỗ lực. Có một ngày, nàng đột nhiên nói với ta, nói nàng thích một người, một tên huyết mạch quý tộc."

Tô Trầm lẳng lặng nghe.

Bạch y thiếu nữ ngữ khí bình tĩnh kể lại:

"Quý tộc huyết mạch kia gọi Quan Sơn Ưng, là một nam hài rất tuấn tú. Ta nghe xong khuyên nàng. Ta nói với nàng, quý tộc huyết mạch là sẽ không kết hôn với bình dân, kiến nghị nàng từ bỏ tương tư không đáng tin này. Nàng mặt ngoài là đáp ứng ta, nhưng trên thực tế ta biết nàng vẫn luôn có liên hệ cùng Quan Sơn Ưng. Có một ngày, nàng đột nhiên ra ngoài. Nàng không có nói cho ta đi đâu, nhưng chỉ cần nhìn dáng dấp hứng thú bừng bừng của nàng, ta liền biết nàng đi gặp nam nhân kia."

Hơi hơi dừng lại một chút, bạch y thiếu nữ mới nói:

"Sau đêm đó, nàng không trở về nữa. Ba ngày sau, có người tại Lạc Ưng sơn phát hiện mảnh vải rách từ tay áo nàng, nhận định là Lạc Ưng sơn săn thú thất bại, bị hung thú cắn nuốt. Nhưng ta biết, đó không phải là sự thật. . . Sau đó ta đi thăm dò, phát hiện tại trong đám người kia có cái đồn đại. Trong đó nói, bọn Trương Thánh An Chung Đỉnh có cái đam mê, yêu thích cùng nhau chơi gái, hơn nữa thích ngược đãi, từng có kinh nghiệm đem người ngược đãi chí tử."

Thanh âm của bạch y thiếu nữ bình tĩnh, không mang theo chút tâm tình nào, thế nhưng Trinh Trắc Nói Dối lại nói với Tô Trầm, phẫn nộ trong nội tâm thiếu nữ là cỡ nào cường đại.

Tại dưới biểu hiện bình tĩnh kia, là nộ hà ba đào mãnh liệt.

"Sau đó ta đi tìm bọn chúng, ngươi đoán bọn chúng nói thế nào?"

"Phủ nhận?"

"Hoàn toàn ngược lại, bọn chúng thừa nhận." Bạch y thiếu nữ trả lời: "Quan Sơn Ưng ở ngay trước mặt ta thừa nhận, bọn chúng cưỡng gian Thu Đường, hơn nữa bởi vì làm quá mức, đem nàng trực tiếp ngược đãi chí tử. Sau đó bọn chúng quăng xác nàng tại Lạc Ưng sơn, để hung thú ăn đi, liền như vậy che giấu tất cả."

Tô Trầm gật đầu: "Bọn chúng quả là rất yêu thích kích thích."

Hướng bạch y thiếu nữ thừa nhận, là bởi vì bọn hắn ăn chắc bạch y thiếu nữ không thể làm gì bọn hắn, không có chứng cứ, lời đã nói bất cứ lúc nào có thể phủ nhận, hơn nữa quý tộc gốc gác, càng không sợ bất cứ kết quả gì.

Vì vậy, ngay ở trước mặt bạch y thiếu nữ, bọn hắn hào phóng thừa nhận, vì chính là một cái kích thích, vui vẻ, vì chính là sảng khoái khi đối phương biết rõ là bọn hắn nhưng không thể làm gì.

"Vì vậy ngươi liền kế hoạch lợi dụng Niêm Thổ Cự Nhân để hãm hại bọn hắn, thuận tiện sưu tập vật liệu?"

"Thạch Hồn dược tề rất đắt, ta cũng cần hồi chút tiền vốn." Bạch y thiếu nữ nhàn nhạt trả lời.

Nghe nói như thế, trong lòng Tô Trầm đột nhiên nổi lên một loại cảm giác quen thuộc.

Lại như gặp phải huynh muội sinh đôi nhiều năm không thấy.

Phương thức tư duy của thiếu nữ này, đúng là giống hệt với mình a!