Chương 74: Biệt ly

Tâm tình liền như là tự nhiên bị người đè xuống một khối đá lớn, đột nhiên trở nên trầm trọng.

Tiếng nói tại trong rừng rậm lúc trước, lúc này rõ ràng bên tai.

Nguyên lai, bọn họ rốt cục vẫn là động thủ sao?

Vì kế hoạch thực thi thuận lợi, hung hãn giết chết Nguyệt Ô Đề.

Cách cục tầm nhìn của mỗi một người, kỳ thực đều chịu đến hoàn cảnh sinh hoạt của chính mình hạn chế.

Khi Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường đạt thành hợp tác thì, bản thân hắn nhìn thấy chính là một mặt hài hước rộng rãi của những người này, lâu dần, đối với thuộc tính "khủng bố" của Vĩnh Sinh Điện Đường cũng có chỗ quên, thậm chí dần dần tin tưởng đây là một cái tổ chức vô hại chính đang lột xác. Thế nhưng tại vị trí của Nguyệt Lung Sa, nàng chứng kiến lại là một cái tổ chức khủng bố chân chính vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, thậm chí ngay cả Tổng Thống Lĩnh Thiên Cơ Vệ cũng dám ám sát.

Không có cái gọi là thật giả, hai người tiếp xúc được đều là một mặt chân thật nhất của cái tổ chức này.

Bọn họ sẽ tính toán, sẽ thỏa hiệp, sẽ thoái nhượng, nhưng tương tự sẽ lòng dạ độc ác giết chết bất kỳ kẻ nào ngăn cản tại trên con đường phía trước của họ, thậm chí mặc kệ đối phương là thân phận gì.

Bất quá đối với Tô Trầm, trong lòng hắn liền đặc biệt thêm ra một phần trầm trọng.

Một khắc đó nhìn biểu tình của Tô Trầm, Nguyệt Lung Sa đột nhiên đã minh bạch cái gì.

Nàng nói:

" Bí mật ngươi phát hiện kia. . . Cùng phụ thân ta có quan hệ, đúng chứ?"

Tô Trầm trầm trọng gật đầu: "Ta vốn có thể nhắc nhở hắn, nhưng sau khi biết hắn là Thống Lĩnh Thiên Cơ Vệ, cảm thấy không có cần thiết, dù sao hắn mỗi ngày đều đang đối mặt chuyện như vậy, nhất định sẽ có đề phòng, vì vậy liền. . ."

"Vì vậy ngươi liền không nhìn tất cả những thứ này phát sinh, mặc cho bọn họ giết chết phụ thân ta?" Nguyệt Lung Sa run giọng trả lời.

"Ta. . ." Tô Trầm muốn nói mình không phải không nhìn, hắn cũng không nghĩ tới đối phương thật sự làm như vậy, nhưng cuối cùng hắn không thể nói ra được cái gì.

Không có gì có thể biện giải, đây vốn là sự thực!

Vì tự vệ, vì lợi dụng, vì cái lý do chính hắn tin tưởng kia, hắn không nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Một khắc đó, đối mặt ánh mắt tràn ngập phẫn nộ của Nguyệt Lung Sa, Tô Trầm không có gì để nói.

Nước mắt từ trên mặt Nguyệt Lung Sa chảy xuống, từng giọt lớn rơi xuống.

Muốn cố sức chửi, muốn chỉ trích, nhưng cuối cùng cái gì cũng không nói ra được.

Nguyệt Lung Sa không phải nữ tử không nói lý, nàng có thể minh bạch tình cảnh ngay lúc đó của Tô Trầm, trên thực tế ngay tại vừa nãy, khi còn không biết bí mật của Tô Trầm có quan hệ tới cha mình, nàng còn vì Tô Trầm vỗ tay khen hay đây, có thể thấy được lúc đó ở vào tình huống của Tô Trầm, lựa chọn như vậy không thể nói được là có gì sai.

Nhưng chính vì nguyên nhân này, trong lòng trái lại càng đau.

Bởi vì vô pháp thống hận, phẫn nộ cũng liền không chỗ phát tiết, làm cho nội tâm dày vò khó chịu, không khóc nổi, chỉ tích tụ ở trong lòng, luẩn quẩn không đi.

Đột nhiên hé miệng, Nguyệt Lung Sa phun ra một ngụm máu lớn.

Tô Trầm bị dọa cho nhảy dựng, vội qua đỡ nàng, Nguyệt Lung Sa đẩy hắn ra.

Tô Trầm chỉ có thể thấp giọng lên tiếng: "Xin lỗi."

Nguyệt Lung Sa nhưng chỉ là lắc lắc đầu, không nguyện liếc hắn một cái nữa.

Nhìn nàng sắc mặt tái nhợt, trong lòng Tô Trầm hổ thẹn càng sâu.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra cái nguyên giới kia, cùng một bình dược tề đặt ở trước người Nguyệt Lung Sa, nói: "Nhẫn là của ngươi, đồ vật bên trong đều vẫn còn, ta không động tới . Còn dược là thuốc giải Bế Nguyên Tán, cũng có thể dùng đến giải một ít độc khác, ngươi giữ đi. Chuyện lệnh tôn, ta rất xin lỗi. Nếu như có thể, ta hi vọng vĩnh viễn cũng sẽ không có hợp tác gì với bọn họ."

Tô Trầm nói, xoay người rời đi.

Nguyệt Lung Sa nhìn bóng lưng hắn, ánh mắt phức tạp.

——————————————

Rời khỏi Nguyệt Lung Sa, Tô Trầm hướng Hồi Quang Thạch.

Sắc trời đã tối, khi Tô Trầm tới nơi thì, người nơi này từ lâu tản đi, chỉ có vẻn vẹn mấy người chính ở chỗ này chờ đợi.

Chính là Vương Đấu Sơn Vân Báo bọn họ, nhưng cũng không thấy Trịnh Hạ cùng Nghiêm Phục Hưng.

Tình hình này khiến tâm Tô Trầm hơi hơi chìm xuống.

Nhìn thấy hắn tới, Vương Đấu Sơn nghênh đón: "Ngươi giết chết Trương Thánh An rồi?"

Tô Trầm gật gật đầu: "Trịnh Hạ cùng Nghiêm Phục Hưng. . ."

Vương Đấu Sơn thở dài: "Bọn họ chết rồi."

"Chết như thế nào? Bị Niêm Thổ Cự Nhân?"

"Là Quan Sơn Ưng cùng Giang Dương. . ." Vương Đấu Sơn đem sự tình phát sinh sau khi hắn đi đại thể nói một lần.

Nghe được bản thân đi rồi, mọi người không những không có thoát đi, trái lại đẩy áp lực Niêm Thổ Cự Nhân giết ngược lại đối thủ, Tô Trầm giật mình không nhỏ.

Hắn nhíu mày: "Nói như vậy, tiểu đội Phi Đằng ngoại trừ Kim Linh Nhi, liền tất cả đều chết sạch rồi?"

Kim Linh Nhi không có chuyện gì, là bởi vì nàng cuối cùng không có tham gia cuộc chiến đấu này.

Cương Nham tìm tới nàng, hai người không có giao thủ, chỉ là đối lập một phen.

Trên thực tế Kim Linh Nhi tuy rằng mất đi Kim Cương Cự Viên, lấy thực lực của Cương Nham vẫn như cũ không thể nào là đối thủ của Kim Linh Nhi.

Chỉ là bản thân Kim Linh Nhi cũng không muốn đánh với bọn họ, vì vậy đối với nàng mà nói, cùng Cương Nham đối lập chính là cách giải quyết tốt nhất.

Cũng may nhờ nàng không muốn đánh, bằng không sợ rằng tiểu đội Huy Hoàng sẽ không chỉ chết hai người.

"Ừm!" Vương Đấu Sơn gật gật đầu: "Vì vậy hiện tại việc cấp bách chính là xử lý sau đó."

Bỗng nhiên chết đến sáu tên quý tộc huyết mạch, đây không phải là việc nhỏ gì.

Tô Trầm trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là. . ."

"Vô luận thế nào, chuyện này không thể truyền đi." Vương Đấu Sơn nói: "Không thể để cho gia tộc sau lưng sáu kẻ này biết là chúng ta giết chúng, tất cả mọi người đều phải thống nhất khẩu cung, liền nói là Niêm Thổ Cự Nhân giết."

"Lý do này, chỉ sợ không thể phục chúng." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Từng cùng Trương Thánh An giao thủ Tô Trầm là rõ ràng nhất gia hỏa này có bao nhiêu lá bài tẩy.

Niêm Thổ Cự Nhân có lẽ có thể truy cho hắn nhảy nhót tưng bừng, nhưng muốn giết chết hắn, lại vẫn là quá khó. Tương tự không có mấy khả năng còn có am hiểu tốc độ Quan Sơn Ưng.

Vương Đấu Sơn không để ý trả lời: "Bọn họ có tin hay không là chuyện của bọn họ, chúng ta bên này khẳng định phải làm tốt, chí ít không thể để cho bọn họ hoài nghi đến trên đầu chúng ta."

Tô Trầm cười nói: "Xem ra khoảng thời gian ta vắng mặt này ngươi cũng đã nghĩ rất rõ ràng."

Vương Đấu Sơn cười hắc hắc: "Ca tuy béo, nhưng không ngố. Cũng may Niêm Thổ Cự Nhân phát điên chuyện này xác thực tồn tại, có không ít người cũng nhìn thấy. Ta cũng đem thi thể đều xử lý qua, bảo đảm không ai có thể phát hiện. Chí ít trong thời gian ngắn, mấy nhà kia sẽ không tra ra vấn đề . Còn trường kỳ sao. . ."

Vương Đấu Sơn lắc lắc đầu: "Kéo được nhất thời là nhất thời đi."

Giọng nói kia lại là bản thân cũng không xem trọng.

Tô Trầm khẽ mỉm cười: "Làm hết sức, nghe thiên mệnh, hà tất bi quan như vậy. Bọn hắn nếu không phát hiện, vậy dĩ nhiên tốt nhất, nếu như phát hiện, cuối cùng cũng bất quá chiến một hồi, có gì đáng sợ?"

Vương Đấu Sơn kinh ngạc: "Ngươi đến là nhìn rất thoáng?"

Tô Trầm trả lời: "Từ thời điểm Trương Thánh An dẫn Niêm Thổ Cự Nhân xông lại, ta liền nghĩ thông suốt rồi. . . Rất nhiều chuyện, vốn không phải là thoái nhượng liền có thể có kết quả tốt. Những quý tộc huyết mạch cao cao tại thượng kia, vĩnh viễn đều đem sinh mệnh người khác coi như hèn hạ như vậy. Nếu thoái nhượng đã không thể đổi lấy tôn trọng của bọn họ, vậy thì thẳng thắn trực diện khiêu chiến, sảng khoái chiến một hồi cũng không có gì đáng sợ."

Nói hắn nhìn về phía Vương Đấu Sơn: "Ngươi có tin hay không? Chuyện này ngươi có làm được viên mãn hơn nữa, kỳ thực cũng là không tác dụng gì. Bởi vì những quý tộc bị mất nhi tử kia nhất định sẽ phát điên. Bọn họ sẽ không tiếc tất cả tìm ra kẻ thù, dù cho không có kẻ thù, cũng sẽ chế tạo kẻ thù."

Tâm Vương Đấu Sơn chìm xuống: "Ngươi là nói, bọn họ nhất định sẽ gây sự với chúng ta?"

"Là chúng ta, nhưng không bao gồm ngươi." Tô Trầm trả lời: "Ngươi cũng là quý tộc huyết mạch, chỉ cần ngươi không chủ động dính vào, hẳn là vẫn có thể thoát thân."