Chương 76: Vì công vì tư

Vẫn như cũ là mảnh thế giới lạ lùng tràn ngập màu sắc mờ ảo kỳ quái kia.

Tô Trầm lần nữa đi tới Mộng Huyễn thành bảo, mới vừa xuất hiện, thân ảnh Mộng Tinh Linh Lộ Lộ liền tùy theo xuất hiện.

Chống eo nhỏ nói: "Đây là ủy thác ngày hôm nay."

Một màn ánh sáng đã xuất hiện tại trước mặt Tô Trầm.

Tô Trầm tiếp nhận, tất cả đều là chút vấn đề mang tính tri thức, độ khó không lớn, mấu chốt nhất chính là hồi báo còn rất phong phú.

Cười cười, tiện tay đáp xong, giao cho Lộ Lộ.

Lộ Lộ hì hì nở nụ cười: "Xong rồi."

Liền thấy nàng tay nhỏ vung lên, trên người Tô Trầm chợt lóe lên ánh sáng.

Lại nhìn chỗ cổ tay của chính mình, bốn đạo đường nét màu đen tạo thành đồ án, đại diện cho hắn hiện tại đã là mộng khách cấp bốn.

Quyền hạn Mộng Võng cùng cấp bậc nguyên khí trên thực tế vừa vặn ngược lại. Cấp bậc nguyên khí tuân theo Nhân tộc quan chức, con số càng nhỏ, cấp bậc càng cao. Đẳng cấp Mộng chi quyền hạn lại là con số càng lớn, cấp bậc càng lớn.

Tô Trầm trước kia là mộng khách cấp một, thế nhưng trải qua quãng thời gian này, hắn cuối cùng đã đem quyền hạn đề thăng đến cấp bốn.

Không nên xem thường bốn cấp đề thăng này.

Tại thế giới mộng, mỗi đề thăng một cấp quyền hạn đều mang ý nghĩa lượng lớn trả giá.

Tô Trầm sở dĩ có thể tại trong mấy chục ngày đề thăng đến cấp bốn, không phải là do nỗ lực của chính hắn, mà là Mộng Lam hỗ trợ.

Đúng, chính là ước định giữa Tô Trầm cùng Mộng Lam lần kia.

Mộng Lam rất không thích có người ngăn lại tin tức của Tô Trầm, dù sao thông báo Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật mang ý nghĩa lượng lớn tiền lời.

Thế nhưng bị vướng bởi quy tắc nàng lại không thể ngăn cản, vậy nên nàng mới phải cầu Tô Trầm đề thăng quyền hạn. Quyền hạn của Tô Trầm càng cao, thì mức giá đối phương cần phải trả khi muốn ẩn giấu tin tức của Tô Trầm lại càng lớn. Nếu như Tô Trầm cũng đề thăng đến quyền hạn mộng vương, như vậy thật không tiện, đối phương liền đã không còn có thể ẩn giấu bất kỳ tin tức gì Tô Trầm thông báo.

Ở tình huống như vậy, hợp tác giữa hai người bởi vậy sản sinh.

Mỗi ngày Tô Trầm đều sẽ đến Mộng Huyễn thành bảo, mà chỉ cần hắn tới, liền sẽ có một ít nhiệm vụ đơn giản dễ làm hồi báo lại cao tuyên bố ra.

Hết thảy những nhiệm vụ này đều là Mộng Lam thông báo, cũng chỉ có Tô Trầm có thể nhận được, đổi lấy chính là bút lớn Mộng Chi Thủy Tích.

Bất quá những Mộng Chi Thủy Tích này không quy về hắn, bởi vì đảo mắt liền sẽ bị Mộng Lam lấy đi, dùng cho đề thăng quyền hạn.

Từ phương diện này mà nói, Mộng Lam kỳ thực cái gì cũng không có trả giá, nhưng Tô Trầm cũng không mất mát gì, chí ít quyền hạn của hắn là chân thực đề thăng.

Đáng tiếc chính là, chuyện như vậy chơi quá lửa, sẽ rất dễ bị phát hiện, thậm chí ngược lại dẫn tới Huyễn Mộng Chi Chủ trách cứ nàng cũng có khả năng, vì vậy Mộng Lam cũng không dám làm quá phận quá đáng, chỉ có thể mỗi ngày từng điểm từng điểm giúp Tô Trầm đề thăng.

"Được rồi!" Thời khắc này thấy Tô Trầm đề thăng quyền hạn, Lộ Lộ cười hì hì nói: "Từ giờ trở đi, cái tên muốn ẩn giấu tin tức của ngươi, lại phải dùng thêm một khoản tiền. Hì hì, hi vọng tên gia hỏa này mau mau không chịu được nữa."

"Ngươi cảm thấy, cấp bậc của ta đề thăng tới trình độ nào, bên kia sẽ không chịu được nữa?"

"Điều này liền không nói được rồi." Lộ Lộ sờ sờ cằm: "Bảo chủ nói, cái này phải xem thực lực của đối phương. Như thực lực mạnh mẽ, coi như ngươi đề thăng đến mộng tuần, đối phương cũng có thể tiếp tục ngăn cản. Cho nên nàng đã làm tốt ngươi một mạch lên cấp đến mức độ mộng vương, đằng nào coi như đối phương xuất tiền ngăn cản, nàng bên này cũng có thể phân đến bộ phận chỗ tốt, cũng không chịu thiệt."

Lộ Lộ nghiêng đầu đắc ý lên tiếng.

Tô Trầm đối với điều này cũng không kỳ quái, nếu như không có chỗ tốt, Mộng Lam làm sao lại có khả năng giúp hắn.

"Vậy nếu như ta có thể trong khoảng thời gian ngắn đề thăng đến mộng tuần đây?" Tô Trầm hỏi.

Lộ Lộ lắc đầu: "Bảo chủ không thể nào cho ngươi càng nhiều trợ giúp vượt qua quyền hạn bản thân."

"Ta là nói dựa vào chính ta."

"Dựa vào chính ngươi?" Lộ Lộ lắc đầu liên tục: "Cái đó quá khó."

"Cũng chưa chắc." Tô Trầm cười cười, hướng tới trán của chính mình điểm một cái, một đạo lưu quang bay ra, thẳng vào thể nội Lộ Lộ.

Theo này lưu quang tiến vào, thân thể Lộ Lộ liền ngây ra bất động.

Chỉ chốc lát sau, trước mắt Tô Trầm đột nhiên một trận quang ảnh biến hóa, lúc tái xuất hiện, cũng đã lại đi tới trên đại sảnh của Mộng Lam.

Mộng Lam giờ khắc này liền cao tọa trước đường.

"Xin chào bảo chủ đại nhân." Tô Trầm chắp tay nói.

"Không cần khách khí." Mộng Lam vung tay lên, trước mắt đã xuất hiện một màn ánh sáng, mặt trên lộ ra lượng lớn chữ viết, trên cùng là bốn chữ lớn:

Kim Cương Chiến Thể.

Mộng Lam nói: "Cái môn nguyên kỹ Kim Cương Chiến Thể này, là ngươi sáng tạo?"

"Đúng vậy!" Tô Trầm trả lời, thứ vừa nãy hắn đưa cho Lộ Lộ, chính là phương pháp tu hành Kim Cương Chiến Thể.

"Ta đã xem qua nội dung, nguyên kỹ rất không tệ, đối với nguyên sĩ cấp thấp mà nói, có thể nói tuyệt học. Ngươi dĩ nhiên cam lòng đem nó lấy ra truyền bá?" Mộng Lam chà chà than thở, đồng thời cũng không thiếu kinh ngạc.

"Tuyệt học hơn nữa, có thể so được với Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

"Vậy cũng đúng." Mộng Lam cũng nở nụ cười: "Nếu liền loại bí thuật như Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật này cũng đã lấy ra công khai hạ giá, còn chỉ bán 100 Mộng Chi Thủy Tích, lấy ra bản Kim Cương Chiến Thể này cũng không kỳ quái. Đúng rồi, công pháp này ngươi dự định bán giá bao nhiêu?"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Một ngàn Mộng Chi Thủy Tích, thế nào?"

Mộng Lam choáng váng.

"Làm sao? Giá tiền này không đúng sao?" Tô Trầm hỏi.

"Đến cũng không phải." Mộng Lam cười nói: "Ta chỉ là không hiểu, tại sao Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của ngươi chỉ bán có 100, Kim Cương Chiến Thể lại muốn một ngàn?"

Bằng tâm mà nói, nguyên kỹ giống như Kim Cương Chiến Thể, bán một ngàn nguyên thạch tuyệt đối không tính đắt. Mộng Lam sở dĩ kinh ngạc, có lẽ là bởi vì Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật lúc trước bán quá tiện nghi.

Phải biết bí thuật như vô huyết trùng kích Phí Huyết cảnh, thật muốn luận giá trị, chính là bán mười vạn nguyên thạch trở lên cũng có lượng lớn người muốn.

Tô Trầm sở dĩ chỉ bán 100, nói trắng ra vẫn là vì truyền bá.

Nếu muốn truyền bá đủ rộng rãi, nhất định phải đem giá cả hạ thấp, từ vừa mới bắt đầu, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật liền không phải là vì lợi nhuận mà sáng tạo.

Chính vì nguyên nhân này, Mộng Lam cũng đã quen Tô Trầm "Vĩ đại" cùng "Vô tư", đến nỗi tại nghe tới Tô Trầm muốn đem Kim Cương Chiến Thể bán một ngàn thì, cái giá cả bình thường này càng khiến Mộng Lam có mấy phần không thích ứng.

Tô Trầm cười nói: "Ta có thể hiểu được nghi hoặc của đại nhân, tại đại nhân xem ra, một người lòng mang thiên hạ, ôm ấp giấc mơ Nhân tộc quật khởi, hẳn là đại công vô tư chứ?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Mộng Lam hỏi.

"Đương nhiên không phải, đây chính là cái nhìn tưởng là đương nhiên của rất nhiều người." Tô Trầm trả lời: "Ta không phủ nhận, ta có một trái tim vĩ đại muốn Nhân tộc quật khởi, thế nhưng chuyện đó chưa bao giờ mang ý nghĩa ta phải vì đại ngã (*tập thể, cái ta) mà hi sinh tiểu ngã (*cá nhân, cái tôi)."

Hắn nhìn Mộng Lam, chăm chú lên tiếng: "Kỳ thực rất nhiều chuyện, cũng không mâu thuẫn. Tại sao tập thể cùng cá nhân nhất định phải đối lập? Tại sao người vĩ đại nhất định phải vô tư? Chúng ta thân là con người, là cá thể tồn tại độc lập, không thể tránh miễn sẽ có tư dục nhất định thuộc về mình, nếu ngay cả loại tư dục này cũng không có, nếu ngay cả loại tư dục này cũng không biết tự thỏa mãn, vậy còn là người sao?"

Mộng Lam kỳ quái nhìn hắn: "Ý của ngươi là. . ."

"Ta nguyện ý vì Nhân tộc vĩ đại mà kính dâng bản thân, nhưng điều này không có nghĩa là ta sẽ không có theo đuổi thuộc về mình, không có nghĩa là ta không thể có một điểm tư tâm, không có nghĩa là ta sẽ không suy nghĩ cho bản thân mình. Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật khiến Nhân tộc có thể vô huyết trùng kích Phí Huyết cảnh, đề thăng căn cơ tu vi của toàn bộ Nhân tộc, ý nghĩa trọng đại, ta không thể lấy nó để thỏa mãn tư dục. Thu phí 100, một chính là để khiến cho mọi người coi trọng, hai là để thu được tài nguyên nghiên cứu cho bước tiếp theo. Kim Cương Chiến Thể là nguyên kỹ chính ta phát minh, có nó hay không có nó, kỳ thực đối với cả Nhân tộc ảnh hưởng không lớn, nhưng đối với ta ý nghĩa sâu xa. Trên thực tế dù vậy, ta cũng có ẩn giấu. Chân chính Kim Cương Chiến Thể, cần dược tề cùng công pháp phối hợp mới có thể thành sự. Mà ở đây, ta chỉ bán ra công pháp, không bán dược tề."

"Khi ta vì công thì, ta liền một lòng vì công."

"Khi ta vì tư thì, ta suy nghĩ chính là tối đa hóa lợi ích."

"Ta mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, đối với ta mà nói, vì công vì tư tới nay không phải một chuyện mâu thuẫn. Ta lòng ôm chí lớn vì Nhân tộc, nhưng cũng tại lúc nên vì chính mình thì vì chính mình!"