Chương 75: Kim Cương Chiến Thể

Mặc kệ tương lai như thế nào, sinh hoạt nên quá còn phải quá.

Sau khi nghỉ ngơi một đêm, tiểu đội Huy Hoàng rốt cục bước lên con đường trở về —— trải qua chuyện như vậy, ai cũng không còn tâm tư tiếp tục, thương vong một chuyện, cũng tương tự cần hướng học viện đăng báo.

Dọc theo đường đi, mọi người đã đối hảo khẩu cung, liền ngay cả Kim Linh Nhi cũng đồng ý đem tất cả đẩy lên trên đầu Niêm Thổ Cự Nhân.

Thế nhưng cái lời nói dối này đến cùng sẽ có bao nhiêu hiệu quả, cũng không ai biết.

Trải qua một ngày bôn ba, mọi người rốt cục trở lại Tiềm Long viện, ai về phòng nấy.

Trên đường về Nguyên Năng tháp, Vân Báo hỏi Tô Trầm: "Đúng rồi, chuyện này, ngươi có muốn nói cho Hoang bá không?"

Vân Báo không phải đệ tử của Thạch Khai Hoang, nên lấy “bá” để gọi.

Tô Trầm trả lời: "Chuyện này tạm thời trước tiên không cần nói cho hắn. Đạo sư là truyền đạo thụ nghiệp, không phải làm bảo mẫu, che phong chắn vũ, có thể tự mình giải quyết, tận lực vẫn là tự mình giải quyết thì hơn."

Nếu như là Vương Đấu Sơn ở đây, nhất định sẽ nói "Ta sợ ngươi giải quyết không được a", thế nhưng Vân Báo nhưng chỉ ừ một tiếng, gật đầu tán thành.

Đối với hắn mà nói, “giải quyết không được” loại khái niệm này đại khái tới nay là không tồn tại.

Khổ Nhai không tin tưởng nước mắt, chỉ tin tưởng nắm đấm.

Tin tức đám người Trương Thánh An tử vong còn cần thời gian phát sinh, khoảng thời gian tiếp sau đó này, chính là thời kỳ thanh tịnh hiếm thấy của Tô Trầm.

Trở lại sinh hoạt ngày xưa Tô Trầm, lại lần nữa đem toàn thân tâm vùi đầu vào trong hết thảy nghiên cứu.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật thành công, càng nhiều nghiên cứu còn đang chờ đợi hắn.

Sinh mệnh không ngừng, nghiên cứu không thôi.

Ngày hôm nay Cương Nham đang luyện công.

Tô Trầm đi tới nói: "Cương Nham, Hám Sơn Kình ngươi luyện thế nào rồi?"

"Thưa chủ nhân, đã đại thành!" Cương Nham vỗ bộ ngực trả lời, phát xuất tiếng vang thùng thùng.

Hám Sơn Kình cũng là một môn công pháp luyện thể, cùng Tín Phong Lưu Thể Thuật tăng lên trên mọi phương diện bất đồng, nó chỉ tăng trưởng khí lực, nhưng phạm vi đề thăng rất lớn.

Kẻ tu luyện công pháp này, có thể nói mỗi một kẻ đều là cơ nhục cự hán, thích hợp nhất Nham tộc tu hành.

Cùng lộ tuyến hỗn tạp đa dạng của Tô Trầm bất đồng, Cương Nham đi lộ tuyến ít mà tinh.

Tô Trầm cũng không dạy hắn quá nhiều nguyên kỹ, nhưng mỗi một loại đều yêu cầu hắn chí ít luyện đến cảnh giới đại thành.

Bây giờ Cương Nham tổng cộng chỉ biết ba môn nguyên kỹ, phân biệt là Tín Phong Lưu Thể Thuật, Thiết Sơn Thuẫn cùng Hám Sơn Kình, nhưng mỗi loại đều là cấp độ đại thành.

Như thật sự xảy ra chiến đấu, Cương Nham có lẽ không phải đối thủ của phần lớn học viên trong Tiềm Long viện này.

Nhưng bất luận người nào nếu muốn giết hắn đều tất nhiên phải phí hảo một phen vất vả.

Có thể nói từ vừa mới bắt đầu, Tô Trầm chính là coi Cương Nham thành một cái khiên thịt để bồi dưỡng.

Thời khắc này nghe được trả lời của Cương Nham, trên mặt Tô Trầm lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Rất tốt, vậy kế tiếp, cũng gần như có thể dạy ngươi môn nguyên kỹ thứ tư rồi."

Nghe được lại có thể học tập nguyên kỹ mới, Cương Nham cũng trở nên hưng phấn:

"Là cái gì? Chủ nhân."

Tô Trầm không hề trả lời, mà là trực tiếp ném cho Cương Nham một bình dược tề: "Uống vào."

Cương Nham không chút do dự, ngửa đầu uống hết.

Dược tề uống xong, Cương Nham liền cảm thấy thể nội một dòng nước nóng cấp tốc tản ra, hướng về bốn phương tám hướng tuôn đi, tiến vào bên trong mỗi một cái mạch máu trong thân thể, lực lượng dâng trào khiến Cương Nham hầu như muốn nổ tung.

"Grào!" Cương Nham phát xuất tiếng gầm thống khổ.

"Đừng nhúc nhích, vận chuyển nguyên lực, chạy thiên quan, hạ trung đình . . ." Tô Trầm lên tiếng đồng thời, đột nhiên một chưởng vỗ hướng trái tim Cương Nham, tiếp theo lại một chưởng vỗ hướng mi tâm, tị tâm, tiếp theo chuyển hậu não, sau cổ, cột sống, một đường phách đả xuống, mỗi một kích đều mang theo hùng hồn kình lực.

Nếu như là người khác, chỉ sợ bản năng liền sẽ chống cự, hoài nghi, sững sờ.

Thế nhưng Cương Nham sẽ không, bất luận đối mặt tao ngộ ra sao, hắn đối với chủ nhân của chính mình đều tuyệt đối phục tùng cùng tuyệt đối tín nhiệm.

Có lẽ điều này cũng chính là thứ Tô Trầm cần, hắn sở dĩ không có nói trước, muốn chính là kết quả này. Nếu như hắn không làm được. . . Vậy hắn liền không phải là người mình muốn.

Không gián đoạn phách kích, liên tục không ngừng nhắc nhở, nguyên lực trong thân thể Cương Nham nhanh chóng vận chuyển, lực lượng ngoại lai cùng nội bộ thân thể tại thời khắc này sản sinh va chạm to lớn, không ngừng cải biến thân thể hắn, cuối cùng diễn hóa thành một cỗ năng lượng khủng bố hội tụ tại bên ngoài thân thể hắn.

Một tầng ánh sáng vàng kim lộng lẫy nhàn nhạt xuất hiện tại trên da Cương Nham.

Ánh sáng lưu chuyển, làm hắn nổi lên như một tôn kim thân điêu tượng.

Mà theo phách kích của Tô Trầm, cùng vận chuyển khí tức của Cương Nham, kim mang này càng lúc càng dày đặc cùng cường thịnh.

Thẳng tới khi Tô Trầm thu tay lại, khí tức vận chuyển đình chỉ, kim mang này mới dần dần biến mất.

Thế nhưng Cương Nham có thể cảm thấy, cả người, toàn thân tâm bản thân đều đã có chỗ bất đồng.

Hắn kinh ngạc nhìn hai tay bản thân, không nhìn ra có vấn đề gì, chỉ có thể nhìn Tô Trầm, đã thấy Tô Trầm dưới chân một trận phù phiếm, suýt nữa ngã sấp xuống, vội vàng tiến lên đỡ lấy: "Chủ nhân."

"Ta không có chuyện gì, chỉ là có chút tiêu hao quá độ." Tô Trầm cười cười.

Đỡ Tô Trầm ngồi xuống, Cương Nham hỏi: "Thứ vừa nãy chủ nhân cho ta dùng là cái gì vậy?"

" Một loại dược tề ta mới phát minh, ta gọi nó. . . Kim Cương dược tề."

"Kim Cương dược tề?" Cương Nham nghi hoặc, làm như nghĩ tới điều gì: "Kim Cương Cự Viên?"

"Không sai!" Tô Trầm cười nói: "Chính là Kim Cương Cự Viên. Thế nào? Tư vị thu được Kim Cương Chiến Thể, không tệ chứ?"

Sau khi giết chết con Kim Cương Cự Viên kia, bởi vì là bản thân độc lập giết chết, hết thảy con Kim Cương Cự Viên kia liền quy Tô Trầm.

Tại sau khi đem thi thể mang về Nguyên Năng tháp, Tô Trầm liền bắt đầu nghiên cứu huyết mạch Kim Cương Cự Viên.

Nguyên bản nghiên cứu các loại huyết mạch chỉ là một cái thói quen của hắn, cũng không hi vọng nhất định có thể có kết quả gì.

Nhưng nghiên cứu chuyện như vậy, bản thân liền có tính không xác định rất lớn —— có thể có chút nghiên cứu ngươi làm cả đời cũng không có được kết quả gì, nhưng cũng có thể có chút nghiên cứu rất nhanh liền có thể làm ra kết quả, ngươi vĩnh viễn không biết nó lúc nào sẽ cho ngươi kinh hỉ.

Kim Cương Chiến Thể chính là như vậy.

Nguyên bản chỉ là theo thói quen nghiên cứu, nhưng bỗng nhiên thu được đột phá.

Hơn nữa vừa đột phá chính là hai tầng diện —— Tô Trầm tìm tới thể nội nguyên chất của Kim Cương Cự Viên, đồng thời còn phá giải huyền bí nó vận hành.

Nói cách khác, vật liệu đã có, pháp môn cũng một thoáng đã có.

Kết quả liền là Tô Trầm chế ra Kim Cương dược tề có thể đề thăng thể phách không nói, còn có công pháp tu hành đối ứng.

"Ngươi là nói, ta sẽ có loại Kim Cương Chiến Thể của Kim Cương Cự Viên kia?" Cương Nham có chút không dám tin tưởng hỏi.

Tuy rằng chưa cùng Kim Cương Cự Viên giao thủ, nhưng từ thực lực Tô Trầm kể lại sau đó mà xem, Kim Cương Chiến Thể của Kim Cương Cự Viên chính là nguyên kỹ thủ hộ tương đối khủng bố.

Bản thân dĩ nhiên liền như thế nắm giữ?

"Đúng, ngươi đã có. Theo pháp môn ta vừa mới nói, ngươi vận hành lại một chút thử xem." Tô Trầm nói.

Cương Nham theo lời vận hành, quả nhiên trên người đã xuất hiện một phiến kim sắc quang huy.

Kim quang chói lọi, uy phong lẫm lẫm.

"Xem ra không tệ, bất quá cụ thể thế nào còn phải thử mới biết." Tô Trầm cười nói.

Sau một khắc hắn ra tay.

Bạo Liệt Hỏa Điểu ầm ầm bay ra, trúng giữa ngực Cương Nham.

Cương Nham liền như một khối vàng lớn ầm ầm bay ra, sau khi rớt xuống lại cấp tốc bò lên, chỗ trúng chiêu một phiến máu thịt be bét, nhưng rõ ràng chỉ là bị thương ngoài da.

Cương Nham dường như chưa phát hiện, nhìn nhìn vết thương, vui vẻ nói: "Ta kháng được! Chủ nhân! Ta kháng được Bạo Liệt Hỏa Điểu của ngươi."

Có thể không nhờ vả bất kỳ thủ đoạn phòng ngự ngoại bộ nào, lấy nhục thân kháng trụ một đòn Bạo Liệt Hỏa Điểu, phần nhục thân phòng ngự này tại bên trong nguyên khí sĩ đồng cấp, phỏng chừng cũng tìm không ra bao nhiêu, coi như là tử quỷ Kiếm Tê Trịnh Cuồng kia cũng không sánh được.

"Ân, nhưng chung quy còn chưa đủ." Tô Trầm trả lời.

Lúc trước Kim Cương Cự Viên lại là đến cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu của hắn cũng chống được.

"Bất quá không sao, tiếp tục sử dụng Kim Cương dược tề, phối hợp pháp môn tu luyện, hẳn là còn có thể đề thăng. . . Thậm chí vượt qua." Tô Trầm nhe răng cười nói, hắn phảng phất đã thấy, một tên cương thiết mãnh nam chính tại dưới sự rèn đúc của bản thân từ từ thăng khởi.

Không, không phải một tên!

Mị lực lớn nhất của nghiên cứu chính là ở, thành quả của nó là có thể không ngừng phục chế.