Chương 77: Trúng lớn

Tiếu mục tại trên người Tô Trầm dừng lại chốc lát, ánh mắt Mộng Lam đã là đầy thưởng thức.

Đây là một người trẻ tuổi hiểu rất rõ ràng mình đang làm gì, tại sao mà làm. Vừa có một trái tim lòng mang thiên hạ, rồi lại duy trì hiếm thấy tỉnh táo.

Nam tử như vậy, đều là đặc biệt khá có mị lực.

Mặc dù không phải cùng chủng tộc, một khắc đó Mộng Lam cũng vẫn là vì thế tâm động.

Cũng may nàng vẫn là rất nhanh thu hồi tâm tư, cười nói:

"Ta minh bạch ý nghĩ của ngươi rồi, nếu đã như vậy, ta liền tự thân giúp ngươi xử lý việc này. Bản Kim Cương Chiến Thể này, sẽ tại trên bảng lớn của đại sảnh Tri Thức ba ngày, cũng đưa ra chín sao đánh giá."

Tin tức trên Đại sảnh Tri Thức vẫn luôn luôn phân ra cao thấp, đặc biệt là các loại nguyên kỹ công pháp, lại càng là cao thấp chênh lệch rất lớn. Vì vậy có lúc Huyễn Mộng Chi Chủ cùng đám Mộng Huyễn bảo chủ bên dưới cũng sẽ căn cứ một số tiêu chuẩn như nội dung công pháp, tính sáng tạo, tính thực dụng làm ra đánh giá từ thấp tới cao, từ một sao đến chín sao không giống nhau.

Nói trắng ra chính là bảo chủ đề cử.

Đã có bảo chủ đề cử, liền mang ý nghĩa độ tin cậy của công pháp nguyên kỹ đã có bảo đảm, mọi người mua vào cũng sẽ yên tâm hơn nhiều.

Mà đánh giá chín sao chính là cấp bậc tối cao.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của Tô Trầm đến là không có thu được đánh giá, thứ nhất khi đó hắn còn chưa quen biết Mộng Lam, thứ hai liền là công pháp tốt như vậy tổng cộng chỉ bán có 100 Mộng Chi Thủy Tích, còn sợ bán không được? Đồ vật ‘giới liêm vật mỹ’ (*đồ tốt giá rẻ) tới trình độ nhất định, liền thật sự cũng không quan trọng cái này rồi.

Cho tới treo bảng, chính là trực tiếp xuất hiện tại trên màn ảnh lớn của đại sảnh Tri Thức, đồng thời liên tục ba ngày.

Đây tương đương với tuyên truyền cấp bậc tối cao.

Bên trong đại sảnh Tri Thức mỗi ngày đều có lên tới hàng ngàn hàng vạn tin tức chạy qua, tin tức người khác thông báo đều là chợt lóe rồi qua, Kim Cương Chiến Thể lại là đầu bảng ba ngày, khác biệt lớn đến cỡ nào.

Mà tại Mộng Huyễn thành bảo, treo bảng như vậy, nửa ngày đều muốn giá tiền cực cao, Mộng Lam lại vì hắn miễn phí đẩy ra.

Nhưng mà đây chính là một trong những quyền lợi của Mộng Lam.

Nàng tuy rằng không thể trực tiếp đề thăng quyền hạn của Tô Trầm, nhưng đối với thứ tốt tiến hành phổ biến công khai miễn phí lại là có thể.

Kim Cương Chiến Thể là một môn nguyên kỹ ưu tú, có lẽ bầu thành chín sao có chút cao, cũng tuyệt đối không đến mức độ vi phạm quy tắc.

Treo bảng ba ngày, đánh giá chín sao, không còn ủng hộ nào tốt hơn như vậy nữa.

Đương nhiên, Mộng Lam cũng không phải hỗ trợ không công, nàng yêu cầu Tô Trầm nhất định phải đem hết thảy Mộng Chi Thủy Tích kiếm được lần này toàn bộ dùng cho đề thăng quyền hạn.

Tô Trầm tự nhiên không thể đồng ý.

Nghiên cứu là một chuyện phi thường tiêu hao tài nguyên, Kim Cương Chiến Thể xem ra là một lần thu hoạch may mắn, lại là xây dựng ở trên cơ sở vô số lần thất bại cùng đầu nhập trong quá khứ.

Vì vậy Kim Cương Chiến Thể thành công, vừa là ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên!

Nếu như hiện tại đem hết thảy tiền lời dùng để đề thăng quyền hạn, vậy nghiên cứu sau này của hắn xử lí thế nào?

Song phương vì thế tranh luận một phen khá căng.

Cuối cùng đạt thành thỏa thuận, trong vòng mười ngày mở bán, chín thành tiền lời của Kim Cương Chiến Thể sẽ dùng để đề thăng quyền hạn cho Tô Trầm.

Sau mười ngày, hết thảy tiền lời quy cá nhân Tô Trầm.

Cùng vật thực bất đồng, sản phẩm loại tin tức tri thức bởi vì có tính truyền bá, vì vậy thời gian càng dài, tiêu thụ càng khó.

Tỷ như người nào đó tại thế giới Mộng mua Kim Cương Chiến Thể, tuy rằng bởi vì duyên cớ pháp tắc huyễn mộng, hắn vô pháp tại thế giới Huyễn Mộng tái xuất thụ, thế nhưng rời khỏi thế giới Mộng, tại trên thực tế, hắn lại là có thể lấy giá tiền càng thấp bán ra.

Điểm này, đúng là dù là ai cũng không thể ngăn cản.

Vì vậy một phần tri thức hoặc tin tức mạng bán ra, thường thường nương theo số lượng đạo bản bán trộm gấp mười lần trở lên.

Suy nghĩ đến giá cả nguyên kỹ đắt đỏ, lượng bán trộm của nó còn cao hơn rất nhiều nữa. Có người thậm chí lấy đó kiếm lời, tại sau khi mua được một loại nguyên kỹ tốt nào đó, lập tức tổ chức người lén lút trắng trợn truyền thụ, thường thường một ngàn Mộng Chi Thủy Tích mua được nguyên kỹ, tại trên thực tế dùng nửa giá liền có thể bán ra mấy mươi phần, kiếm được một mẻ.

Chính vì nguyên nhân này, mười ngày tiêu thụ ban đầu của nguyên kỹ, là thời điểm tiêu thụ cao nhất, quá khoảng thời gian này, cho dù nguyên kỹ tốt cũng sẽ biến thành không dễ bán, không đáng giá.

Đối với Mộng Lam mà nói, đã có bút Mộng Chi Thủy Tích này đề thăng quyền hạn, đối phương còn muốn áp chế Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật nhất định phải bỏ ra cái giá càng lớn hơn.

Còn đối với Tô Trầm mà nói, đã có Mộng Lam hỗ trợ, Kim Cương Chiến Thể bán chạy đã là tất nhiên. Mặc dù là sau mười ngày tiêu thụ giảm xuống, cũng vẫn như cũ có thể có một phần tiền lời ổn định cuồn cuộn không ngừng.

Chuyện này đối với hai bên đều là chuyện tốt, sự tình liền quyết định như vậy.

Rất nhanh, Kim Cương Chiến Thể xuất hiện tại trên màn ảnh đại sảnh Tri Thức.

Một phần nguyên kỹ đánh giá chín sao được treo bảng, tự nhiên rất dễ dàng thu hút quan tâm. Mà phần giới thiệu Kim Cương Chiến Thể có thể chống lại trùng kích bát hùng chi lực, cũng thực sự hấp dẫn không ít người.

Hùng là Nham Hùng, một loại hạ phẩm hung thú thuần dựa vào lực lượng nhục thân chiến đấu, sau đó được dùng tới làm một loại tiêu chuẩn cân nhắc uy lực nguyên kỹ, cùng mấy mã chi lực võ giả thường dùng không khác mấy.

Đương nhiên, thuần lấy lực lượng đánh giá cao thấp cũng không công bằng, dù sao nguyên kỹ biểu hiện nhiều kiểu nhiều loại, như Tinh Thần Chi Nhãn, Phong Thanh Võng, Bạch Tháp Chiết Dược, đều không phải đơn thuần dùng sức mạnh là có thể đánh giá. Mặc dù như thế, tại rất nhiều thời điểm, hùng lực vẫn như cũ là một cái tiêu chuẩn tham khảo không tệ.

Nguyên kỹ Dẫn Khí cấp thấp nhất chính là nhất hùng chi lực, tốt một chút thì là tam hùng chi lực. Nguyên kỹ huyết mạch thì bình thường đều từ ngũ hùng chi lực trở lên, xác thực nói, ngũ hùng chính là tiêu chuẩn.

Tại Nguyên Hoang Đại Lục cũng có cái cách nói gọi là “chiến đấu lực ngũ”, chỉ chính là ngũ hùng chi lực, còn ở dưới mức này, vậy liền không đáng kể rồi.

Bạo Liệt Hỏa Điểu của Tô Trầm có thể cùng một số nguyên kỹ huyết mạch sánh vai, là bởi vì lực công kích của Bạo Liệt Hỏa Điểu đạt đến thập nhị hùng chi lực, giá trị này tại bên trong rất nhiều nguyên kỹ huyết mạch cũng xem là tốt.

Pháp môn tu luyện Kim Cương Chiến Thể bởi duyên cớ không có Kim Cương dược tề phối hợp, vì vậy chỉ có thể gánh công kích bát hùng chi lực. Nhưng mà coi như là vậy, cũng đã là chuyện phi thường ghê gớm rồi.

Phải biết đây chính là nguyên kỹ phòng ngự, không phải nguyên kỹ tiến công.

Nguyên kỹ phẩm chất ngang nhau, uy lực của nguyên kỹ tiến công khẳng định phải lớn hơn so với nguyên kỹ phòng ngự. Cùng lý, khi số liệu tương đồng thì, giá trị nguyên kỹ phòng ngự liền sẽ lớn hơn rất nhiều so với nguyên kỹ tiến công.

Kim Cương Chiến Thể có thể chịu bát hùng chi lực, mang ý nghĩa hết thảy nguyên kỹ ở dưới cơ sở này đều không có tác dụng đối với nó, cho dù là nguyên kỹ tại bên trên mức này cũng sẽ phải chịu tước giảm mức độ như trên.

Khuyết điểm duy nhất của phần nguyên kỹ này chính là sau khi sử dụng, thể trọng sẽ tăng cường, dẫn đến tại phương diện tốc độ sẽ có ảnh hưởng, cụ thể thì coi mọi người mà bất đồng, càng là kẻ thể phách cường tráng, thì lại càng không vấn đề. Nếu như là kẻ am hiểu khinh thân na di, thì ảnh hưởng liền sẽ lớn hơn nhiều.

Dù vậy, đối với đại đa số nguyên sĩ Dẫn Khí mà nói, đây cũng đã là nguyên kỹ phi thường cực phẩm rồi.

Hơn nữa có đánh giá chín sao của Mộng Huyễn bảo chủ bảo đảm, vậy là chỉ là trong thời gian ngăn ngắn nửa ngày, Kim Cương Chiến Thể của Tô Trầm liền đã bán ra ba trăm bản.

Mỗi bản một ngàn Mộng Chi Thủy Tích, Tô Trầm một thoáng được ba mươi vạn, hạnh phúc đến nhanh như vậy, đến nỗi hắn cũng có chút ngây ngất.

Bất quá hắn cũng biết, đây hoàn toàn là công lao của Mộng Lam cho hắn đánh giá chín sao cùng treo bảng, thứ trước là tín dụng bảo đảm, thứ sau thì khiến cho có đủ nhiều người nhìn thấy, mới có được tốt thành tích như thế.

Không có hai thứ này, e rằng Tô Trầm liền một phần mười số lượng cũng bán không tới.

Sau một ngày, Tô Trầm đạt được số liệu.

Kim Cương Chiến Thể tổng cộng bán ra 2,213 bản, sau khi trừ đi năm phần trăm thuế, cùng chín thành chia lãi kia, cuối cùng đến tay Tô Trầm chính là hai mươi mốt vạn điểm Mộng Chi Thủy Tích, cùng với tùy theo tương ứng dâng mạnh quyền hạn.

Quyền hạn của Tô Trầm cũng một phát đề thăng đến mộng tuần cấp một, trực tiếp trở thành kẻ nắm giữ quyền hạn trung đẳng.

Đây còn chỉ là ngày tiêu thụ đầu tiên.

Hai ngày tiếp sau đó, tiêu thụ của Kim Cương Chiến Thể vẫn nóng bỏng như cũ, hai ngày bán ra 3,800 bản. Đẳng cấp quyền hạn của Tô Trầm cố nhiên là đề thăng đến mộng tuần cấp bốn, bản thân cũng lại vào sổ ba mươi sáu vạn Mộng Chi Thủy Tích.

Ba ngày, kiếm được hơn 50 vạn nguyên thạch, Tô Trầm chính mình cũng cảm thấy phảng phất giống như nằm mơ.

Mà bảng giá đề thăng Mộng chi quyền hạn cũng cao đến làm cho Tô Trầm líu lưỡi.

Đây chính là hơn 400 vạn nguyên thạch a, dĩ nhiên cũng chỉ đề thăng đến mộng tuần cấp bốn, muốn trở thành cao đẳng mộng vương, chẳng phải là ít nhất cần hơn nghìn vạn nguyên thạch?

Bất quá quyền hạn lại không chỉ là dùng để xem, nắm giữ quyền hạn bản thân liền mang ý nghĩa đã có thêm rất nhiều tiện lợi.

Như đãi ngộ treo bảng Mộng Lam cho hắn, sau khi thành tựu mộng vương liền có thể nắm giữ. Chỉ cần hao phí đánh đổi rất nhỏ, liền có thể đem tin tức của chính mình treo tại trên bảng lớn của đại sảnh một quãng thời gian. Tuy rằng không có dài tới ba ngày như Mộng Huyễn bảo chủ, nhưng cũng tuyệt đối có thể khiến cho có đủ nhiều người nhìn thấy.

Coi như là mộng tuần, tại trong thế giới Huyễn Mộng này cũng đã có không ít đặc quyền.

Tỷ như hiện tại nếu như hắn muốn làm chuyện gì cũng đã không cần phải tới phòng bên cạnh xếp hàng.

Làm mộng tuần, tiên thiên liền sẽ có một Mộng tinh linh chuyên môn vì bản thân phục vụ.

Tô Trầm lựa chọn Lộ Lộ.