Chương 79: Quỷ biện
 
 	"100 Mộng Chi Thủy Tích bán một lần công pháp, tựu tính toán bán cho một vạn cá nhân cũng không quá đáng là một trăm vạn. Huyễn Mộng thế giới ở bên trong lại có bao nhiêu người sẽ mua công pháp của ngươi? Chỉ cần có lén truyền bá tồn tại, mười vạn người quy mô mua sắm lượng cơ hồ tựu là nó hạn mức cao nhất. Nói cách khác ngươi tối đa chỉ có thể đạt được 1000 vạn, đây là theo như cao nhất tiêu thụ tính toán. Trên thực tế, càng lớn có thể là ngươi liền một vạn phần đều bán không đến. Ngươi Kim Cương Chiến Thể không chính là như vậy? Trong tương lai trong một năm khả năng có mấy vạn quy mô Nguyên Sĩ học tập ngươi Kim Cương Chiến Thể, nhưng chính thức nguyện ý trả tiền đưa cho ngươi cũng chỉ có như vậy mấy ngàn người. . . Cái này là sự thật. Muốn dựa vào Huyễn Mộng thế giới phát tài, căn bản là không thực tế."
 
 	Trong quán trà, Chư Thần vẫn còn thao thao bất tuyệt khuyên bảo lấy.
 
 	Nghe hắn nói chuyện, Tô Trầm trả lời: "Ta muốn ngươi đã hiểu lầm. Ta bán ra Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, cũng không phải là vì tiền. Ta làm như vậy, chỉ là muốn lại để cho càng nhiều nữa người học được nó, để cho ta Nhân tộc có thể càng cường đại hơn."
 
 	"Vì Nhân tộc quật khởi?" Chư Thần nở nụ cười.
 
 	Hắn lắc đầu: "Kỳ thật tại tới tìm ngươi trước khi, ta cũng cân nhắc qua, vì cái gì ngươi sẽ ở Huyễn Mộng thế giới ở bên trong dùng như thế tiện nghi giá cả bán ra, cuối cùng nhất cũng nghĩ đến khả năng này. Bất quá Tô công tử, ngươi không biết là, ý nghĩ của ngươi có chút ngây thơ sao?"
 
 	"Ngây thơ?" Tô Trầm hỏi.
 
 	"Đúng, ngây thơ!" Chư Thần rất khẳng định gật đầu: "Ngươi cho rằng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là cái gì? Cuối cùng bất quá là một môn tấn chức Phí Huyết cảnh công pháp mà thôi. Chỉ bằng như vậy một môn công pháp, ngươi cho rằng có thể mang cho chúng ta tộc cái gì biến hóa nghiêng trời lệch đất? Chớ ngu rồi, cái này căn bản là không có khả năng sự tình."
 
 	"Ta biết rõ, nhưng chắc chắn sẽ có chỗ tăng lên, không phải sao? Hơn nữa hôm nay ta có thể khai sáng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, ngày mai ta có thể nghiên cứu mới, vô huyết trùng kích Khai Dương cảnh, Dao Quang cảnh thậm chí rất cao phương pháp."
 
 	"Ngây thơ!" Chư Thần lập tức nói: "Loại bí pháp này nếu là như thế dễ dàng sáng tạo, chúng ta tộc lại làm sao có thể ngàn vạn năm đến không có động tĩnh? Còn nữa nói, tựu coi như ngươi có thể làm được thì như thế nào? Ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể thay đổi biến cái gì? Không, ngươi cái gì đều không cải biến được, nếu quả thật phải có, vậy cũng sẽ chỉ là tai nạn!"
 
 	"Tai nạn?"
 
 	"Đúng vậy, tai nạn! Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết các ngươi những vô huyết bình dân này tâm tư sao? Cả ngày đều muốn lấy đánh vỡ huyết mạch chi chế, cảm thấy chỉ cần làm được điểm ấy, có thể dẫn đầu Nhân tộc quật khởi. Vớ vẩn, buồn cười! Cái này căn bản là không có khả năng sự tình. Huyết mạch chi chế không phá, chúng ta tộc còn có một đường sinh tồn chi cơ. Nếu là theo các ngươi ý, cái này Nhân tộc mới thật sự muốn vong loại nữa nha!" Chư Thần cười lạnh nói.
 
 	Thanh âm của hắn có chút lớn, đến nỗi tại liền phụ cận người đều chịu hấp dẫn thoáng một phát.
 
 	Tô Trầm đến là tới hào hứng: "Chư tiên sinh vì cái gì nói như vậy?"
 
 	Chư Thần đã nói: "Tô công tử có lẽ đọc qua lịch sử a? Biết rõ từng đã là Áo Thế đế quốc là như thế nào vong sao?"
 
 	Tô Trầm nghĩ nghĩ, trả lời: "Hình như là bởi vì một đầu nguyên thú?"
 
 	"Đúng vậy!" Chư Thần nói: "Khi bọn hắn nhất huy hoàng thời điểm, bọn hắn cho là mình đã có thể quét ngang thiên hạ. Bọn hắn liên tiếp đả bại Thú tộc, một đường hoành đẩy. Nhưng là Thú tộc đâu? Chúng chỉ làm một sự kiện. . . Thức tỉnh một đầu nguyên thú. Vì vậy, Áo Thế đế quốc diệt vong rồi."
 
 	Hắn làm cái ầm ầm vỡ vụn thủ thế: "Một cái khổng lồ đế quốc, cứ như vậy xong đời."
 
 	Tô Trầm nhìn xem hắn.
 
 	Chư Thần nói: "Chỉ là một chỉ nguyên thú, tựu tiêu diệt toàn bộ Áo tộc. Mà cái này Áo tộc, đúng là huyết mạch chắt lọc nghi người sáng tạo, là Nguyên Năng Thánh Điện người sáng tạo, là Tát Khắc Năng Hạch người sáng tạo, là Tự Do Chi Phong người sáng tạo, là tinh thần chuyển hóa khí người sáng tạo, là vô số phát minh vĩ đại cùng cống hiến người sáng tạo. Chính là như vậy một cái cường đại quốc gia, lại bị một chỉ nguyên thú dễ như trở bàn tay giống như đơn giản tiêu vong!"
 
 	Tô Trầm có chút mê hoặc: "Ta biết rõ cái này, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
 
 	Chư Thần để sát vào hắn, mỉm cười nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, cái gọi là Nhân tộc quật khởi cái này mộng, ngươi tốt nhất liền làm đều không muốn làm. Đừng nói ngươi không có bổn sự kia, tựu coi như ngươi thật sự làm được, ngươi sẽ phát hiện ngươi cũng chỉ là tự cấp Nhân tộc mang đến một hồi tai nạn. . . Một hồi Áo Thế đế quốc thức tai nạn."
 
 	Tô Trầm rốt cuộc hiểu rõ: "Ngươi cho rằng, chúng ta không cường đại khá tốt, cường đại rồi tiếp theo thu hút đến nguyên thú công kích, làm cho diệt vong vận mệnh?"
 
 	"Đây không phải ta nhận vi, mà là sở hữu huyết mạch quý tộc cộng đồng nhận thức. Chúng ta tộc, vĩnh viễn không khả năng chiến thắng nguyên tộc. Chúng ta sở dĩ còn có thể sừng sững tại trên phiến đại lục này, không là bởi vì chúng ta cường, mà là bởi vì chúng ta còn chưa đủ cường!"
 
 	Tô Trầm nghe được rung động rồi.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất, hắn theo một cái khác góc độ nghe được về Nhân tộc tương lai cách nhìn.
 
 	Mặc dù bộ này lý luận khả năng có vì chính mình lượng thân làm theo yêu cầu hiềm nghi, ví dụ như chúng ta tộc cường đại không có nghĩa là tựu nhất định được trêu chọc Thú tộc, tựu tính toán trêu chọc cũng không có nghĩa là tựu cần phải đem nguyên thú bức đi ra, lại như cũ có nó đặc biệt ý nghĩa cùng đạo lý.
 
 	Chứng kiến Tô Trầm trợn mắt há hốc mồm bộ dạng, Chư Thần thoả mãn nở nụ cười.
 
 	Hắn nói: "Như vậy hiện tại, ngươi đã minh bạch? Duy trì hiện trạng, cái này là lựa chọn tốt nhất. Nhân tộc hiện tại rất tốt, không cần ngươi tới lo lắng. Ngươi là Nhân tộc cân nhắc nhiều lắm rồi, ngược lại sẽ hại Nhân tộc. Nếu như thế, gì không suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát chính mình, vì chính mình làm nhiều chút ít mưu đồ?"
 
 	Tô Trầm nghe được liên tục gật đầu.
 
 	Động tác này lại để cho Chư Thần càng phát ra vui vẻ rồi.
 
 	"Nghĩ thông suốt?" Hắn hỏi.
 
 	"Ân, ngươi nói như vậy, của ta xác thực nghĩ thông suốt một việc." Tô Trầm đạo.
 
 	Hắn đặt chén trà xuống, đem mình tựa ở trên mặt ghế, để cho mình ngồi được càng thoải mái chút ít, sau đó nói: "Đã từng ta cũng kỳ quái, vì cái gì mấy ngàn năm nay có không chỉ một cá nhân nghiên cứu ra vô huyết trùng kích Phí Huyết cảnh chi pháp, nhưng vẫn không có người nguyện ý công bố, chẳng lẽ tựu một cái ý chí rộng lớn chi nhân đều không có sao? Ta có chút không phục, có chút không tin, có chút không cách nào lý giải. Nhưng hôm nay, ta rốt cuộc hiểu rõ."
 
 	Chư Thần gật đầu: "Đúng vậy. Không là vì bọn hắn toàn bộ ích kỷ, mà là bọn hắn biết rõ cái kia không có ý nghĩa. Bất quá không có quan hệ, đối với Nhân tộc không có ý nghĩa, đối với gia tộc, quý tộc, hay là rất có ý nghĩa. Ngươi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật chúng ta nhìn, cái kia là phi thường xuất sắc công pháp, so dĩ vãng bất luận một loại nào đều tốt. Cho nên chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác."
 
 	"Ngươi muốn như thế nào hợp tác?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Chư Thần nghiêm mặt nói: "Nếu như ta nói cho ngươi tuyệt bút Nguyên thạch, đó là xem thường ngươi. Có thể đem Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật đặt ở Mộng Huyễn thế giới, hơn nữa yết giá 100 Mộng Chi Thủy Tích người, bình thường mấy trăm hơn một ngàn vạn cũng chưa chắc có thể mua được. Nhưng là có nhiều thứ, vốn cũng không phải là có tiền có thể mua được."
 
 	"Ví dụ như. . ."
 
 	"Thân phận quý tộc!" Chư Thần trả lời: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể lập tức trở thành ta Chư gia con rể. Ngươi cũng biết, bình dân muốn trở thành quý tộc có nhiều gian khó khó, giá cả thế nào tầm đó, vĩnh viễn không thông hôn. Nhưng là đối với ngươi, ta Chư gia nguyện ý mở rộng ra thuận tiện chi môn, Chư gia cao thấp, chỉ cần là vừa độ tuổi và chưa lập gia đình gả nữ tử, đều có thể đảm nhiệm ngươi lựa chọn. Tương lai ngươi tại Chư gia địa vị, cũng tuyệt đối là trưởng lão cấp. Bản thân ngươi có thể học tập Chư gia bất luận cái gì công pháp, bí kỹ, sử dụng bất luận cái gì huyết mạch, ngươi cùng Chư gia con gái chỗ sinh con nối dõi, có tư cách kế thừa vị trí gia chủ!"
 
 	Chư Thần nói được hào hứng bừng bừng, Tô Trầm lại nghe được thầm nghĩ cười: "Cảm tình ngươi ngàn dặm xa xôi chạy tới tìm ta, tựu là nói cho ta biết, các ngươi định dùng một cái nữ nhân cùng ta trao đổi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật?"
 
 	Chư Thần ngẩn ngơ: "Như thế nào? Điều kiện này ngươi không hài lòng? Không có quan hệ, ngươi còn có cái gì cần, có thể nói với ta."
 
 	"Coi như hết." Tô Trầm lắc đầu đứng lên: "Phải thừa nhận, ngươi rất biết nói. Có như vậy một khắc, thậm chí ta cũng bị ngươi nói được dao động đấy. Đúng vậy a, Nhân tộc cường đại thì như thế nào? Cuối cùng đánh không lại nguyên thú. Thế nhưng mà. . ."
 
 	Hắn dừng lại một chút, Chư Thần tâm liền rồi đột nhiên xiết chặt.
 
 	Tô Trầm đã nói: "Thế nhưng mà, thành như ngươi nói, đó cũng là cường đại chuyện sau này rồi. Lâu như vậy xa sự tình, cái đó cần ta đến cân nhắc? Còn nữa ngươi đều nói, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật còn gánh vác không nổi Nhân tộc quật khởi trách nhiệm. Nó chỉ là một cái lại để cho tầng dưới Nguyên Sĩ trở nên còn mạnh hơn cơ sở mà thôi."
 
 	"Nếu như thế, ngươi cần gì phải lãng phí nó? Ngươi khai sáng nó, dùng nó đến vì chính mình giành tiền lời, không phải càng tốt sao?"
 
 	Tô Trầm hừ lạnh: "Bởi vì ta chán ghét các ngươi a. Các ngươi những huyết mạch quý tộc này, vì mình, vì tư lợi, chuyện gì đều làm ra được, nói cái gì đều nói được lối ra. Một phương diện luôn mồm Nhân tộc không thể cường đại, một phương diện khác lại nói cái gì Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật không cách nào làm cho Nhân tộc cường đại. Thông qua lẫn lộn khái niệm, đến bôi giết giấc mộng của chúng ta. Là, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là không thể để cho Nhân tộc quật khởi, nhưng nó là tầng dưới Nguyên Sĩ tăng lên hi vọng, cũng là chúng ta tộc tương lai đánh vỡ huyết mạch chi chế, tái tiến một bước cơ sở! Nếu như bởi vì nó không cách nào đánh vỡ toàn bộ huyết mạch chế độ, tựu coi trọng của mình, tựu không phóng xuất, như vậy cao cấp hơn công pháp lại lúc nào có thể xuất hiện? Không có căn cơ, tại sao tầng trên?"
 
 	Tô Trầm, nói đến Chư Thần tử huyệt của bọn hắn.
 
 	Cuối cùng, những người này còn đang dùng quỷ biện chi thuật đến đùa bỡn nhân tâm.
 
 	Một phương diện nói Nhân tộc không thể cường đại, một phương diện nói công pháp của ngươi bản thân cũng không đạt được cường đại tình trạng.
 
 	Còn có ai là một hơi nghiên cứu ra trùng kích Phí Huyết, trùng kích Khai Dương, trùng kích Dao Quang các loại phương pháp hay sao?
 
 	Những pháp môn này, còn không đều là nguyên một đám sáng tạo, sau đó nguyên một đám truyền bá, cuối cùng lại nguyên một đám nghiên cứu ra đến sao?
 
 	Đã không có hiện tại vô huyết trùng kích Phí Huyết, tựu nhất định không có về sau vô huyết trùng kích Khai Dương!
 
 	Nghe được Tô Trầm, Chư Thần cũng biết, lần này lừa dối xem như triệt để đã thất bại.
 
 	Ánh mắt của hắn dần dần lạnh như băng:
 
 	"Nói như vậy, ngươi là cự tuyệt ta Chư gia hảo ý?"
 
 	"Đúng vậy, ta cự tuyệt." Tô Trầm trả lời.
 
 	Chư Thần cũng bất động khí, chỉ là cười lạnh: "Người trẻ tuổi, ý chí lý tưởng, đây là chuyện tốt. Bất quá có chút thời điểm, hay là muốn học hội nghĩ lại mà làm sau a! Ta đề nghị ngươi trước không cần vội vã cự tuyệt, gặp chuyện trước đa tưởng muốn."
 
 	"Đây là lợi dụ không thành, bắt đầu cưỡng bức sao?" Tô Trầm cười.
 
 	Chư Thần chậm rãi nói:
 
 	"Có lẽ ngươi không có nghe đã từng nói qua Chư gia, nhưng là không có vấn đề gì, ta cho ngươi thời gian đi nghe ngóng. Chờ ngươi nghe ngóng qua đi, làm tiếp quyết định cũng không muộn."
 
 	Hắn nói xong, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đã đi ra quán trà.