Chương 80: Ta không phải như vậy đệ tử
 
 	"Hoành lĩnh Chư gia?"
 
 	Âm thanh Thạch Khai Hoang đột nhiên đề cao tám độ, hai mi bay lên, mang ra một vuốt trịnh trọng, cẩn thận.
 
 	"Đạo sư biết đây là một cái cái gì quý tộc?" Ngồi ở Nguyên Phù Quang Năng Trận trung tâm, đỉnh đầu Mãn Thiên Tinh quang, Tô Trầm hỏi.
 
 	Thạch Khai Hoang ngửa đầu suy tư một lúc, mới trả lời: "Ngươi khi biết, quý tộc cũng phân là cấp độ cao thấp? Cái này hoành lĩnh Chư gia, chính là Yêu Hoàng huyết mạch."
 
 	"Yêu Hoàng huyết mạch?" Tô Trầm giật nảy cả mình.
 
 	Đây là một cái có nghiêm ngặt giai cấp chế độ xã hội.
 
 	Tại đây dạng một cái trong xã hội, mặc dù là quý tộc huyết mạch, cũng có phân chia cao thấp.
 
 	Mà quyết định quý tộc cao thấp, chính là huyết mạch khởi nguồn.
 
 	Dựa theo yêu thú phân loại, yêu thú phân có thượng trung hạ phẩm, lên trên nữa chính là lãnh chúa, Yêu Vương cùng Yêu Hoàng, trên cơ sở này, lại phân thuần huyết cùng hỗn huyết.
 
 	Đáng lưu ý chính là, quý tộc huyết mạch bên trong, số lượng khổng lồ nhất cũng không phải hạ phẩm yêu thú huyết mạch, mà là thượng phẩm yêu thú.
 
 	Đây là bởi vì người người đều nỗ lực phấn đấu, tại điều kiện cho phép dưới, ai cũng không hy vọng sử dụng cấp thấp huyết mạch.
 
 	Bằng không tại sao không có hung thú huyết mạch?
 
 	Nói trắng ra cũng bởi như vậy cấp bậc quá thấp, không người sử dụng.
 
 	Đến trước mắt vì đó, truyền thống huyết mạch cũng được, di thực ( mang sang chỗ khác trồng) mang đến tạp huyết cũng được, cơ bản không ai sử dụng hung thú huyết mạch, mặc dù yêu thú huyết mạch cũng nhiều nỗ lực phấn đấu. Vì vậy trung hạ phẩm yêu thú huyết mạch tuy rằng tồn tại, nhưng trái lại so với thượng phẩm số lượng còn thiếu chút.
 
 	Đây chính là nguyên nhân vì cái gì Tô Trầm tại trên sàn thi đấu tùy tùy tiện tiện đều có thể gặp được thượng phẩm yêu thú huyết mạch duyên cớ, không gì khác, đây vốn là quý tộc huyết mạch chủ lưu.
 
 	Tạo trên cơ sở này hướng về trên, mới là trung hạ tầng huyết mạch cùng lãnh chúa huyết mạch.
 
 	Lên trên nữa, chính là Yêu Vương huyết mạch.
 
 	Loại này huyết mạch đã có thể nói là trong quý tộc quý tộc, địa vị cao quý, thân phận phi phàm, cho tới bây giờ, Tô Trầm còn một cái đều không tiếp xúc qua. Nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng, nắm giữ bực này huyết mạch người, cấp bậc thấp nhất phỏng chừng cũng là Cơ Hàn Yến cấp bậc kia.
 
 	Cho tới Yêu Hoàng chính là bây giờ Thú tộc tôn sư, thống lĩnh vạn thú, xưng bá ba vực. Tự thượng cổ lấy hàng, mấy chục ngàn năm nay, có sử có thể tra Thú tộc Yêu Hoàng tổng cộng 1,342 vị, từ Áo tộc thời kì liền bắt đầu thu thập Yêu Hoàng huyết thống một mạch kéo dài đến hiện tại, cũng bất quá được 312 phân.
 
 	Mà tại trải qua vạn năm diễn hóa sau, cuối cùng còn để lại Yêu Hoàng huyết mạch, tổng cộng chỉ có 108 vị, những người còn lại chết nhiều tại từ cổ chí kim vô số lần đại chiến bên trong.
 
 	Chư gia chính là một nhà trong đó.
 
 	Tô Trầm không nghĩ tới bản thân yêu Vương gia tộc còn không đụng với, Yêu Hoàng gia tộc đến trước tiên đi ra.
 
 	Quả nhiên hiện thực không thể so vở kịch, sẽ không để cho ngươi từng bước từng bước làm từng bước đi đánh quái.
 
 	"Đúng, hoành lĩnh Chư gia, lại xưng quỷ tâm Chư gia, chính là quỷ tâm Yêu Hoàng huyết mạch. Quỷ tâm Yêu Hoàng bản thể là một con quỷ tâm yêu hồ, am hiểu mê hoặc, đùa bỡn nhân tâm. Bọn họ mê hoặc thuật cực kỳ mạnh mẽ, không giống Kim Linh Nhi mê hoặc thuật còn muốn chọn chọn lựa lựa, chỉ có thể bắt nạt nhược, quỷ tâm Yêu Hoàng huyết mạch mê hoặc thuật một khi triển khai ra, đến là mười có chín bên trong."
 
 	"Lợi hại như vậy? Không phải đó sao vô địch rồi?"
 
 	"Thiên hạ nào có chân chính vô địch. Quỷ tâm huyết mạch mê hoặc thuật tuy rằng cường đại, cũng có bản thân hạn chế. Một là cần thời gian hơi dài ngưng tụ cùng phát động, không thích dùng tại thay đổi trong nháy mắt chiến trường. Loại này mê hoặc thuật thích hợp nhất vẫn là đánh lén, điểm này phản chẳng bằng Mê Điệp gia tộc, chí ít Mê Điệp gia tộc mê hoặc thuật mặc kệ ở trong chiến đấu vẫn là không phải chiến đấu, cũng có thể vận dụng. Hai là tương tự có đẳng cấp hạn chế, đối với tu vi cao xác suất hạ thấp không nói, thậm chí còn sẽ phản phệ. Ba là chỉ có trong gia tộc thuần huyết nữ tính mới có thể thi triển, cũng chỉ đối với nam tính hữu hiệu. Vì vậy gia tộc này địa vị chân chính cao kỳ thực là nữ nhân, nam nhân tại gia tộc này chỉ là phụ thuộc địa vị, huyết mạch truyền thừa cũng là lấy nữ tính làm chủ. Bọn họ dĩ nhiên lấy gia tộc nữ tử là thẻ đánh bạc tới lôi kéo ngươi. . . Ta là nên nói bọn họ không hề có thành ý đây? Vẫn là quá có thành ý đây?"
 
 	Thạch Khai Hoang nói đã ha ha cười rộ lên.
 
 	"Kẻ địch đều giết tới cửa, đạo sư lão nhân gia ngài còn có tâm sự cười?" Tô Trầm bất đắc dĩ.
 
 	Thạch Khai Hoang không nhanh không chậm trả lời: "Từ ngươi quyết định làm đệ tử của ta bắt đầu, không cũng đã đã có phương diện này chuẩn bị tâm lý sao?"
 
 	"Nói thì nói như thế, nhưng xem ngươi này một mặt không lo lắng dáng dấp, luôn cảm giác có chút làm người nghiến răng a." Tô Trầm lầm bầm: "Không trách ngươi khiến ta tự mình xử lý Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, hiện tại đến được, phiền phức tìm đều là ta, ngươi đến không có chuyện gì."
 
 	"Ngươi đây là đối với ta có bất mãn?" Thạch Khai Hoang cười hì hì hỏi.
 
 	"Sao dám nha." Tô Trầm cho hắn một cái bạch nhãn.
 
 	Làm hơn ba năm thầy trò, quan hệ đã sớm không hề tầm thường, vì vậy bắt đầu nói chuyện cũng sẽ không khách khí. Thạch Khai Hoang tự nhiên không phải thật sự không không lo lắng Tô Trầm, chỉ bất quá từ khi đi tới con đường này, hắn cũng đã đối với điều này có chuẩn bị.
 
 	Nếu như đang chuẩn bị nhiều năm như vậy sau, còn muốn là chuyện như vậy, buồn phiền, lo lắng, sợ sệt, ưu sầu, phẫn nộ, đó mới gọi có vấn đề đây.
 
 	Lại giả thuyết, Thạch Khai Hoang cũng không thể nào thật sự khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Bọn họ thầy trò vốn là một thể, chuyện này là nhằm vào Tô Trầm mà đến, cũng là nhằm vào Thạch Khai Hoang.
 
 	Chỉ bất quá Thạch Khai Hoang muốn thử thách đệ tử, vì vậy tại Tô Trầm không đỡ nổi lúc trước sẽ không xuất thủ. Chư gia ý nghĩ cũng giống như vậy, nếu như Tô Trầm thỏa hiệp, như vậy bước kế tiếp chính là đối phó Thạch Khai Hoang, thế nào cũng phải từng cái từng cái đến không phải.
 
 	"Đúng rồi đạo sư, ngươi nói, chờ ta lần nữa từ chối bọn họ sau khi, bọn họ sẽ làm thế nào? Sẽ trực tiếp ra tay giết ta sao?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Tại đối phó đối thủ mạnh mẽ vấn đề này, Tô Trầm vẫn là phải nhiều thỉnh giáo một chút Thạch Khai Hoang.
 
 	Thạch Khai Hoang suy nghĩ một chút trả lời: "Không, không biết. Nếu như bọn họ giết ngươi, liền không ai đi triệt ngươi tại Mộng Huyễn thành bảo mang theo Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật. Phải biết ngươi hiện tại là mộng tuần cấp năm, ngươi đã có quyền hạn giả thiết, tử sau kế tục bán."
 
 	Hoành lĩnh Chư gia đã mua quá Tô Trầm Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, môn công pháp này bọn họ đã đã có.
 
 	Vì vậy bọn họ đến mục đích không phải vì cao cường đến, mà chính là ngăn cản truyền bá.
 
 	Tô Trầm đã minh bạch: "Vì vậy bọn họ trước hết khuyên ta lui lại Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, bằng không giết ta, liền sẽ chỉ làm Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật vĩnh viễn quải ở nơi đó, bọn họ muốn ẩn náu, nhất định phải mỗi ngày đều hoa lượng lớn tiền. Một ngày hai ngày không có gì, tháng ngày dài ra nhưng là ai cũng không chịu được. Mà chết. . . Lại là vĩnh hằng sự."
 
 	"Không sai." Thạch Khai Hoang gật đầu: "Vì vậy bọn họ sẽ không giết ngươi, mà là tận khả năng dùng ngôn ngữ đánh động ngươi, khuyên ngươi từ bỏ. Bất quá này không có nghĩa là liền có thể trở thành ngươi lá bài tẩy, càng không có nghĩa là bọn họ liền không dám đối với ngươi dùng cường. Phải biết, thiên hạ có thật nhiều bí thuật có thể khống chế một người thần trí. Chỉ cần đã khống chế một người thần trí, liền có thể chỉ huy hắn làm bất kỳ bọn họ muốn sự, mà quỷ tâm Chư gia, chính là phương diện này kiệt xuất."
 
 	"Ngươi là nói, bọn họ sẽ mạnh mẽ khống chế linh hồn của ta, đi thế giới Huyễn Mộng triệt đi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật?"
 
 	"Đúng, nếu như ngươi không nghe khuyên bảo. Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, thao túng một người tại thế giới Huyễn Mộng hành động cùng thao túng một người tại hiện thực hành động là không giống nhau. Trong lúc này khác biệt lớn nhất chính là, khi ngươi thao túng một người tại trên thực tế hành động thời điểm, hắn người và đại chúng tiếp xúc, linh hồn không biết. Thế giới Huyễn Mộng thì vừa vặn ngược lại, người sẽ không cùng người khác tiếp xúc, linh hồn nhưng tại cùng rất nhiều người tiếp xúc. Đối với linh hồn bị điều khiển người mà nói, này liền ý vị rất nhiều biến số. Đặc biệt là ngươi lần này đề thăng quyền hạn, là bởi vì bán ra Kim Cương Chiến Thể. Mà Kim Cương Chiến Thể sở dĩ lớn bán. . ."
 
 	"Là bởi vì Mộng Lam." Tô Trầm chen vào một câu.
 
 	Không có Mộng Lam hỗ trợ, Tô Trầm Kim Cương Chiến Thể không thể nào bán như thế hỏa, đẳng cấp đề thăng lợi hại như vậy.
 
 	Thạch Khai Hoang đã nói: "Không sai, vì vậy bọn họ hẳn là cũng có thể nghĩ đến, chuyện này ý nghĩa là vị kia Mộng Huyễn bảo chủ rất không thích cách làm của bọn họ. Nếu như vào lúc này, ngươi đột nhiên đưa ra lui lại Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, vị kia Mộng Huyễn bảo chủ khẳng định sẽ không bàng quan đứng nhìn."
 
 	"Xác thực như vậy."
 
 	Tô Trầm sở dĩ có thể nhận thức Mộng Lam, cũng bởi như vậy ngày đó hắn nói muốn lui lại Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như Chư gia người khống chế thần hồn của hắn đi lui lại Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, nhất định sẽ tao ngộ Mộng Lam hoài nghi, điều tra, thậm chí thoái thác.
 
 	"Nhưng này tương tự không phải là không thể giải quyết. Ngươi cũng biết, có một số việc, chỉ cần chịu trả giá thật lớn, liền tổng có thể giải quyết." Thạch Khai Hoang nói.
 
 	"Vâng, đệ tử minh bạch." Tô Trầm gật đầu.
 
 	Mộng Lam là bởi vì lợi ích giúp hắn, tự nhiên cũng có khả năng nhất bởi vì bị lợi ích thu mua.
 
 	"Vì vậy bọn họ sẽ không dễ dàng ra tay với ngươi, nhưng nếu như bọn họ phát hiện vô pháp đánh động ngươi, thì nhất định sẽ động thủ. Ngươi cần thiết phải chú ý chính là, quỷ tâm Yêu Hoàng mặc dù là mê hoặc gia tộc, nhưng bọn họ năng lực chiến đấu nhưng không kém chút nào. Tuyệt đối không phải cái gì am hiểu mê hoặc liền không quen trường chiến đấu gia tộc. Trên thực tế, gia tộc này nữ nhân chủ mê hoặc, nam nhân chủ chiến!"
 
 	"Quả nhiên chờ ở ta phía trước chính là một cái không đáy hố to sao?" Tô Trầm thở dài: "Cũng thật là làm người bi quan tuyệt vọng vận mệnh đây."
 
 	Thạch Khai Hoang thản nhiên nói: "Cho nên lúc ban đầu ta liền nói, ta cần chính là một cái biết rõ phía trước Vô Sinh lộ, đối nghìn vạn người  hô ta tới rồi đệ tử. Như vậy, ngươi bây giờ còn có thể làm được sao?"
 
 	Tinh thần Tô Trầm hơi hơi hoảng hốt một thoáng.
 
 	Đã từng răn dạy lời nói còn văng vẳng bên tai, Thạch Khai Hoang liền như một cái nhà tiên tri, theo như lời nói từng cái tìm được chứng minh.
 
 	Mà hiện tại, là hắn làm ra đáp lại thời khắc.
 
 	Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói:
 
 	"Ta nhớ tới, ngươi khi đó nguyên văn là như vậy. Cho tới nay , ta muốn đều là một cái tìm đường sống từ trong chỗ chết, quả cảm quyết tuyệt không sợ tiến tới học sinh *, lại không nghĩ rằng, cuối cùng thu vẫn là một cái cơ xảo thiện biện, biết ăn biết nói, có ý nghĩ của chính mình, có thể nhìn thấu tâm tư ta đệ tử *. . . Ngươi nói không sai, ta không phải ngươi muốn loại kia đệ tử."
 
 	Thạch Khai Hoang không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà nhìn mình đệ tử.
 
 	Tô Trầm tiếp tục nói:
 
 	"Nếu như kẻ thù của ta tìm đến ta, ta không làm được ngươi cần như vậy dõng dạc, quả cảm không sợ, chỉ vì lý tưởng, anh dũng hy sinh, ta có ta cách làm. . ."
 
 	Hắn nhìn Thạch Khai Hoang, trên mặt đột nhiên lộ ra mỉm cười:
 
 	"Ta sẽ chọn giết chết bọn họ!"
 
 	"Không tiếc thủ đoạn, không tiếc đánh đổi, nghĩ tất cả biện pháp, dùng hết khí lực đi. . ."
 
 	"Giết chết bọn họ!"