Chương 78: Mưu đồ

Kim Cương Chiến Thể vào ngày bán ra thứ tư đã xuất hiện tiêu thụ sụt giảm mạnh.

Tại sau khi mất đi đãi ngộ treo bảng, ngày hôm đó Kim Cương Chiến Thể chỉ bán ra được hai trăm bản, sau đó mỗi ngày đều giảm, đến ngày thứ mười thì, một ngày tiêu thụ đã không tới bốn mươi bản. Bảy ngày cuối cùng tính ra tổng cộng bán được hơn một ngàn bản, không bằng một nửa ngày đầu tiên.

Mặc dù như thế, cũng khiến cho Tô Trầm lại thu hoạch hơn trăm ngàn nguyên thạch, đẳng cấp mộng tuần đề thăng đến cấp năm, tài sản cá nhân càng là một phát đề thăng đến bảy mươi vạn.

Tin tức tốt là, tuy rằng lúc này Kim Cương Chiến Thể tiêu thụ đã vào giai đoạn ì ạch, nhưng Tô Trầm cũng không còn bị khấu trừ chín thành, dẫn đến vào ngày thứ mười một thì, tiền lời của Tô Trầm trái lại xuất hiện một lần tăng trở lại phạm vi trung đẳng—— bán ra ba mươi hai bản Kim Cương Chiến Thể, tịnh nhập 32,000.

Một tháng sau, tiền lời của Tô Trầm từ Kim Cương Chiến Thể chính thức phá trăm vạn.

Tuy rằng lúc này Kim Cương Chiến Thể đã tiến vào trạng thái bán không được, nhưng chỉ cần Tô Trầm đem nó treo ở nơi đó, dựa vào phần đánh giá chín sao kia, liền mỗi quá một quãng thời gian tổng có thể bán ra một bản, trở thành một cái mỏ vàng nhỏ cung cấp của cải cho Tô Trầm trong một thời gian rất dài, cũng làm cho Tô Trầm cảm thụ được chỗ tốt của tuyên truyền cùng tín dụng.

Danh tự Vân Bức này cũng lần đầu tiên được đại chúng biết đến.

Trong phần sử dụng đánh giá của Kim Cương Chiến Thể sau đó, cũng có không ít người khen ngợi.

Trung đẳng mộng tuần đã có thể mở ra hệ thống đánh giá, thành lập chuyên khu thuộc về cá nhân mình.

Rất nhiều người tại ‘Vân Bức khu’ thảo luận tới tâm đắc tu luyện cùng sử dụng Kim Cương Chiến Thể, trong đó không thiếu kiến giải hiểu biết, đương nhiên cũng miễn không được hạng người quấy nhiễu.

Khoảng thời gian này, cũng trở thành những ngày tháng sảng khoái nhất của Tô Trầm.

Đương nhiên, phiền phức cũng là có.

Trước đây không lâu người của lục đại gia tộc bọn Trương Thánh An rốt cục tới rồi.

Sau khi từ Tiềm Long viện lý giải đại thể chuyện đã xảy ra, những người tới từ các gia tộc kia liền đi Lạc Ưng sơn, hẳn là đang điều tra chân tướng cái chết của đám người Trương Thánh An.

Tô Trầm không biết bọn họ lúc nào trở về, nhưng hắn biết, ngày những người này trở về, hơn nửa chính là thời gian bão táp lại nổi lên.

Tô Trầm đã chuẩn bị kỹ càng.

Bất quá ra ngoài dự liệu của hắn chính là, trước khi người từ Trương gia tìm được tới hắn, đã có người tìm được hắn trước. . .

Buổi sáng Tô Trầm còn tại phòng thí nghiệm của bản thân làm thí nghiệm, tháp linh nói cho hắn có khách tới thăm.

Ra khỏi Nguyên Năng tháp, Tô Trầm nhìn thấy một người trẻ tuổi chính đứng ở trước mặt mình.

Người trẻ tuổi này có một đôi mắt khiến người khắc sâu ấn tượng, ánh mắt của hắn rất sắc, xem ra liền như một thanh đao sắc bén.

Khi hắn nhìn Tô Trầm nói chuyện thì, cứ việc trên mặt mang theo nụ cười, Tô Trầm lại vẫn cảm thấy một cỗ triệt cốt hàn phong từ ngoại cửu trùng thiên thổi tới.

"Chào ngươi." Người trẻ tuổi nói: "Ta tên Chư Thần."

"Ta biết ngươi sao?"

Trên mặt người trẻ tuổi liền lộ ra nụ cười tự tin: "Trước đây không quen biết, nhưng tiếp sau đó liền quen biết rồi. Vân Bức tiên sinh."

——————————————

Người của Mộng vương, chung quy đã tìm đến rồi.

Sau khi nghe đến danh tự Vân Bức này, Tô Trầm liền minh bạch.

Mặc dù như thế, Tô Trầm cũng không có nửa điểm kinh ngạc cùng hoảng loạn.

Liền như sớm biết người của Trương gia sẽ tìm tới đây đồng dạng, Tô Trầm cũng biết thân phận Vân Bức sớm muộn cũng không ẩn giấu được.

Trong quán trà bên bờ hồ phía tây bắc Tiềm Long viện, Tô Trầm ngồi tại một góc dựa song.

Hồ gió thổi tới, mang đến cảm giác mát mẻ khoan khoái, cũng đưa tới lời nói của nam tử trẻ tuổi:

"Trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Chư Thần, đến từ Hoành Lĩnh Chư gia."

"Hoành Lĩnh? Ngươi không phải là người Long Tang, là người Liêu Nghiệp sao?" Tô Trầm hơi cảm thấy kinh ngạc.

Chư Thần nói: "Thế giới Huyễn Mộng liên thông toàn bộ Nguyên Hoang Trí Tộc, ở nơi đó, chỉ xích thiên nhai vốn là chuyện bình thường."

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm gật gật đầu: "Vậy ta liền yên tâm hơn nhiều."

Minh bạch hàm nghĩa trong lời nói của hắn, Chư Thần cười nói: "Xem ra Tô công tử đối với ta đến cũng đã sớm chuẩn bị a. Bất quá cũng đúng, người có thể nghiên cứu ra Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bực khoáng cổ kỳ thuật này, lại làm sao có khả năng là hạng người bình thường? Bất quá Tô công tử vẫn là hiểu lầm, kỳ thực ta tìm đến ngươi, từ vừa mới bắt đầu đã không mang ác ý."

"Ồ? Lẽ nào các ngươi tìm ta không phải là để yêu cầu ta triệt hạ Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, từ nay không cho nó diện thế sao?"

Mặt Chư Thần lộ vẻ kinh ngạc: "Chủ nhân nhà ta xác thực là hi vọng ngươi có thể thu lại Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, nhưng chưa bao giờ có ý nghĩ từ nay không cho nó diện thế, Tô công tử tại sao lại nghĩ như vậy?"

Tô Trầm cũng sửng sốt: "Các ngươi không phải đến ngăn cản Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật diện thế? Vậy các ngươi tới làm gì?"

"Tự nhiên là đến cùng công tử hợp tác a." Chư Thần trả lời: " Tại sao chúng ta phải ngăn cản nó diện thế? Một môn công pháp ưu tú như vậy, tại sao phải để cho nó phủ bụi? Chúng ta ngăn cản ngươi, chỉ là bởi vì Tô công tử ngươi bạo liễm của trời, cách làm một bản chỉ bán có 100 Mộng Chi Thủy Tích thực sự là rẻ quá mức rồi. Quan trọng nhất chính là, bí thuật như vậy, ngươi không nên bán trên Mộng Võng a!"

Nói đến phần sau, trên mặt Chư Thần đã xuất hiện vẻ vô cùng đau đớn.

"Ồ? Vậy thì nên làm thế nào?" Tô Trầm cố ý hỏi.

Chư Thần đã sáp lại gần nói: "Phải biết bán trên Mộng Võng, có lẽ có thể thu được nhất thời chi lợi, nhưng không phải kế hoạch lâu dài. Bí pháp một khi truyền ra, liền sẽ không còn đáng giá. Chỉ có cùng đại quý tộc như chúng ta hợp tác, nghiêm ngặt sàng lọc người truyền thừa, để những người tu hành kia lập xuống huyết mạch thề độc, vĩnh viễn trung thành với quý tộc, mới có thể được truyền bí pháp. Cứ như vậy, dựa vào pháp này, liền có thể quảng nạp hiền tài, lớn mạnh tự thân, đời đời truyền thừa, lúc này mới có thể chân chính tối đa hóa giá trị của nó! Tuy nhìn trong thời gian ngắn có lẽ tiền lời không đủ, lại là đại kế phúc trạch ngàn năm a!"

"Hóa ra là như vậy sao." Tô Trầm đã minh bạch.

Thạch Khai Hoang đã từng cho rằng, một khi nghiên cứu ra vô huyết trùng kích chi pháp, tất nhiên sẽ đưa tới đàn sói dòm ngó.

Hắn đã đúng.

Hắn cũng đã sai.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật xác thực đưa tới bầy sói, nhưng không phải là bởi lý do hắn nghĩ tới.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Đánh vỡ huyết mạch quy chế, nhất định sẽ gợi ra quý tộc huyết mạch đàn hồi.

Nhưng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật sẽ không đánh vỡ huyết mạch quy chế.

Nó bất quá là khiến mọi người có thể vô huyết trùng kích đến Phí Huyết cảnh, nhưng không thể khiến mọi người đạt đến tầng thứ càng cao hơn.

Đánh vỡ huyết mạch quy chế là một cái lộ trình gánh nặng mà đường xa, có thể cuối cùng Tô Trầm cả đời cũng không thể thành công.

Nếu như đem thất cảnh của nguyên sĩ so với bảy tầng tháp cao, như vậy hoàn thành Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bọn họ, chỉ bất quá hoàn thành hai tầng mà thôi, khoảng cách bảy tầng tháp cao còn kém xa đây.

Bởi vậy quần khởi phản kích Thạch Khai Hoang dự đoán cũng chưa từng xuất hiện, tại đại đa số quý tộc huyết mạch xem ra, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật mặc dù không tệ, nhưng còn xa không đủ để dao động địa vị của bọn họ.

Thế nhưng mặt khác, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật lại đích đích xác xác là một môn thần kỹ.

Nó khiến vô huyết chi nhân có thể trăm phần trăm tiến vào Phí Huyết cảnh, chuyện này ý nghĩa là cơ sở để sử dụng lực lượng huyết mạch tùy theo đề thăng, do đó có thể thu được cùng sử dụng huyết mạch càng cường đại hơn, biến tướng đề thăng thực lực của toàn bộ nguyên sĩ hạ tầng, lại là không cần nói cũng biết.

Đối với một ít đại quý tộc mà nói, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật càng là một cái trọng yếu kiếp mã (quả cân) có thể giúp cho bọn họ chiêu nạp nhân tài.

Nếu như ai nắm giữ nó, lại dựa vào bí thuật chưởng khống, liền có thể thành tựu một phen sự nghiệp vĩ đại.

Vì vậy, vị mộng vương Chư gia kia làm như thế, không phải là bởi vì muốn thủ hộ quy chế huyết mạch gì, mà không cho Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật truyền bá.

Hắn chỉ là muốn đem vật này bắt vào trong tay mình, để bản thân lợi dụng, do bản thân truyền bá.

Minh bạch điểm ấy, cũng liền có thể minh bạch tại sao sớm tại mấy trăm năm trước đã có người nghiên cứu ra vô huyết tấn thăng chi thuật, nhưng vẫn chưa thể truyền lưu ra.

Cũng bởi vì có dạng quý tộc thế này tồn tại.

Bọn họ có lẽ không có ngăn cản loại bí pháp này truyền bá, nhưng sự chưởng khống của bọn họ lại hạn chế sự truyền bá của loại bí pháp này, khiến loại bí pháp này mặc dù tồn tại cũng bằng không tồn tại.

Muốn đạt được bí pháp, nhất định phải làm chó cho bọn họ!