Chương 80: Ta không phải đệ tử như vậy

"Hoành Lĩnh Chư gia?"

Âm thanh Thạch Khai Hoang đột nhiên đề cao tám độ, hai mày nhếch lên, kéo theo một nét trịnh trọng, cẩn thận.

"Đạo sư biết đây là một cái quý tộc thế nào sao?" Ngồi ở trung tâm Nguyên Phù Quang Năng Trận, đỉnh đầu mãn thiên tinh quang, Tô Trầm hỏi.

Thạch Khai Hoang ngửa đầu suy tư một lúc, mới trả lời: "Ngươi có biết, quý tộc cũng phân chia cấp độ cao thấp? Cái Hoành Lĩnh Chư gia này, chính là Yêu Hoàng huyết mạch."

"Yêu Hoàng huyết mạch?" Tô Trầm giật nảy cả mình.

Đây là một cái xã hội có chế độ giai cấp nghiêm ngặt.

Tại trong một cái xã hội thế này, mặc dù là quý tộc huyết mạch, cũng có phân chia cao thấp.

Mà quyết định quý tộc cao thấp, chính là huyết mạch khởi nguồn.

Dựa theo yêu thú phân loại, yêu thú phân thành thượng trung hạ phẩm, lên trên nữa chính là Lãnh Chúa, Yêu Vương cùng Yêu Hoàng, trên cơ sở này, lại phân thuần huyết cùng hỗn huyết.

Đáng lưu ý chính là, bên trong quý tộc huyết mạch, số lượng khổng lồ nhất cũng không phải huyết mạch yêu thú hạ phẩm, mà là yêu thú thượng phẩm.

Đây là bởi vì người người đều lực tranh thượng du, tại dưới điều kiện cho phép, ai cũng không hy vọng sử dụng huyết mạch cấp thấp.

Bằng không tại sao không có huyết mạch hung thú?

Nói trắng ra cũng bởi như vậy cấp bậc quá thấp, không ai sử dụng.

Vì vậy đến nay, huyết mạch truyền thống cũng được, tạp huyết di thực mang đến cũng được, cơ bản không ai sử dụng huyết mạch hung thú, cho dù là huyết mạch yêu thú cũng phần nhiều là cố tranh thượng du. Vì vậy huyết mạch yêu thú trung hạ phẩm tuy rằng tồn tại, nhưng số lượng trái lại so với thượng phẩm còn ít hơn chút.

Đây chính là nguyên nhân vì sao Tô Trầm tại trên sân thi đấu tùy tùy tiện tiện cũng có thể gặp được huyết mạch thượng phẩm yêu thú duyên cớ, không gì khác, đây vốn là chủ lưu của quý tộc huyết mạch.

Tại cơ sở này hướng lên, mới là huyết mạch trung hạ tầng cùng huyết mạch lãnh chúa.

Lên trên nữa, chính là huyết mạch Yêu Vương.

Loại huyết mạch này đã có thể nói là quý tộc trong quý tộc, địa vị tôn quý, thân phận phi phàm, cho tới bây giờ, Tô Trầm còn một kẻ cũng chưa tiếp xúc qua. Nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng, người nắm giữ huyết mạch bực này, cấp bậc thấp nhất phỏng chừng cũng là tầng thứ Cơ Hàn Yến kia.

Cho tới Yêu Hoàng, chính là Thú tộc chi tôn, thống lĩnh vạn thú, xưng bá tam vực hiện nay. Tự thượng cổ tới nay, mấy chục ngàn năm, Thú tộc Yêu Hoàng hữu sử khả tra (còn trong sử sách) tổng cộng 1,342 vị, từ thời kì Áo tộc liền bắt đầu thu thập huyết thống Yêu Hoàng, một mạch kéo dài đến hiện tại, cũng bất quá được 312 phần.

Mà trải qua vạn năm diễn hóa, cuối cùng còn lưu lại huyết mạch Yêu Hoàng, tổng cộng chỉ có 108 vị, những kẻ còn lại đa số chết vào trong vô số lần đại chiến từ cổ chí kim.

Chư gia chính là một nhà trong đó.

Tô Trầm không nghĩ tới bản thân gia tộc Yêu Vương còn chưa đụng tới, gia tộc Yêu Hoàng đã tới trước rồi.

Quả nhiên hiện thực không thể sánh với game, sẽ không để cho ngươi án theo từng bước từng bước đi đánh quái.

"Đúng, Hoành Lĩnh Chư gia, lại xưng Quỷ Tâm Chư gia, chính là Quỷ Tâm Yêu Hoàng huyết mạch. Quỷ Tâm Yêu Hoàng bản thể là một con Quỷ Tâm yêu hồ, am hiểu mê hoặc, đùa bỡn nhân tâm. Mị hoặc chi thuật của bọn họ cực kỳ mạnh mẽ, không giống thuật mê hoặc của Kim Linh Nhi còn phải chọn chọn lựa lựa, chỉ có thể bắt nạt kẻ yếu, mị hoặc chi thuật huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hoàng một khi triển khai ra, đến là mười có chín trúng."

"Lợi hại như vậy? Thế không phải là vô địch rồi sao?"

"Thiên hạ nào có chân chính vô địch. Mị hoặc chi thuật của Quỷ Tâm huyết mạch tuy rằng cường đại, nhưng cũng có bản thân hạn chế. Một là cần thời gian ngưng tụ cùng phát động khá dài, không thích hợp dùng trong chiến trường nháy mắt thay đổi. Loại mị hoặc chi thuật này thích hợp nhất vẫn là đánh lén, điểm này phản không bằng Mê Điệp gia tộc, chí ít mị hoặc chi thuật của gia tộc Mê Điệp mặc kệ là trong chiến đấu hay là không phải chiến đấu, cũng có thể vận dụng. Hai là tương tự có đẳng cấp hạn chế, đối với tu vi cao xác suất hạ thấp không nói, thậm chí còn sẽ phản phệ. Ba là chỉ có nữ tính thuần huyết trong gia tộc mới có thể thi triển, cũng chỉ hữu hiệu đối với nam tính. Vì vậy gia tộc này địa vị cao chân chính kỳ thực là nữ nhân, nam nhân tại gia tộc này chỉ là địa vị phụ thuộc, huyết mạch truyền thừa cũng là lấy nữ tính làm chủ. Bọn họ dĩ nhiên lấy nữ tử trong gia tộc là thẻ đánh bạc để lôi kéo ngươi. . . Ta nên nói là bọn họ không hề có thành ý? Vẫn là quá có thành ý đây?"

Thạch Khai Hoang nói đã ha ha cười rộ lên.

"Kẻ địch đã giết tới cửa, đạo sư lão nhân gia ngài còn có tâm sự cười?" Tô Trầm bất đắc dĩ.

Thạch Khai Hoang không nhanh không chậm trả lời: " Bắt đầu từ khi ngươi quyết định làm đệ tử của ta, không phải cũng đã có chuẩn bị tâm lý về phương diện này rồi sao?"

"Nói thì nói như thế, nhưng xem bộ dạng một mặt không lo lắng này của người, luôn cảm giác có chút làm người nghiến răng a." Tô Trầm lầm bầm: "Không trách người khiến ta tự mình xử lý Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, hiện tại đến được, phiền phức tìm đều là ta, người đến không có chuyện gì."

"Ngươi đây là bất mãn đối với ta sao?" Thạch Khai Hoang cười hì hì hỏi.

"Sao dám nha." Tô Trầm cho hắn một cái bạch nhãn.

Làm thầy trò hơn ba năm, quan hệ đã sớm không phải tầm thường, vì vậy nói chuyện cũng sẽ không khách khí. Thạch Khai Hoang tự nhiên không phải thật sự không không lo lắng Tô Trầm, chỉ bất quá từ khi bước lên con đường này, hắn cũng đã có chuẩn bị đối với điều này.

Nếu như chuẩn bị nhiều năm như vậy rồi, còn phải vì chuyện như vậy buồn phiền, lo lắng, sợ sệt, ưu sầu, phẫn nộ, đó mới gọi có vấn đề đây.

Lại nói, Thạch Khai Hoang cũng không thể nào thật sự khoanh tay đứng nhìn.

Thầy trò bọn họ vốn là một thể, chuyện này là nhằm vào Tô Trầm mà đến, cũng là nhằm vào Thạch Khai Hoang.

Chỉ bất quá Thạch Khai Hoang muốn thử thách đệ tử, vì vậy trước khi Tô Trầm không đỡ nổi sẽ không xuất thủ. Ý nghĩ của Chư gia cũng là như vậy, nếu như Tô Trầm thỏa hiệp, như vậy bước kế tiếp chính là đối phó Thạch Khai Hoang, thế nào cũng phải từng người từng người một, đúng chứ.

"Đúng rồi đạo sư, ngươi nói, chờ sau khi ta lần nữa từ chối bọn họ, bọn họ sẽ làm thế nào? Sẽ trực tiếp ra tay giết ta sao?" Tô Trầm hỏi.

Tại cái vấn đề đối phó đối thủ cường đại này, Tô Trầm vẫn là phải thỉnh giáo Thạch Khai Hoang nhiều chút.

Thạch Khai Hoang suy nghĩ một chút trả lời: "Không, sẽ không. Nếu như bọn họ giết ngươi, vậy thì ai đi bỏ xuống bản Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật ngươi treo tại Mộng Huyễn thành bảo. Phải biết ngươi hiện tại là mộng tuần cấp năm, ngươi đã có quyền hạn thiết định, sau khi chết tiếp tục bán."

Hoành Lĩnh Chư gia đã mua được Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của Tô Trầm, môn công pháp này bọn họ đã có.

Vì vậy mục đích bọn họ đến không phải là vì thu được nó, mà chính là để ngăn cản truyền bá.

Tô Trầm minh bạch: "Vì vậy bọn họ trước hết khuyên ta thu lại Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, nếu không giết ta rồi, sẽ chỉ làm Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật vĩnh viễn treo ở nơi đó, bọn họ muốn ẩn đi, nhất định mỗi ngày đều phải chi lượng lớn tiền. Một ngày hai ngày không có gì, tháng ngày dài ra vậy thì ai cũng không chịu được. Mà chết. . . Lại là chuyện vĩnh hằng."

"Không sai." Thạch Khai Hoang gật đầu: "Vì vậy bọn họ sẽ không giết ngươi, mà là tận khả năng dùng ngôn ngữ đánh động ngươi, khuyên ngươi từ bỏ. Bất quá như vậy không có nghĩa là cái đó liền có thể trở thành lá bài tẩy của ngươi, càng không có nghĩa là bọn họ sẽ không dám mạnh tay đối với ngươi. Phải biết, thiên hạ có thật nhiều bí thuật có thể khống chế thần trí một người. Chỉ cần khống chế được thần trí một người, liền có thể chỉ huy hắn làm bất kỳ chuyện gì bọn họ muốn, mà Quỷ Tâm Chư gia, chính là kẻ kiệt xuất tại phương diện này."

"Ngươi là nói, bọn họ sẽ mạnh mẽ khống chế linh hồn của ta, vào thế giới Huyễn Mộng bỏ đi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật?"

"Đúng, nếu như ngươi không nghe khuyên bảo. Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, thao túng một người tại thế giới Huyễn Mộng hành động cùng thao túng một người tại hiện thực hành động là không giống nhau. Khác biệt lớn nhất trong đó chính là, khi ngươi thao túng một người hành động tại thực tế thì, thân thể hắn tiếp xúc cùng đại chúng, linh hồn thì không. Thế giới Huyễn Mộng thì vừa vặn ngược lại, người sẽ không tiếp xúc với người khác, linh hồn lại sẽ tiếp xúc cùng rất nhiều người. Đối với người có linh hồn bị điều khiển mà nói, điều này liền ý vị rất nhiều biến số. Đặc biệt là ngươi lần này đề thăng quyền hạn, là nhờ bán ra Kim Cương Chiến Thể. Mà Kim Cương Chiến Thể sở dĩ bán chạy. . ."

"Là nhờ Mộng Lam." Tô Trầm chen vào một câu.

Không có Mộng Lam hỗ trợ, Kim Cương Chiến Thể của Tô Trầm không thể nào đắt hàng như thế, đẳng cấp đề thăng lợi hại như vậy.

Thạch Khai Hoang đã nói: "Không sai, vì vậy bọn họ hẳn là cũng có thể nghĩ đến, chuyện này ý nghĩa là vị Mộng Huyễn bảo chủ kia rất không thích cách làm của bọn họ. Nếu như vào lúc này, ngươi đột nhiên đề xuất gỡ bỏ Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, vị Mộng Huyễn bảo chủ kia khẳng định sẽ không bàng quan đứng nhìn."

"Xác thực như vậy."

Tô Trầm sở dĩ có thể nhận thức Mộng Lam, cũng bởi vì ngày đó hắn nói muốn gỡ bỏ Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật.

Có thể tưởng tượng, nếu như người của Chư gia khống chế thần hồn hắn đi thu lại Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, nhất định sẽ gặp phải Mộng Lam hoài nghi, điều tra, thậm chí thoái thác.

"Nhưng chuyện này tương tự cũng không phải là không thể giải quyết. Ngươi cũng biết, có một số việc, chỉ cần chịu trả giá thật lớn, liền tổng có thể giải quyết." Thạch Khai Hoang nói.

"Vâng, đệ tử minh bạch." Tô Trầm gật đầu.

Mộng Lam giúp hắn là vì lợi ích, tự nhiên cũng có khả năng nhất là bị lợi ích thu mua.

"Vì vậy bọn họ sẽ không dễ dàng ra tay với ngươi, nhưng nếu như bọn họ phát hiện vô pháp đánh động ngươi, thì nhất định sẽ động thủ. Ngươi cần thiết phải chú ý chính là, Quỷ Tâm Yêu Hoàng mặc dù là gia tộc mị hoặc, nhưng năng lực chiến đấu của bọn họ lại không kém chút nào. Tuyệt đối không phải gia tộc sở trường mị hoặc liền không sở trường chiến đấu gì. Trên thực tế, gia tộc này nữ nhân chủ mê hoặc, nam nhân chủ chiến!"

"Quả nhiên chờ ở phía trước ta chính là một cái hố to không đáy sao?" Tô Trầm thở dài: "Cũng thật là một cái vận mệnh làm người bi quan tuyệt vọng đây."

Thạch Khai Hoang thản nhiên nói: "Cho nên ban đầu ta đã nói, ta cần chính là một tên đệ tử biết rõ phía trước vô sinh lộ, tuy địch ngàn vạn vẫn hô “ta tới rồi”. Như vậy, bây giờ ngươi có làm được không?"

Tinh thần Tô Trầm hơi hơi hoảng hốt một thoáng.

Từng lời răn dạy trước kia văng vẳng bên tai, Thạch Khai Hoang liền như một nhà tiên tri, những lời từng nói đã nhất nhất được chứng minh.

Mà hiện tại, là thời khắc hắn làm ra hồi đáp.

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói:

"Ta nhớ, khi đó nguyên văn của người là thế này. Cho tới nay, ta muốn vẫn luôn là một học sinh tìm đường sống từ trong chỗ chết, quả cảm quyết tuyệt không sợ tiến tới, lại không nghĩ rằng, cuối cùng thu vẫn là một tên đệ tử cơ xảo thiện biện, ăn nói khéo léo, có ý nghĩ của chính mình, có thể nhìn thấu tâm tư ta . . . Người nói không sai, ta không phải loại đệ tử người muốn."

Thạch Khai Hoang không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà nhìn đệ tử mình.

Tô Trầm tiếp tục nói:

"Nếu như địch nhân của ta đã tìm đến ta, ta không làm được khẳng khái hùng hồn, quả cảm vô úy, chỉ vì lý tưởng anh dũng hy sinh như người cần, ta có cách làm của ta. . ."

Hắn nhìn Thạch Khai Hoang, trên mặt đột nhiên lộ ra mỉm cười:

"Ta sẽ lựa chọn chơi chết bọn chúng!"

"Không tiếc thủ đoạn, không tiếc đánh đổi, nghĩ tất cả biện pháp, dùng hết khí lực đi. . ."

"Chơi chết bọn chúng!"