Chương 83: Quả quyết

"Tổ chức đã cho ngươi quá nhiều thời gian, cũng đã đến thời điểm thu hồi." Mã Nhân Trạch mặt không chút thay đổi nói.

"Không thương lượng?" Tô Trầm hỏi.

"Ta tới đây chính là thông báo ngươi, không phải vì thương lượng với ngươi." Mã Nhân Trạch lạnh nhạt nói.

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Ta muốn gặp Tang Trăn."

"Không cần phải vậy."

"Đêm nay giờ tý, chỗ cũ."

"Ta nói rồi, không cần phải vậy!" Mã Nhân Trạch lạnh lùng nói.

Tô Trầm lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi cảm thấy thủ đoạn của Tang Trăn quá mềm yếu? Ngươi cảm thấy hắn sở dĩ bị ta nắm mũi dẫn đi cũng là bởi vì không đủ cứng rắn? Ngươi cảm thấy ta không dám cùng các ngươi ngọc đá cùng vỡ? Ngươi cảm thấy ngươi hiện tại ở nơi đây biểu hiện cứng rắn liền có thể doạ ngã ta?"

"Đúng thì lại làm sao?" Mã Nhân Trạch cười lạnh.

Đúng như Tô Trầm nói, hắn sở dĩ muốn vào Tiềm Long viện đàm luận, chính là để nói cho Tô Trầm, Tiềm Long viện không phải địa phương có thể bảo vệ hắn.

Chỉ cần Mã Nhân Trạch ta muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến vào diệt ngươi.

Trong lòng bàn tay Tô Trầm đã xuất hiện một con Bạo Liệt Hỏa Ưng.

Mã Nhân Trạch nhìn đến ngẩn ngơ: "Ngươi muốn động thủ với ta?"

Chỉ là một cái Dẫn Khí cảnh, dĩ nhiên mưu toan động thủ đối với chính mình?

Mã Nhân Trạch có chút không dám tin tưởng điều bản thân nhìn thấy.

Hắn là đang tìm cái chết sao?

Tô Trầm lạnh lùng nói: "Ta lặp lại lần nữa, đêm nay giờ tý, ta muốn gặp mặt cùng Tang Trăn! Nhớ kỹ đem lời truyền lại."

Nói hắn cầm hỏa ưng trong tay bỗng nhiên ném ra.

Mã Nhân Trạch không để ý chút nào, mặc cho hỏa ưng kia công hướng bản thân, liền hộ tráo cũng xem thường sử dụng, đã thấy hỏa ưng kia lăng không xoay một cái, càng thay đổi phương vị.

Oanh một tiếng, nện ở đất trống trong rừng.

"Không được!" Mã Nhân Trạch sắc mặt đại biến.

Trong Tiềm Long viện có đại trận, tiết điểm dày đặc, để thuận tiện đạo sư giám sát các nơi, hành giám sát chi trách.

Mã Nhân Trạch sở dĩ có thể đứng ở chỗ này, cũng bởi vì sớm đã bày ở nơi đây một cái nguyên cấm trận, che đậy tiết điểm, lẫn lộn tầm mắt.

Mà hiện tại, một phát hỏa ưng oanh kích này của Tô Trầm, chính đánh về phía cái nguyên cấm trận bày xuống kia.

Một thoáng này biến sinh sát nách, liền nghe Ầm Ầm bạo khởi, nguyên cấm trận che đậy đã bị nổ tung.

Phong cấm bị phá, sau một khắc, một cỗ ý chí cường hoành đã cuồn cuộn mà tới, hiển nhiên là chú ý tới động tĩnh nguyên năng chấn động bên này.

"Khốn nạn!" Mã Nhân Trạch tức giận đến mắng to.

Tô Trầm giương tay lại là một con Bạo Liệt Hỏa Ưng đánh ra, lần này lại đúng là hướng Mã Nhân Trạch ra tay.

Mã Nhân Trạch giận quá hóa cười, Tô Trầm này cũng thật là thật lớn mật.

Giơ tay một quyền, hỏa ưng kia đánh vào trên quyền, hóa thành đầy trời ánh lửa.

Nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể khiến cho một quyền này đảo phá ánh lửa, trực tiếp đem Tô Trầm Oanh toái.

Chỉ là hắn không thể làm như thế!

Vĩnh Sinh Điện Đường đã đợi thời gian dài như vậy, mới đến thời điểm có kết quả, nếu như vào lúc này đem Tô Trầm giết chết, chẳng phải là gà bay trứng vỡ?

Vào lúc này, Mã Nhân Trạch đến là có chút lý giải tại sao Tô Trầm dám phát tác rồi.

Bởi vì hắn nợ nần!

Nợ tiền ngưu bức nhất!

Đồ rác rưởi này!

Mã Nhân Trạch tức giận đến nghiến răng.

Thế nhưng sau một khắc, hắn liền triệt để vô cùng phẫn nộ.

"A!" Nương theo một tiếng hét thảm, Hà Tư Hồng ngã trên mặt đất, đầu đã bị Tô Trầm một đòn Oanh toái.

Nguyên lai vừa nãy hỏa ưng kia chỉ là để hấp dẫn sự chú ý của Mã Nhân Trạch, công kích chân thực của hắn càng là hướng tới Hà Tư Hồng.

Hà Tư Hồng không nghĩ tới Tô Trầm sẽ ra tay với chính mình, tại chỗ bị bạo đầu.

Một kích thành công, Tô Trầm la to: "Người tới đây mau, có gian tế xông vào Tiềm Long viện ta!"

Mã Nhân Trạch vừa giận vừa sợ.

Tô Trầm quả nhiên là hoàn toàn không quan tâm tất cả.

Nếu như mình bị tóm, như vậy quan hệ giữa Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường cũng sẽ bại lộ, nhưng Tô Trầm hiển nhiên là thật không để ý.

Hắn chính là muốn ra tay, dùng hành động thực tế nói cho Mã Nhân Trạch, ngọc đá cùng vỡ không phải chỉ nói cho vui.

Hắn là thật sự không sợ!

Hắn không sợ, Mã Nhân Trạch lại không thể không sợ.

Mạnh mẽ trừng một chút, Mã Nhân Trạch từ trong kẽ răng bắn ra vài chữ: "Coi như ngươi giỏi!"

Lúc này đạo sư giám sát kia đã nghe được tiếng hô của Tô Trầm, giữa không trung một cái đại thủ ầm ầm đè xuống, giống như một toà sơn phong bay tới.

Đạo sư của Tiềm Long viện tuy rằng mỗi người đều thực lực cường đại, Mã Nhân Trạch đến cũng chưa chắc đã sợ.

Vấn đề nơi này là Tiềm Long viện, cường giả Diêu Quang cảnh trở lên luôn có hàng tá, hắn có thể đánh được một kẻ cũng không đánh lại một đám.

Biết là không nên ham chiến, ngay tại lúc đại thủ đập xuống đồng thời, dưới tay Mã Nhân Trạch chợt hiện mảng lớn tinh mang, hướng tới dưới chân nhấn một cái.

Theo mảng lớn quang hoa bay lên, cả người đã biến mất không còn tăm hơi.

Cự chưởng từ trời giáng xuống, Ầm Ầm kích xuống mặt đất, trên đất đập ra một cái hố to.

Chậm rãi thu hồi, giữa không trung một cái thanh âm phẫn nộ đã hừ nói: "Tiểu tặc lặn thật quá nhanh. Tiểu tử kia, tại sao lại là ngươi? Có biết kẻ tới vừa nãy là kẻ nào không?"

Chính là vị đạo sư kia của Cơ Hàn Yến.

Tô Trầm giương giọng trả lời: "Thưa tiền bối, là người của Vĩnh Sinh Điện Đường."

"Vĩnh Sinh Điện Đường!"

Tiếng gầm cuồng nộ của vị đạo sư kia chấn truyền bát phương.

Mã Nhân Trạch mới từ bên trong độn thuật đi ra, vừa nghe tiếng hô này, hiểm hiểm một cái lão huyết phun ra.

Đối phương nhanh như vậy đã biết là Vĩnh Sinh Điện Đường, không hỏi cũng biết là Tô Trầm nói.

Mã Nhân Trạch nằm mơ cũng không nghĩ tới Tô Trầm lại quả đoán như vậy, lại tàn nhẫn như thế.

Vừa nghĩ tới sự quả cảm cương nghị của thiếu niên này, Mã Nhân Trạch cũng không khỏi một trận run sợ.

Bên này, sau khi một tiếng gầm rống kia qua đi, giữa không trung đã rơi xuống một người.

Đây là một lão nhân hình thể khôi ngô cường tráng.

Rõ ràng đã là một lão nhân đầy đầu niên kỷ rồi, tóc cũng đã hoa râm, một mực lại vẫn cứ ngũ đại tam thô, y như một cự nhân, trên người cơ nhục càng là khối khối nổi lên. Năm tháng không có hao mòn đi lực lượng của hắn, mặc dù đã gần đến tuổi già, như trước có khí phách vô song cùng cường hoành phong thái.

Thời khắc này mãnh nam lão hán này lớn bước đi tới nói: "Tiểu tử, ngươi nói vừa nãy người kia là người của Vĩnh Sinh Điện Đường? Đây là chuyện gì vậy? Còn có tên tử quỷ này là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn gọi Hà Tư Hồng, cũng là người của Tiềm Long viện, bất quá trên thực tế lại đang làm việc cho Vĩnh Sinh Điện Đường. Vừa nãy chính là hắn đem ta dẫn tới nơi này." Tô Trầm trả lời.

"Nghiệt súc!" Nghe được là học viên bị kéo xuống nước, lão đầu mắng, sau đó hỏi: " Tại sao người của Vĩnh Sinh Điện Đường lại muốn gặp ngươi?"

"Bọn họ muốn lôi kéo ta làm việc cho bọn họ." Tô Trầm trực tiếp trả lời.

"Tại sao muốn lôi kéo ngươi?"

"Khả năng là bởi vì ta ưu tú đi." Tô Trầm trả lời.

Câu trả lời này rất không khiêm tốn, thế nhưng lão đầu nghe xong, lại ha ha cười nói: "Thú vị, nhưng cũng có đạo lý! Đệ tử Thạch Khai Hoang, quan gia còn chưa coi trọng đây, đến trước tiên bị Vĩnh Sinh Điện Đường cái nhóm rác rưởi này coi trọng. Ha Ha Ha Ha, thú vị!"

"Điều này chỉ có thể nói rõ các ngươi mắt mù." Thạch Khai Hoang đã chắp tay sau lưng từ trong rừng xuất hiện: "Đường đường Tiềm Long viện, lại bị một con chuột của Vĩnh Sinh Điện Đường trà trộn vào, còn suýt nữa hại đệ tử ta, Phạm Hồng Ly ngươi cái lão con rùa này (quy nhi tử) cũng không cảm thấy ngại cười sao?"

"Không phải là không có chuyện gì sao." Lão đầu gọi là Phạm Hồng Ly này gãi gãi sau gáy cười nói, nhìn chung quanh một chút nói: "Ân, dùng chính là Man Thiên Quá Hải trận, không trách có thể che đậy viện ta giám sát. Tiểu tử ngươi được a, dĩ nhiên có thể phát hiện nhược điểm của trận này, sau đó một kích phá tan."

"Đều là đạo sư dạy dỗ tốt." Tô Trầm cung kính trả lời.

Bất kể nói thế nào bản thân cũng là học bá của Tiềm Long viện, thiên tài ưu tú nhất trong học viện tốt đẹp nhất, luận thực lực chiến đấu, bên trong học viện này khả năng còn có thể tìm ra một nhóm mạnh hơn hắn, luận ánh mắt lợi hại, lại thật không hẳn có thể tìm ra mấy người.

"Bất quá có một chuyện rất kỳ quái a." Phạm Hồng Ly đột nhiên nói.

"Cái gì?" Thạch Khai Hoang hỏi.

Phạm Hồng Ly đã nói: "Từ Tô Trầm phá Man Thiên Quá Hải trận đến ta ra tay, trước sau ước chừng thời gian ba cái hô hấp. Thời gian ba cái hô hấp, nói dài không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Trong thời gian ba cái hô hấp này, tiểu tử chạy mất vừa nãy dĩ nhiên không có nhân cơ hội giết chết Tô Trầm, trái lại bị hắn một đòn đánh giết tiểu súc sinh gọi Hà cái gì kia, điều này thật là có chút bất khả tư nghị. Phải biết, tiểu tử vừa nãy, nếu ta không nhìn lầm, phải là một tên Diêu Quang cảnh."

Lấy Dẫn Khí tu vi, đối mặt Diêu Quang cảnh thời gian ba cái hô hấp mà vô sự, thậm chí còn kích sát một tên đồng học, quả thật có chút quỷ dị.

Thạch Khai Hoang cũng không khỏi nhìn hướng đệ tử bản thân.

Tô Trầm vẻ mặt bất động: "Hắn căn bản là không hướng ta ra tay, khả năng là không nỡ đi."

"Không nỡ?" Phạm Hồng Ly kinh ngạc.

Tô Trầm trả lời: "Bất kể nói thế nào, ta cũng là người phát minh Phong Thanh Võng, Kim Cương Chiến Thể, Lôi Hỏa Đạn, bù đắp Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật. Đối với Vĩnh Sinh Điện Đường mà nói, người như vậy hẳn là vẫn rất có lôi kéo giá trị đi."

Phạm Hồng Ly cũng nghe được không nói gì.

Hắn còn muốn hỏi lại, Thạch Khai Hoang đã nói: "Đủ rồi chứ, Phạm lão đầu, đệ tử của ta cũng không phải phạm nhân. Hắn bắt được gian tế Vĩnh Sinh Điện Đường lẫn vào viện ta, còn tìm ra một tên đệ tử bị dụ dỗ xuống nước, có công không tội."

"Đúng, ta minh bạch, ta chỉ là hỏi một chút, nếu ngươi cũng đã nói như vậy, vậy thì thôi." Phạm Hồng Ly ha ha cười lên một tiếng, hướng không trung nhảy một cái, đã tiêu thất vô tung.

Phạm lão đầu đi rồi, hiện trường chỉ còn lại Thạch Khai Hoang cùng Tô Trầm.

Thạch Khai Hoang nhìn nhìn đệ tử của bản thân, hỏi: "Ngươi, còn có cái gì muốn nói sao?"

Tô Trầm lắc đầu: "Nên nói cũng đã nói rồi."

Thạch Khai Hoang gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy ngươi đi đi."

"Vâng!" Tô Trầm khom người rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Thạch Khai Hoang trầm mặc không nói một lời, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Lại một lát sau, một tiếng thở dài tại sau lưng Thạch Khai Hoang vang lên.

Không nghe thở dài, không thấy nhân tung.

Thạch Khai Hoang xoay người hướng không trung bái : "Viện chủ."

Một thanh âm liền ung dung mà tới: "Tên đệ tử này của ngươi, có chút ý tứ a."

Thạch Khai Hoang trả lời: "Ta minh bạch, Tô Trầm vừa nãy lên tiếng, có chỗ bất tẫn bất thực. Bất quá ta cho rằng, Tô Trầm không có gây họa chi tâm. Từ biểu hiện vừa nãy liền có thể nhìn ra, mặc dù hắn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường có dính dáng, cũng chắc chắn sẽ không là chó săn của Vĩnh Sinh Điện Đường."

"Vậy cũng phải điều tra rõ ràng."

"Không có cần thiết. Tô Trầm là một hài tử đầu óc tỉnh táo, hắn biết mình đang làm gì. Chỉ cần hắn nắm chắc được đại phương hướng, một ít việc nhỏ liền không cần để ý."

"Chuyện có quan hệ với Vĩnh Sinh Điện Đường, cũng coi như việc nhỏ sao?"

Thạch Khai Hoang nghiêm nghị trả lời: "So với đánh vỡ huyết mạch chi khốn, đó chỉ là việc nhỏ!"