Chương 82: Cảnh cáo

Thời điểm rời khỏi Kim Linh Nhi, bước chân Tô Trầm có chút trầm trọng.

Vì giữ gìn tính thuần khiết của huyết mạch, không tiếc giết người sao?

Cố Khinh La từ chối, có phải là vì bảo vệ chính mình? Vẫn là bản thân mong muốn đơn phương tự tác đa tình?

Có thể. . . Nên tìm một cơ hội chứng thực một thoáng?

Tô Trầm thầm nghĩ.

Vừa nghĩ tới Cố Khinh La khả năng không phải không thích bản thân, mà chỉ là vì bảo vệ hắn mới từ chối bản thân thì, trái tim của hắn liền ầm ầm nhảy lên, kích động vô ngôn sung đầy trong tim.

Hắn nhớ tới đêm hôm ấy, ánh mắt Cố Khinh La nhìn bản thân.

Như vậy ai oán, như vậy phiền muộn, phảng phát có những lời nói bất tận.

Bản thân thật khờ.

Chỉ vì đối phương từ chối, liền không nếm thử nữa, không cố gắng nữa.

Biểu hiện như vậy cũng xứng nói yêu?

Thực sự là ngu xuẩn!

Nếu có thể đem loại sức mạnh bại mà không nản khi mình làm thí nghiệm kia lấy ra, sợ là sớm đã đem tất cả quyết định, cũng không cần phải đến hiện tại mới minh bạch.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm liền thầm mắng bản thân.

Bất quá hiện tại nếu đã minh bạch, hắn dĩ nhiên là biết nên làm thế nào.

Tô Trầm đã quyết định, chờ xong chuyện lần này, liền phải tìm Cố Khinh La hảo hảo nói chuyện một lần.

Hắn thời khắc này chính đang suy nghĩ, phía trước một tên học viên đi tới. Học viên kia cúi đầu không thấy rõ khuôn mặt, cảnh tượng có vẻ vội vã, nhưng tại thời điểm hắn ngang qua bên người Tô Trầm, đột nhiên hướng Tô Trầm chộp tới một phát.

Tô Trầm bản năng rụt vai, đồng thời chân phải đạp tới một bước, khuỷu tay đã hướng bụng đối phương thúc tới. Người kia ngửa tay một cái, nâng đỡ một trỏ này, trở tay lại trảo Tô Trầm, Tô Trầm nghiêng mặt tránh thoát, nhấc gối thúc tới, người kia cũng nghiêng người tránh né, một vai húc qua.

Hai người trong nháy mắt giao đấu mấy hiệp, tốc độ nhanh chóng, góc độ xảo quyệt, ứng biến cấp tốc, khiến người ta mắt nhìn không kịp. Tốc độ xuất thủ của bọn họ là nhanh như vậy, đến nỗi liền nguyên kỹ cũng không kịp thi triển, hoàn toàn là dựa vào bản năng đối đầu, mãi đến tận “Panh” một tiếng va chạm vang lên, hai người đột nhiên tách ra, lúc này mới đồng thời ngừng lại động tác trong tay.

Tô Trầm nắm lấy thời cơ ngưng tụ ra Bạo Liệt Hỏa Ưng, trầm giọng nói: "Kẻ nào? Lẫn vào Tiềm Long viện ta có ý định gì?"

Học viên kia hắc thanh cười nói: "Tô Trầm, có chút cân lượng a. Bất quá ta không phải là gian tế lẻn vào học viện gì."

Người kia đã ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy mặt của hắn, Tô Trầm ngẩn ngơ: "Hà Tư Hồng? Tại sao lại là ngươi?"

Hà Tư Hồng là học viên cao hơn hắn một năm, hai người từng có hai lần tiếp xúc, lẫn nhau biết đối phương, nhưng không thể nói là có giao tình gì, không nghĩ tới ngày hôm nay hắn đột nhiên lại tìm tới bản thân.

"Có người muốn gặp ngươi, nhờ ta mang ngươi tới. Vốn là muốn trực tiếp mang đi, không nghĩ tới ngươi khó chơi như vậy, chỉ có thể thỉnh chính ngươi qua đó rồi." Hà Tư Hồng trả lời.

"Kẻ nào muốn gặp ta, còn phải lao ngươi đại giá?"

"Ngươi thấy liền biết."

"Vậy nếu như ta không đi đây?"

"Ai." Hà Tư Hồng thở dài, tiện tay lấy ra một thứ tại trước người hắn nhanh chóng lắc lắc một thoáng, rồi lại thu hồi.

Tuy chỉ là nhìn thoáng qua, Tô Trầm lại vẫn thấy rõ.

Sắc mặt của hắn hơi hơi chìm xuống: "Hóa ra là bọn họ? Ngươi là người của họ?"

"Không cần phải phí lời nhiều như vậy, đi theo ta." Hà Tư Hồng xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Tô Trầm suy tư một thoáng, cuối cùng đuổi tới.

Sau khi xuyên qua một mảnh hành lang uốn khúc thật dài, tiến vào một phiến rừng rậm, lại đi được một đoạn đường, rốt cục đã tới một góc hoang vắng trong rừng.

Một tên hắc y nam tử chính đứng chắp tay đối lưng với hắn.

Hà Tư Hồng một đường đi tới, đứng ở sau lưng nam tử kia, nhẹ giọng nói một câu: "Người đã mang đến."

Nam tử kia lúc này mới chậm rãi xoay người lại.

Thấy tình hình này, Tô Trầm chỉ muốn cười.

Mẹ nó, gặp người mà thôi, cần tinh tướng như thế sao?

Bất quá sau khi người kia quay trở lại, Tô Trầm liền sửng sốt.

Đứng trước mắt là một tên nam tử xa lạ, có một trương mặt ngựa thật dài.

Mũi của hắn đặc biệt dài, xem ra liền như là một cái trung ương đại đạo, xuyên qua toàn bộ khuôn mặt, đến nỗi lần đầu tiên Tô Trầm nhìn thấy hắn, nghĩ đến chính là Sơn Mộc Tiêu đã từng săn bắt ở Lạc Ưng sơn.

Quả thật là có điểm giống a.

Bất quá mặc kệ đối phương mặt mũi giống ai, trọng yếu chính là hắn không phải người Tô Trầm nghĩ sẽ gặp.

Lông mày của hắn nhíu lại: "Ngươi là ai? Tìm ta làm gì?"

Nam tử mặt ngựa trả lời: "Ta tên Mã Nhân Trạch, người phụ trách Sinh Điện Đường tại Trường Bàn thành."

Không sai, người tới chính là Vĩnh Sinh Điện Đường.

Vừa nãy Hà Tư Hồng cho hắn xem, chính là thân phận tam giác thiết bài đại biểu Vĩnh Sinh Điện Đường.

Tô Trầm vốn tưởng rằng là Tang Trăn muốn gặp mình, không nghĩ tới lại là tên Mã Nhân Trạch bản thân chưa bao giờ tiếp xúc qua này.

Bất quá cũng không có nghĩa là hắn không biết danh tự này.

Vừa vặn ngược lại, cùng đám người Tang Trăn luôn luôn biết điều bất đồng, danh tự Mã Nhân Trạch này tại Trường Bàn thành lại như là sấm nổ bên tai.

Hắn chính là tội phạm truy nã tiếng tăm lừng lẫy Long Tang quốc, tại trên danh sách treo thưởng của Long Tang quốc xếp hạng thứ chín mươi sáu.

Tu vi Diêu Quang cảnh, tinh thông ám sát, tính tình hung ác, thủ đoạn tàn bạo. Nếu như nói đám người Tang Trăn là phần tử khủng bố mang danh khủng bố nhưng danh không xứng với thực mà nói, như vậy Mã Nhân Trạch lại là cường nhân giới hắc ám thật trăm phần trăm.

Cái chết của Nguyệt Ô Đề, chính là do người này một tay bày ra cùng thực hiện. Điểm này vẫn là sau khi Tô Trầm trở lại, tra chuyện Nguyệt Ô Đề mới biết.

Mặc dù như thế, Tô Trầm vẻ mặt bất động như trước, thật giống như hắn chưa từng nghe nói qua danh tự Mã Nhân Trạch này, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta không quen biết ngươi, Tang Trăn đâu?"

Mã Nhân Trạch trả lời: "Hắn không còn phụ trách chuyện của ngươi, sau này chuyện của ngươi do ta toàn quyền xử lý."

"Ngươi?" Tô Trầm có chút bất mãn: "Trước khi các ngươi làm quyết định này, thật giống không có thương lượng với ta chứ? Còn có, coi như là muốn báo cho ta, tại sao không ở ngoài viện, mà phải ở chỗ này? Ngươi biết chỗ này nguy hiểm cỡ nào sao? Nếu như bị đạo sư trong viện phát hiện. . ."

Mã Nhân Trạch cắt ngang Tô Trầm lên tiếng: "Thứ nhất, chuyện này không cần thương lượng với ngươi, ý kiến của ngươi không quan trọng. Thứ hai, nguy hiểm hay không nguy hiểm ta rất rõ ràng. Tang Trăn cái tên rác rưởi kia không vào được Tiềm Long viện, không có nghĩa là ta không vào được. Ta nếu đã dám đứng ở chỗ này nói chuyện với ngươi, liền không sợ đạo sư quý viện phát hiện. Mà đây cũng chính là thứ ta muốn ngươi biết. . . Tiềm Long viện, cũng không thể trở thành chỗ dựa dẫm của ngươi!"

Một hồi sơ tiếp xúc cũng không tính hữu hảo.

Tô Trầm nheo mắt lại: "Dựa dẫm? Ngươi cho rằng ta dựa vào Tiềm Long viện để làm cái gì?"

"Chẳng lẽ không phải sao? Mỗi ngày trốn tại trong Nguyên Năng tháp của đạo sư ngươi, như cái đại cô nương một mực cửa lớn không ra cửa phụ không bước. Hảo một con con rùa đen rút đầu rút cổ, rõ ràng trêu chọc nhiều kẻ thù như vậy, nhưng vẫn cứ khiến kẻ khác không làm gì được ngươi. Coi như là Vĩnh Sinh Điện Đường ta, muốn tìm ngươi, cũng phải hầu ngươi đại giá. Ngươi không muốn ra, mọi người liền chỉ có thể chờ đợi. . . Bất quá chuyện như vậy, đã qua. Ngày hôm nay, ta đã đến. Tô Trầm, nếu như ngươi vẫn còn cho rằng làm rùa rụt cổ tại trong Tiềm Long viện liền có thể tránh né trách nhiệm nên có của ngươi, vậy thì mười phần sai."

Nghe qua lời này, Tô Trầm đã minh bạch ý tứ Mã Nhân Trạch: "Ngươi là đến buộc ta làm thuốc?"

Đúng thế.

Mã Nhân Trạch là đến ép hắn làm thuốc.

Làm Tinh Thần dược tề!

Tính toán thời gian, Tô Trầm tiến vào Tiềm Long viện đã bốn năm.

Thời gian hắn học tập chế tác dược tề thậm chí so với đó còn nhiều hơn nửa năm.

Năm đó Phong đại sư đã từng nói, nếu như thiên phú đầy đủ, lại chịu bỏ thời gian cùng tài nguyên, như vậy thời gian bốn năm năm liền có thể đạt đến mức độ chế tác Tinh Thần dược tề.

Vì vậy tại sau khi đợi qua mấy năm, Vĩnh Sinh Điện Đường rốt cục không chờ được nữa, bắt đầu giục Tô Trầm.

Phần giục này kỳ thực sớm tại nửa năm trước đã bắt đầu, bất quá Tô Trầm một mạch không đáp ứng.

Tô Trầm không đáp ứng không phải là bởi vì hắn còn chưa làm được Tinh Thần dược tề, trên thực tế nửa năm trước trình độ dược tề sư của hắn cũng đã đạt đến thâm niên cao giai, có thể chế tác Tinh Thần dược tề.

Hắn không đáp ứng là bởi vì hiện tại hắn chế tác Tinh Thần dược tề tỷ lệ thành công còn không cao.

Tinh Thần dược tề là dược tề cấp trân hi, tuy rằng chạy chuyên tinh lộ tuyến, cao đẳng thâm niên dược tề sư cũng có thể chế tác, nhưng tỷ lệ thành công lại sẽ thấp đi rất nhiều.

Vĩnh Sinh Điện Đường để Tô Trầm chế tác Tinh Thần dược tề, không thể nào để hắn muốn đưa bao nhiêu liền nhận bấy nhiêu, như vậy cùng đầu tư lúc trước cho hắn đồng dạng, song phương đều là ước định số lượng.

Ba ngàn bình!

Mặc kệ Tô Trầm tại Táng Linh Đài đạt được bao nhiêu Thi Linh Hoa, nhất định phải giao cho Vĩnh Sinh Điện Đường ba ngàn bình Tinh Thần dược tề. Không làm được liền dùng chính hắn đến bù —— gia nhập Vĩnh Sinh Điện Đường, cho họ sử dụng.

Đây cũng là một cái nguyên nhân tại sao Vĩnh Sinh Điện Đường lại đồng ý Tô Trầm bắt bí, coi như sự tình bất thành, chí ít cũng có thể thu hoạch một cái nhân tài xem ra còn không tệ.

Mà Vĩnh Sinh Điện Đường tính toán cũng xác thực không kém, bọn họ tinh chuẩn tính toán ra trữ lượng có thể có của Thi Linh Hoa, cũng tính ra đại thể có thể chế tác bao nhiêu dược tề. Sau đó Tô Trầm phát hiện, tàng lượng chân chính của Thi Linh Hoa quả nhiên cùng bọn họ tính toán không khác mấy.

Ở tình huống như vậy, Tô Trầm nếu không muốn lỗ vốn, nhất định phải bảo đảm tỷ lệ thành công.

Nhưng Vĩnh Sinh Điện Đường hiển nhiên không nghĩ như thế.

Đằng nào cũng đã ước định con số rồi, vì vậy tỷ lệ thành công của Tô Trầm là bao nhiêu đối với bọn họ mà nói căn bản không trọng yếu.

Chỉ cần ngươi lấy ra ba ngàn bình là được, ta mặc ngươi bỏ ra bao nhiêu vốn liếng.

Ngươi phí tổn cao, ta lại càng vui vẻ hơn!

Vì vậy sau khi hết bốn năm, Vĩnh Sinh Điện Đường liền bắt đầu giục Tô Trầm làm thuốc.

Tô Trầm thì lần nữa từ chối, song phương ở tình huống như vậy, giằng co đã có nửa năm.

Bởi vì quá khứ những năm kia, Tang Trăn cùng Tô Trầm ở chung coi như không tệ, hắn hiểu tâm tư Tô Trầm, biết hắn không phải muốn quỵt nợ, chỉ là muốn chờ mình lên cấp đến Trác Việt rồi mới chế tác, vì vậy cũng không thúc quá gấp.

Nhưng Tang Trăn có thể đợi, Vĩnh Sinh Điện Đường hiển nhiên không muốn đợi thêm.

Có lẽ là bất mãn đối với biểu hiện của Tang Trăn đi, bọn họ đổi đi Tang Trăn, cho Mã Nhân Trạch tiếp nhận việc này.

Ngày hôm nay Mã Nhân Trạch xuất hiện, chính là cho Tô Trầm một cái cảnh cáo.