Chương 81: Thông hôn

Chư Thần cho Tô Trầm thời gian ba ngày suy nghĩ, hoặc là nói là hỏi thăm lai lịch Chư gia —— tuy rằng chính hắn cũng có thể nói cho Tô Trầm Chư gia là gia tộc gì, nhưng chuyện đó hiển nhiên không phù hợp cung cách chú trọng phong độ.

Hào môn chân chính, không thể là bản thân tự thổi, mà hẳn là người khác khẩu khẩu tương truyền!

Hoành Lĩnh Chư gia bởi vì không ở Long Tang duyên cớ, uy danh có lẽ không đủ rộng rãi, nhưng chỉ cần hữu tâm hỏi thăm, chí ít nhân vật trung tầng trở lên, sẽ không có mấy người không biết.

Khi Tô Trầm hiểu được lai lịch của Chư gia rồi, không bị dọa đến tay chân bủn rủn, liền tính hắn giỏi.

Chư Thần tin tưởng, Tô Trầm sẽ cúi đầu.

Trưa hôm nay Tô Trầm như thường ngày đi học.

Sau khi lên năm thứ tư tại Tiềm Long viện, lượng lớn cơ sở lý luận tri thức đã nắm giữ cơ bản. Chương trình học vào lúc này rõ ràng giảm thiểu, thời gian tự mình học tập cùng tu luyện liền tăng lên rất nhiều.

Vì vậy thời gian Tô Trầm thượng khóa không dài, sau một canh giờ kết thúc nghe giảng, Tô Trầm dọc theo ven đường tiểu đạo bên rừng về Nguyên Năng tháp.

Đang đi, phía sau vang lên âm thanh Vương Đấu Sơn:

"Tô Trầm!"

Tô Trầm quay đầu nhìn lại, cười nói: "Ngươi cũng tan học?"

"Nguyên Năng Nguyên Tố Học, học đến phát ngán sắp chết rồi, chưa hết khóa liền đã trốn ra." Vương Đấu Sơn oán giận đi tới.

"Vương đại công tử ngươi cũng có thời điểm trốn học a." Tô Trầm cười nói.

"Xem thường người phải không? Quý tộc huyết mạch thì không thể trốn khóa sao?" Vương Đấu Sơn cùng Tô Trầm hi hi ha ha vừa nói cười vừa đi.

Nhìn nhìn chung quanh không người, Vương Đấu Sơn đột nhiên áp giọng xuống nói: "Bọn hắn trở về ngày hôm qua."

"Lục đại gia?"

"Ân"

"Có động tĩnh gì sao?"

"Tạm thời còn chưa có, bất quá phỏng chừng sắp rồi. Ngươi Cẩn thận một chút đi."

"Ta hiểu rồi." Tô Trầm nói.

"Vậy được, ta đi trước." Vương Đấu Sơn nhìn chung quanh một chút, xác nhận không ai chú ý tới mình, xoay người rời đi.

"Đấu Sơn." Tô Trầm đột nhiên nói.

"Cái gì?" Vương Đấu Sơn quay đầu lại nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm đi tới, tiến đến bên tai Vương Đấu Sơn, thấp giọng nói vài câu.

Vương Đấu Sơn sắc mặt đột biến: "Ngươi nói cái gì? Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Nhìn Vương Đấu Sơn, Tô Trầm nghiêm túc nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ đùa giỡn tại chuyện như vậy sao?"

"Tuyệt đối không được!" Vương Đấu Sơn đã lạnh lùng nói: "Chuyện này ta tuyệt sẽ không đáp ứng."

". . . Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Trầm hỏi.

"Xác định!" Vương Đấu Sơn cắn răng trả lời, mạnh mẽ trừng Tô Trầm.

Tô Trầm nhún nhún vai: "Được rồi, không đồng ý thì thôi, coi như ta chưa từng nói. Bất quá ta kiến nghị ngươi đem những lời ta vừa mới nói đều nhớ kỹ. Nếu như có ngày ngươi nghĩ thông rồi, hay hoặc là thời cơ đến. . . Liền làm theo lời ta bảo."

Tô Trầm xoay người rời đi.

Vương Đấu Sơn nghi hoặc mà nhìn nhìn Tô Trầm, sau đó hắn lớn tiếng nói: "Tô Trầm, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Tô Trầm vẫy vẫy tay với hắn, nghênh ngang rời đi.

————————————

Một canh giờ sau.

Trong rừng cây nhỏ phía nam Tiềm Long viện.

Kim Linh Nhi giật mình nhìn Tô Trầm:

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi cũng nghe được." Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Ngươi không cảm thấy cách giải quyết như vậy, càng thích hợp hơn sao?"

Kim Linh Nhi chăm chăm mà nhìn Tô Trầm.

Một lúc lâu, nàng nói: "Quyết định này bọn họ biết không?"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta cảm thấy tạm thời vẫn là không cần nói cho bọn họ thì hơn, chính là phải ủy khuất ngươi rồi."

Kim Linh Nhi cúi đầu.

Một lúc lâu, nàng mới nói: "Cũng không tính ủy khuất gì đi, việc này vốn cũng là thích hợp nhất để ta làm."

Âm thanh trầm thấp, mang theo một điểm đau thương, một điểm u oán.

Tô Trầm mỉm cười: "Nếu như ngươi còn đang vì lựa chọn vào lúc ấy mà hối hận, thì rất không cần thiết. Ngươi biết ta chưa từng trách ngươi."

Kim Linh Nhi nhìn về phía Tô Trầm, mắt to vụt sáng: "Có thật không? Tô Trầm, ngươi thật sự chưa từng trách ta? Phải biết cũng là bởi vì ta, các ngươi mới mất đi con Kim Cương Cự Viên kia. Nếu như không có chuyện này, có thể căn bản là sẽ không có những phát sinh sau đó."

"Không!" Tô Trầm lắc đầu: "Cho dù không có chuyện này, Trương Thánh An cũng vẫn sẽ làm như vậy, ta vạn phần vững tin điểm này, bởi vì hắn chính là một kẻ như vậy. Loại người như bọn hắn, coi sinh tử của người khác như không, thậm chí lấy máu tươi cùng sinh mệnh của người khác ra làm vui. Còn nhớ Chung Đỉnh là làm sao ngăn cản những người khác, không để cho bọn họ gấp rút tiếp viện không? Ta cùng Chung Đỉnh không có thù, nhưng hắn vẫn là hại ta. Vẻn vẹn là bởi vì hắn thích! Bọn hắn chính là loại người như vậy, ngươi không cần phải đem trách nhiệm đẩy lên trên người mình. Ta nói rồi, ta không trách ngươi. . . Ta thật sự chưa từng trách ngươi."

Nước mắt chảy xuống.

Kim Linh Nhi đã khóc không thành tiếng.

Quá khứ những ngày gần đây, trong lòng nàng kỳ thực áp lực rất lớn.

Mỗi khi nhớ tới các loại sự việc đã phát sinh tại Lạc Ưng sơn, liền luôn cảm giác mình đã làm ra một sai lầm cực lớn, thậm chí trường tranh đấu kia cũng là bởi vì chính mình mà nổ ra.

Áp lực tâm lý trầm trọng khiến Kim Linh Nhi sầu não uất ức, mãi đến tận thời khắc này Tô Trầm nói không trách nàng, nàng rốt cục cảm thấy một tia thả lỏng.

Không có nàng, không có chuyện Kim Cương Cự Viên, Trương Thánh An vẫn sẽ hại bọn họ sao?

Tô Trầm không biết, Kim Linh Nhi cũng không biết.

Chuyện không có phát sinh, ai cũng vô pháp bình luận.

Thế nhưng thời khắc này, bọn họ đều nguyện ý tin tưởng.

Tin tưởng tất cả những thứ này vẫn sẽ cứ phát sinh, tin tưởng tất cả những thứ này đều là Trương Thánh An lựa chọn.

Chỉ có như vậy, mới có thể bù đắp vết nứt trong lòng trước kia.

Thời khắc này, áp lực trong lòng có thể phóng thích, Kim Linh Nhi đã không nhịn được nữa, tựa vào lồng ngực Tô Trầm.

Tô Trầm kinh ngạc một thoáng, bất quá rất nhanh ý thức được, chuyện này không phải ái tình, chỉ là một cô nương trong lòng mệt mỏi tạm thời tìm tới ỷ lại.

Nàng cần mượn bờ vai này nghỉ ngơi chốc lát, mới có thể trọng chấn tinh thần.

Nức nở chốc lát, Kim Linh Nhi rốt cục đình chỉ.

Nàng đứng dậy nhìn Tô Trầm, trên mặt bỗng nhiên hiện lên ý cười: "Đa tạ ngươi, đã cho ta mượn bờ vai để dựa."

Tô Trầm rất không sao cả buông tay: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, lúc nào cũng sẵn sàng (*cung hậu - kính đợi)."

Kim Linh Nhi cười càng lúc càng thoải mái: "Ngươi thực sự là một nam nhân xuất sắc, Tô Trầm. Có trí tuệ, có dũng khí, càng có đảm đương. Nếu như không phải huyết mạch chênh lệch quá lớn, có thể ta thật sự sẽ không quan tâm tất cả gả cho ngươi."

"Gả cho ta?" Tô Trầm nở nụ cười: "Ta không cảm thấy ngươi yêu ta."

"Cần gì yêu?" Kim Linh Nhi hỏi ngược lại: "Ta không biết cái gì gọi là yêu, thân thế của ta cũng không cho phép ta đi yêu. Là một nữ nhân, một nữ nhân gánh vác trọng trách truyền thừa huyết mạch, ta cần không phải yêu, mà là truyền thừa huyết mạch. Nếu như có một nam nhân nào đó, ngoại hình cũng không tệ, tính cách cũng được, lại chịu đối với ta ôn nhu một chút, gần như cũng đã đáng giá ta gả cho rồi. Mà như ngươi dạng này, kỳ thực đã là bên trên tiêu chuẩn rồi đây."

"Ngoại trừ huyết mạch." Tô Trầm nói.

"Đúng, ngoại trừ huyết mạch." Kim Linh Nhi trả lời: "Đây có lẽ là bế tắc duy nhất của ngươi. Nếu như ngươi nắm giữ huyết mạch quý tộc, tin tưởng sẽ có vô số nữ tử đồng ý gả cho ngươi. Nhưng ngươi không có. . . Không có huyết mạch quý tộc, coi như người khác chịu theo ngươi, cũng bất quá tự tìm đường chết."

"Tự tìm đường chết?" Tô Trầm sững sờ: "Lời này giảng thế nào?"

"Ngươi không biết sao?" Kim Linh Nhi nói: "Để bảo đảm tính thuần khiết, tính cao quý của huyết mạch, có rất nhiều quý tộc nghiêm ngặt cấm chế quý tiện thông hôn. Kẻ nào dám trái. . . Ban cho cái chết!"

——————————

PS: Ngày hôm nay sẽ ở trên Công Chúng Hào phóng hình ảnh "Vân Báo", hoan nghênh độc giả cảm thấy hứng thú lên Công Chúng Hào thưởng thức, search Duyên Phận 0 là được.