Chương 84: Thương nghị

Có một điểm Thạch Khai Hoang nói không sai, chính là Tô Trầm xác thực đã bắt đầu sinh ra ý muốn giảm thiểu lai vãng với Vĩnh Sinh Điện Đường.

Ý nghĩ này là tại sau khi nhân thức Nguyệt Lung Sa liền sản sinh.

Nguyệt Ô Đề bị hành thích, khiến Tô Trầm nhìn thấy một mặt mà cái tổ chức này vẫn chưa triển lộ ra ở trước mặt hắn, cũng đánh vỡ mỹ hóa đơn phương của hắn đối với Vĩnh Sinh Điện Đường.

Chỉ là hắn cũng biết, loại đoạn tuyệt này không phải nói tuyệt liền tuyệt.

Vĩnh Sinh Điện Đường vì hắn trả giá nhiều như vậy, hắn nếu như trực tiếp cắt đứt, đưa tới sẽ chỉ là họa sát thân.

Nhưng mà Mã Nhân Trạch lại vào lúc này nhảy ra, sự hung hăng của hắn liền như rót vào một chất xúc tác, đã kích phát bất mãn của Tô Trầm, cũng thúc đẩy Tô Trầm quyết định.

Hắn là thật không sợ!

Tại sao? Bởi vì trong những năm qua, Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường tuy rằng vãng lai mật thiết, nhưng có một điểm cần thiết phải chú ý chính là, đại đa số thời điểm đều là Vĩnh Sinh Điện Đường vì Tô Trầm trả giá, mà không phải Tô Trầm vì Vĩnh Sinh Điện Đường làm cái gì.

Chênh lệch giữa hai thứ này thật sự rất lớn.

Tiếp thu chỗ tốt của một cái tổ chức khủng bố, không thể nghi ngờ là có tội, nhưng khẳng định không đến tội chết, sẽ căn cứ tình huống mà xử lý.

Tình huống thế nào đây? Chính là xem ngươi đã làm cái gì cho đối phương.

Tô Trầm đã làm cái gì cho Vĩnh Sinh Điện Đường?

Nói trắng ra chính là một chuyện: Nhập Táng Linh Đài lấy bảo.

Chính là một chuyện duy nhất này, vẫn là lượng lớn Thi Linh Hoa tại trên tay Tô Trầm.

Nói cách khác, chuyện này có tính là làm cho Vĩnh Sinh Điện Đường hay không, còn chưa biết được đây. Không chừng một ít chỗ tốt kia liền béo bản thân Tô Trầm, Tô Trầm lừa bịp Vĩnh Sinh Điện Đường, từ góc độ quan gia mà xem, không những vô tội, trái lại có công.

Tại dưới loại tình thế này, Tô Trầm là thật không sợ người khác biết đến.

Vì vậy hắn lập tức quyết đoán ra tay.

Kết cục kém cỏi nhất, là chuyện giữa hắn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường bị biết đến, nhưng nể tình hắn liên lụy không sâu, chủ động lộ ra, ban cho nhất định trừng phạt, nhưng hết thảy Thi Linh Hoa đều bị lấy đi, Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường sẽ thành tử địch.

Trung đẳng kết cục, là trải qua một phen điều tra, phát hiện hắn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường có liên lụy, lại không phát hiện việc Táng Linh Đài, bởi vậy chỉ cấp cho cảnh cáo. Vĩnh Sinh Điện Đường muốn gặp Tô Trầm nữa bởi vậy khó càng thêm khó, Tô Trầm thuận lý thành chương khất nợ giao phó Tinh Thần dược tề.

Kết cục tốt đẹp nhất, tự nhiên chính là sau một phen điều tra, cuối cùng cái gì cũng không tra được, hoàn toàn tin tưởng giải thích của hắn. Vô tội có công.

Bất quá Tô Trầm cũng không nghĩ tới, sự tình so với kết cục tốt nhất hắn dự liệu còn tốt hơn.

Liền điều tra cũng không có.

Không có điều tra, không có thẩm vấn, tất cả liền như chưa từng xảy ra, chỉ có trên thẻ bài cống hiến đại biểu học sinh, ba trăm điểm cống hiến lặng yên tăng trưởng—— đó là khen thưởng bắt được Hà Tư Hồng.

Tô Trầm biết, đây là công lao của Thạch Khai Hoang.

Người đạo sư này của bản thân, nhìn như cái gì cũng mặc kệ, nhưng vào lúc mấu chốt lại không hàm hồ.

Bất quá cứ như vậy, thời cơ mình cùng Vĩnh Sinh Điện Đường trở mặt đến là lại phải dời lại rồi. . .

————————————————

Màn đêm buông xuống.

Tô Trầm lấy ra dược tề, bắt đầu ngụy trang.

Đem chính mình hoá trang thành dáng vẻ một tên học viên mặt vàng, Tô Trầm đi ra khỏi phòng.

Thạch Khai Hoang trước sau như một ngồi ở dưới Nguyên Phù Quang Năng Trận suy nghĩ —— vô huyết trùng kích Phí Huyết cảnh chi pháp là hoàn thành rồi, lão gia tử lại không nhàn rỗi, đã bắt đầu nghiên cứu vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp.

Nhìn thấy Tô Trầm dáng dấp như vậy đi ra, Thạch Khai Hoang nói: "Muốn đi gặp người?"

"Vâng." Tô Trầm trả lời.

Thạch Khai Hoang thở dài: "Ngươi biết mình đang làm gì chứ?"

"Xin đạo sư yên tâm, đệ tử chắc chắn sẽ không làm việc vi phạm đại nghĩa Nhân tộc ta!"

Thạch Khai Hoang gật gật đầu, liền không nói gì nữa.

Ra khỏi Nguyên Năng tháp, Tô Trầm cất bước hướng ra ngoài viện.

Sau khi rời khỏi Tiềm Long viện, Tô Trầm đi tới một cái hẻm nhỏ âm u, rẽ phải rẽ trái bảy tám lần đi vào trong một cánh cửa.

Tiến vào viện, liền nhìn thấy Tang Trăn chính ngồi ở đàng kia.

Nhìn thấy Tô Trầm là một mình tới đây, Tang Trăn thở dài: "Xem ra sự tình cuối cùng cũng coi như không đến mức độ bết bát nhất, Tiềm Long viện vẫn chưa làm gì ngươi chứ?"

"Lần này không có, nhưng lần sau liền không nói được rồi. Mã Nhân Trạch kia của các ngươi, rất không dễ tiếp xúc a." Tô Trầm đi tới góc đường đứng lại nói.

"Không dễ tiếp xúc chính là ngươi chứ? Một lời không hợp liền trở mặt." Tang Trăn cười khổ nói.

"Tình huống lúc đó, nếu như ta không lập tức quyết đoán, Mã Nhân Trạch liền sẽ cho rằng hắn ăn chắc ta. Vì vậy ta nhất định phải cho hắn xem chút màu sắc, cho hắn biết thái độ nên có đối với ta."

"Đúng. Bất quá bằng vào lý giải của ta đối với Mã Nhân Trạch, ngươi làm như thế sẽ không khiến cho hắn sợ ngươi, mà chỉ làm hắn càng thêm căm hận ngươi."

Tô Trầm cười lạnh: "Ai u, vậy thì có ý tứ, hóa ra hai bên đều là nóng tính ương ngạnh a. Bất quá ta không có vấn đề, nếu hắn muốn đấu, ta liền bồi hắn chơi. Đằng nào nợ tiền chính là ta, ta sợ cái gì? Cùng lắm chia tay, hắn giết ta, Tinh Thần dược tề cũng đừng hòng lấy được."

"Ngươi hà tất phải như vậy đây. Bất kể nói thế nào, Vĩnh Sinh Điện Đường không hề có lỗi với ngươi, Tinh Thần dược tề vốn cũng là thứ ngươi nên giao cho chúng ta."

"Muốn Tinh Thần dược tề? Có thể. Để Mã Nhân Trạch cút đi, ta chỉ giao dịch với ngươi."

Tang Trăn lắc đầu: "Xin lỗi, chuyện này ta thật sự không làm chủ được. Ta đã bị dời, ngày mai sẽ phải về Tam Sơn quận, đi chủ trì sự vụ bên kia. Bọn Dạ Mị cũng theo ta đồng thời trở lại."

"Tại sao phải như vậy?" Tô Trầm không rõ.

Tang Trăn thở dài nói: "Ngươi cũng biết, không có một cái tổ chức lớn nào là hoàn toàn thống nhất ý kiến. Có lúc là gió đông thổi bạt gió tây, có lúc là gió tây áp đảo gió đông."

Tô Trầm có chút đã minh bạch: "Ý của ngươi là, lần này là cứng rắn chi phong áp đảo thỏa hiệp chi phong?"

Tang Trăn yên lặng gật đầu: "Có mấy người cho rằng, vũ lực, áp bức cùng tử vong mới là phong cách Vĩnh Sinh Điện Đường nên có, mà không phải thỏa hiệp, giao dịch cùng thoái nhượng."

"Nói cách khác, mặc kệ ta làm thế nào, đều không thể thay đổi ý nghĩ của bọn họ?"

"Mã Nhân Trạch bảo ta cho ngươi biết, lần này coi như ngươi thắng, nhưng chuyện đó không thay đổi được cái gì. Chỉ cần ngươi còn sống, còn chưa bại lộ, nhất định phải lập tức chế tác Tinh Thần dược tề!"

"Kiên quyết như vậy?"

"Đây cũng là chuyện không có cách nào. Vĩnh Sinh Điện Đường đang cùng một tổ chức khác khai chiến, cần gấp lượng lớn dược tề. Tinh Thần dược tề chẳng những có thể đề thăng tinh thần lực, còn có thể chống đỡ tinh thần xâm tập, chính là thứ chúng ta cần. Đây cũng là nguyên nhân tại sao Mã Nhân Trạch không quan tâm tất cả cũng phải bức ngươi."

Nguyên lai còn có một tầng nguyên nhân này sao?

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Tinh Thần dược tề ta có thể làm cho các ngươi, nhưng ta muốn Dạ Mị lưu lại làm người liên lạc của ta. Nếu như Mã Nhân Trạch không muốn khiến cho cục diện càng nát, hắn tốt nhất đồng ý điểm ấy."

Tang Trăn ngẩn người, cuối cùng gật đầu: "Ngươi có thể cấp bao nhiêu?"

"Ta sẽ tận lực làm một ít khẩn cấp cho các ngươi, sẽ không ít hơn 100 bình đi. Thế nhưng các ngươi cũng phải thông cảm cho ta, hiện tại làm thuốc, ta thiệt thòi quá nhiều rồi."

"Được, ta trở lại liền nói với hắn."

Tô Trầm xoay người rời đi.