Chương 85: Chư Tiên Dao

Hai ngày sau.

Chư Thần lần nữa tìm đến Tô Trầm.

Lần này bên cạnh hắn còn có thêm một người.

Một nữ nhân.

Một nữ nhân kiều diễm như hoa.

"Tô công tử, ba ngày đã qua, ngươi suy nghĩ thế nào rồi?" Nhìn Tô Trầm, Chư Thần hỏi.

Tô Trầm liếc mắt nhìn nữ tử bên cạnh hắn, hỏi: "Nếu như ta nói không, ngươi có phải là liền muốn thỉnh người ở bên cạnh ra tay với ta, mạnh mẽ khống chế ta đi gỡ bỏ thụ bán?"

Chư Thần hơi thay đổi sắc mặt, đang muốn phát nộ, nữ tử bên cạnh hắn đã cười nói: "Tô công tử thực sự là nói đùa rồi, nơi này là Tiềm Long viện, ai dám ở chỗ này ngang ngược a? Lại nói Chư gia ta vẫn luôn luôn nguyện ý thân thiện với mọi người, có thể buôn bán liền tuyệt không cường đoạt."

Tô Trầm cười hi hi nói: "Như vậy a, vậy ta liền yên tâm rồi. Đã như vậy, các ngươi trở về đi thôi. Ba ngày không đủ, ta còn muốn suy nghĩ thêm ba ngày."

"Tô Trầm ngươi đừng có cho thể diện mà không cần. . ." Chư Thần tức giận.

Nữ tử kia ngừng hắn lại nói: "Tô công tử hà tất tránh người ngoài ngàn dặm? Nếu như ngươi cảm thấy điều kiện của Chư gia ta chưa đủ tốt, chúng ta còn có thể bàn tiếp mà. Hay hoặc là. . . Trước tiên gặp gỡ người chúng ta chuẩn bị cho ngươi?"

Người chuẩn bị cho ta?

Tô Trầm sững sờ.

Liền thấy nữ tử yêu diễm này vỗ vỗ tay, trong tiểu lâm cách đó không xa đã đi ra một cô gái.

Đó là một thiếu nữ xem ra ước chừng đôi tám niên hoa (16 tuổi), ăn mặc một bộ váy dài màu tím, trên mặt che một tầng lụa trắng, trên tóc cắm một nhánh ngọc bộ diêu, từng bước từng bước đi tới, mỗi một bước đều mang theo phong tình thướt tha, trong mỗi cử chỉ giơ tay nhấc chân đều mang theo vô tận mê hoặc.

Đi tới trước người Tô Trầm đứng lại, trước tiên dịu dàng thi một lễ, một chuỗi thanh âm động nhân trong suốt như không cốc oanh đề truyền đến:

"Chư Tiên Dao tham kiến Tô Trầm công tử."

Hơi hơi gật đầu, bạc thi một lễ, lúc này mới chậm rãi kéo ra khăn che mặt, lộ ra một một trương vô cùng non mịn, ngọc thể tinh da tuyệt thế khuôn mặt. Đôi mắt phượng kia tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn, trong ánh mắt vi ba lưu chuyển, dần dần liền đem thân tâm Tô Trầm thu hút tới.

Tô Trầm ngây ngốc nhìn, cả người giống như choáng váng.

Nữ tử yêu diễm bên cạnh nhìn thấy, hé miệng cười nói: "Xem ra công tử đối với Tiên Dao nhà ta khá là vừa ý đây, nếu như thế, sao không theo Tiên Dao nhà ta đi, đi cùng trải qua tháng ngày khoái hoạt."

Chư Tiên Dao đã từng bước từng bước đi tới bên người Tô Trầm, ngọc thủ nhẹ nhàng đặt ở trên tay Tô Trầm, lôi kéo hắn hướng về phòng nhỏ cách đó không xa rời đi.

Tô Trầm theo nàng từng bước từng bước rời đi, tiến vào trong phòng, Chư Tiên Dao đã dẫn hắn đến một chiếc giường, để hắn nằm xuống, Chư Tiên Dao ghé sát bên tai hắn nhẹ giọng nói: "Công tử là yêu thích ta, đúng chứ? Nếu như thế, sao không đáp lại điều kiện của Chư gia. Chỉ cần rút lại ủy thác kia, ngươi ta liền có thể vĩnh viễn cùng nhau rồi. Đi đi, tiến vào thế giới Huyễn Mộng, đi gỡ bỏ nó. . ."

Chư Tiên Dao nhẹ giọng nói, một lần lại một lần lặp lại.

Mắt thấy Tô Trầm dần dần tiến vào trạng thái ngủ mơ, trên mặt Chư Tiên Dao đã xuất hiện một tia đắc ý.

Đúng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Nguyên lai các ngươi là thông qua loại phương thức này để ảnh hưởng ta sao? Kiến thức rồi."

Là Tô Trầm.

"Ngươi không có trúng chiêu?" Chư Tiên Dao tâm thần run rẩy dữ dội, liền cảm thấy một cỗ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ phản trùng thức hải, nàng "A" một tiếng kêu lên, ôm đầu ngã xuống.

Tô Trầm dĩ nhiên ngồi dậy, một phát bắt lấy cánh tay Chư Tiên Dao không để nàng lui lại.

Bên ngoài Chư Thần cùng nữ tử yêu diễm kia cũng nghe được tiếng hô, đồng thời vọt vào trong ốc, liền thấy tay Tô Trầm đã bấm tại trên yết hầu Chư Tiên Dao, lạnh nhạt nói: "Không muốn nàng tử, liền thành thật một chút."

"Tô Trầm, ngươi thật to gan!" Chư Thần kinh hãi.

"Tại Tiềm Long viện động thủ với ta, không phải ta to gan, là các ngươi rất lớn mật a!" Tô Trầm hừ lạnh.

Đối phương tại Tiềm Long viện liền dám động thủ, xác thực có chút ngoài dự đoán mọi người.

Đây đến không phải là nói Chư gia đã cường hoành đến mức độ có thể không nhìn Tiềm Long viện, mà là bọn họ ra tay thần không biết quỷ không hay, căn bản không có động tĩnh gì lớn. Công kích đến từ phương diện tinh thần, là yên lặng vô thanh nhất, mặc dù là trong viện giám sát cũng sẽ không phát hiện.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, xuống tay với Tô Trầm không phải nữ tử yêu diễm kia, mà là thiếu nữ dung mạo tuyệt mỹ, tuổi tác xem ra còn nhỏ hơn một ít so với hắn này.

Hơn nữa ra tay là quả quyết như vậy, tới liền động thủ.

Nếu không phải Tô Trầm sớm có chuẩn bị, vẫn đúng là bị dắt đi rồi.

Dù vậy, Tô Trầm kỳ thực vẫn là bị mê hoặc chốc lát.

Không thể không thừa nhận, Yêu Hoàng huyết mạch đúng là phi phàm, cùng Quỷ Tâm Yêu Hoàng so với, hoặc tâm chi thuật của Kim Linh Nhi rõ ràng phải kém một đoạn.

Thời khắc này nữ tử yêu diễm đã giật mình nói: "Làm sao có khả năng? Ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy liền tỉnh lại?"

Ngón tay tại nơi cổ họng Chư Tiên Dao quơ nhẹ một thoáng, cảm thụ da dẻ nhẵn nhụi như dương chi bạch ngọc kia, Tô Trầm hừ một tiếng nói: "Xem ra Chư gia tới nay cũng không có thành ý gì muốn cùng ta đàm luận, các ngươi chỉ là muốn ta chết, đúng chứ?"

"Công tử hiểu lầm." Nữ tử yêu diễm này vội nói: "Chư gia ta là chân tâm thành ý muốn cùng công tử đạt thành hợp tác. Quả thực là công tử không muốn hợp tác, bất đắc dĩ mới xuất ra hạ sách này. Vừa nãy sở dĩ thỉnh tiểu thư ra tay, cũng chỉ là muốn trước hết để cho công tử gỡ bỏ ủy thác, sau đó sẽ đàm luận tới chuyện ở rể. Chỉ tiếc công tử tỉnh lại quá sớm, không có cho chúng ta cơ hội biểu hiện thành ý của bản thân."

Nói xong một mặt tiếc nuối bất đắc dĩ dáng dấp, biểu tình muốn bao nhiêu chân thành liền có bấy nhiêu chân thành, nhìn đến Tô Trầm cũng bất đắc dĩ nói: "Chiếu nói như vậy, ta tỉnh quá sớm vẫn là sai rồi?"

"Còn không phải vậy sao." Nữ tử yêu diễm cho Tô Trầm một cái u oán khinh thường.

Nữ nhân này nửa điểm không đề cập tới Chư Tiên Dao an nguy, chỉ là không ngừng kể ra oan khuất cùng thành ý, tâm tư chu đáo, lên tiếng lại là kín kẽ không một lỗ hổng, làm cho Tô Trầm nhất thời cũng tóm không được sai lầm nào của nàng, nghe được hắn liền cau mày.

Nữ tử yêu diễm này thấy hắn như vậy, thở dài nói: "Mà thôi mà thôi, hiện tại nói cái gì công tử nghĩ đến cũng là không tin. Nếu như thế, đến không bằng Chư gia ta lại làm nhiều một chút, để biểu thành ý."

"Làm nhiều một chút?" Tô Trầm không rõ.

"Đúng vậy." Yêu diễm nữ nói: "Công tử không phải cho là chúng ta chỉ muốn lợi dụng ngươi hủy bỏ ủy thác, sau đó giết người quỵt nợ sao? Nếu như thế, chúng ta liền trả tiền trước là được."

Nói đã cùng Chư Thần đồng thời hướng ngoài phòng thối lui.

Trả tiền trước?

Tô Trầm ngớ ngẩn, liền thấy nữ tử được kêu là Chư Tiên Dao kia, đã hướng về trong lồng ngực Tô Trầm đổ tới, sóng mắt như nước, nổi lên một phiến xuân triều, trong miệng càng nói: "Công tử hiểu lầm Tiên Dao đây, Tiên Dao chỉ là muốn sớm chút hoàn thành việc này, hảo cùng công tử kết tóc xe tơ, từ đây song túc song phi. Công tử không tin, chúng ta hôm nay liền trước tiên thành thân. Công tử yên tâm, Tiên Dao vẫn là hoàn bích chi thân. . ."

Nói y phục trên vai nàng càng tự tuột xuống, lộ ra một mảnh lớn mỹ hảo vai thơm.

Chư Tiên Dao càng không để ý hắn kẹp chặt bản thân, hướng về trên môi Tô Trầm hôn tới.

Tô Trầm bị dọa cho nhảy dựng, hoàn toàn là bản năng, hắn đẩy Chư Tiên Dao ra.

Một lần đẩy ra này, Tô Trầm lập tức biết hỏng việc rồi, lúc trở tay đi bắt lại thì, đã thấy thân hình Chư Tiên Dao lóe lên, đã từ dưới tay hắn lao ra, Ầm một cái va vào trên cửa phòng, va nát cửa phòng, đã xông ra ngoài.

Mẹ nó, vẫn là trúng kế con bé này rồi.

"Ha Ha Ha Ha, đa tạ Tô công tử thương hương tiếc ngọc, nếu công tử đã muốn nghĩ thêm ba ngày, vậy thì lại thêm ba ngày thì có làm sao. Ba ngày sau chúng ta lại tới dò hỏi, Tiên Dao trước tiên cáo từ."

Khi Tô Trầm xông ra khỏi gian nhà thì, trên đất trống đã chỉ để lại mấy câu nói ấy.

Nhìn nhìn chung quanh không một bóng người, liền giám sát cũng không bị kinh động, Tô Trầm chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu khổ cười lên một tiếng.

Sau đó hắn ngửa đầu hô lớn: "Nhớ tới buổi tối, đó mới là thời điểm tốt lên giường!"