Chương 88: Dương mưu

Thời điểm Tô Trầm lại một lần nữa nhìn thấy Trương Đình Nguyệt, là tại buổi chiều cùng ngày.

Lần này, không còn là một mình hắn, mà là sáu người.

Trước Nguyên Năng tháp, Trương Đình Nguyệt đầy mặt tươi cười nói: "Tô công tử, vẫn là ta, hy vọng có thể cùng ngươi nói chuyện lần nữa về chuyện gia chất. Có thời gian rảnh không?"

Tô Trầm nhìn nhìn mấy người phía sau hắn, trả lời: "Có lời gì nói ngay tại đây đi."

"Không bằng tìm một chỗ chậm rãi tán gẫu." Trương Đình Nguyệt nói.

Tô Trầm lắc đầu: "Liền nói ở đây đi."

Trương Đình Nguyệt cau mày, chính đang tìm từ, Trịnh Bát Sơn đã không nhịn được nói: "Tiểu tử ngươi sợ hãi sao? Làm sao? Ngươi cho rằng dựa vào Nguyên Năng tháp của đạo sư ngươi, ngươi liền an toàn? Hừ, nếu đã dám làm liền phải dám đảm đương, đạo sư của ngươi cũng bảo vệ không được ngươi!"

Trương Đình Nguyệt trong lòng giận dữ, Trịnh Bát Sơn nói như vậy bằng đem sự tình công khai.

Mặc dù không thể động thủ tại Tiềm Long viện, hắn cũng vẫn là hy vọng có thể tìm một cái địa phương yên tĩnh, có thể cấp cho Tô Trầm càng nhiều uy hiếp tâm lý, mà không phải ở nơi đây, khiến Tô Trầm cảm giác có thể có dựa dẫm.

Bất quá lời cũng đã nói ra miệng, Trương Đình Nguyệt cũng không có biện pháp gì.

Thời khắc này Tô Trầm nghe được Trịnh Bát Sơn, nhướng mày cười lạnh: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì?"

"Nói cái gì? Tiểu tử, chuyện của ngươi đã lộ rồi!" Trịnh Bát Sơn tiếp tục điên cuồng nói: " Chuyện ngươi hại chết Trịnh Cuồng bọn chúng, đã để lộ nội tình, còn dám chống chế? Lập tức đi theo chúng ta, có thể cho ngươi toàn thây!"

Tô Trầm thẳng thắn không để ý tới nàng, chuyển hướng những người khác: "Có ai có thể đem lời nói cho rõ ràng minh bạch không?"

Thành thật mà nói, dưới tình huống này còn có thể trấn định tự nhiên, Trương Đình Nguyệt cũng cảm thấy Tô Trầm rất có chút cân lượng.

Bất quá hắn vẫn là nói:

"Tô Trầm, ngươi bởi vì Thánh An bọn chúng cướp đi Kim Cương Cự Viên của các ngươi, lòng sinh bất phẫn, liền tại trên người bọn chúng sử dụng Thạch Hồn dược tề, dẫn Niêm Thổ Cự Nhân công đến, có phải không?"

"Chứng cớ đâu?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

"Kim Linh Nhi chính là nhân chứng." Quan Tam Nương nói.

Tô Trầm cười nói: "Ngươi cho rằng ta làm chuyện như vậy, còn sẽ đặc biệt nói cho Kim Linh Nhi?"

"Ngươi đương nhiên sẽ không nói, nhưng Kim Linh Nhi sẽ phát hiện. Ngươi sẽ không cho rằng phát sinh chuyện lớn như vậy, nàng không hề làm gì chứ? Nàng biết nhất định sẽ đưa tới mấy nhà chúng ta, vì vậy vẫn luôn tìm chứng cứ." Quan Tam Nương lấy ra một cái bình thuốc: "Đây là Thạch Hồn dược tề ngày đó ngươi sử dụng chứ? Kim Linh Nhi tìm được tại phụ cận nơi các ngươi cắm trại ngày đó. Mà tiểu đội các ngươi lại chỉ có một mình ngươi là dược tề sư. . . Ha ha ha, ngươi còn có cái gì có thể nói?"

"Kim Linh Nhi!"

Ánh mắt Tô Trầm hơi nheo lại.

Sau đó hắn ha ha cười nhẹ: "Quả nhiên nữ nhân này không dựa dẫm được sao?"

"Nói như vậy ngươi đã thừa nhận?" Trương Đình Nguyệt đã nói.

Tô Trầm cười lạnh nói: "Ta có thừa nhận hay không kỳ thực đều không quá quan trọng, trọng yếu chính là chỉ là tìm tới một cái bình thuốc rỗng, liền có thể chỉ nhận ta sao? Không có chứng cứ chứng minh cái bình thuốc kia là của ta, hoàn toàn có thể là người khác sử dụng sau đó giá họa cho chúng ta, Tiềm Long viện không sẽ vì thế tin tưởng lời của các ngươi."

"Xác thực như vậy, nhưng chúng ta biết là ngươi liền đủ rồi." Trương Đình Nguyệt ngữ khí âm u nói: "Đã tìm được chính chủ rồi, ngươi cho rằng ngươi còn chạy thoát được sao?"

"Hay là ngươi cho rằng ngươi có thể trốn cả đời ở trong Tiềm Long viện?" Hồng Minh cũng nói.

Đúng thế.

Chứng cứ không đủ, Tiềm Long viện có lẽ sẽ không làm gì hắn, thế nhưng lục đại gia tộc chung quy sẽ không bỏ qua hắn.

Chuyện này đã không giống chút mâu thuẫn trước kia nữa rồi.

Vì báo mối thù giết con, lục đại gia coi như tại cửa Tiềm Long viện tồn thủ 100 năm cũng đều làm được.

Thời khắc này nghe nói như thế, liền ngay cả Tô Trầm cũng không khỏi thở dài: "Cũng thật là xui xẻo a, tự cho là làm được thiên y vô phùng, không nghĩ tới vẫn là bị nhìn ra. Nói như vậy, ta là làm sao cũng trốn không thoát?"

Rốt cục thừa nhận sao?

Trong lòng tất cả mọi người đồng thời hò hét.

Trương Đình Nguyệt đã nói: "Tô Trầm, thức thời, rời khỏi Tiềm Long viện, còn có thể cho ngươi một cái thống khoái. Nếu như lãng phí quá nhiều thời gian của chúng ta, vậy thì không bảo đảm đến lúc đó ngươi phải ăn bao nhiêu đau khổ rồi."

"Như vậy a." Tô Trầm ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Ta biết ta đã làm ra sai lầm, ta mua một cái mạng của bản thân, có được hay không?"

"Mua? Ngươi lấy cái gì để mua? Hay là ngươi cảm thấy ngươi còn có tiền hơn so với sáu đại huyết mạch gia tộc?" Giang Đào nở nụ cười.

" Pháp môn vô huyết trùng kích Phí Huyết cảnh, thế nào? Ta nghĩ các ngươi sẽ thích cái này."

————————————————

Đám người Trương Đình Nguyệt rời khỏi, mang theo chấn động Tô Trầm cấp cho bọn họ.

Trở lại trong Nguyên Năng tháp, liền thấy Vân Báo đang đợi hắn.

"Giải quyết rồi?" Hắn hỏi.

Tô Trầm gật đầu: "Ân, nói cái gì việc này lớn, không làm chủ được, muốn trước tiên về hồi báo một chút, trải qua gia chủ cho phép mới được."

Vân Báo cười lạnh: "Giả vờ giả vịt. Lần sau lại đây, bọn chúng sẽ nói với ngươi, chuyện này gia chủ đồng ý, thế nhưng một phải bảo đảm công pháp là thật, hai ngươi không thể lại tư truyền cho người khác. Vậy là ở bề ngoài, chuyện này là đã giải quyết, thế nhưng trong âm thầm, bọn chúng vẫn sẽ phái người giết ngươi, chỉ bất quá không còn là lấy lấy báo thù chi danh, mà là bằng thủ đoạn ám sát."

"Có thể lấy thủ đoạn ám sát liền không tệ rồi." Tô Trầm thở dài: "Ngươi cũng biết, một chuyện như thật chuyển tới dưới đất (*ngầm tiến hành), như vậy có chút ưu thế của huyết mạch gia tộc liền vô pháp phát huy. Bọn chúng không thể gióng trống khua chiêng đối phó ta nữa, thực lực cũng sẽ bởi thế thụ hạn."

"Nhưng ngươi dù sao chỉ là Dẫn Khí cảnh, muốn đối phó ngươi, cũng không cần thực lực quá mạnh mẽ."

"Nếu như ta nói, chỉ cần ta nguyện ý, trong vòng một tháng ta liền có thể trùng kích Phí Huyết, ngươi có tin hay không?"

Vân Báo lắc đầu: "Ngươi chưa có phát minh loại công pháp đó."

"Liền biết ngươi sẽ không tin." Tô Trầm nhún nhún vai.

Lấy tốc độ hấp nạp của Nguyên Năng Chi Nhãn hiện tại của hắn, thành tựu đỉnh phong thật sự không khó.

Bất quá hiện tại là thời điểm đặt nền móng, không cần nóng lòng nhất thời.

Còn nữa Dẫn Khí cảnh cũng không có nghĩa là không thể tăng cao thực lực, lúc trước lúc Thạch Khai Hoang nhất chỉ giết Phá Trận Tê đã nói, có nguyên sĩ Dẫn Khí có thể làm được bước này, mà khoảng cách bản thân tới loại cấp độ kia còn kém Thái Nguyên.

Nếu như muốn tương lai tiền đồ rộng lớn, vậy tốt nhất hiện tại liền đem mỗi một bước đều làm vững chắc. Tiềm Long viện ngọa hổ tàng long, có người đạt đến thành tựu Thạch Khai Hoang nói tới hay không hắn không biết, nhưng tại trước khi chưa có quét ngang Dẫn Khí, cũng là không cần phải gấp gáp lên cấp.

Thời khắc này Vân Báo hỏi: "Vậy kế tiếp, liền muốn chuẩn bị thông báo Chư gia? Ngươi nói, bọn họ sẽ bị lừa sao?"

Tô Trầm trả lời: "Bọn họ có thể bị lừa hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, chỉ cần bọn họ còn muốn độc chiếm Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, liền không thể nào khoan nhượng nó rơi vào trong tay bất kỳ người ngoài. Cái gọi là dương mưu, vốn là ngươi phát hiện rồi cũng phải đạp lên."

Nói đến đây, Tô Trầm đột nhiên nở nụ cười: "Khi còn bé nghe kể chuyện, thường nghe tiên sinh kể chuyện nói một đám lớn nguyên khí sĩ vì tranh cướp một loại bí tịch nào đó mà xuất thủ đánh nhau. Lần này, tình hình chúng ta cũng hơi giống, chỉ bất quá không phải vì đoạt đến, mà chính là vì ngăn cản truyền lưu. . . Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, đây kỳ thực là hai loại chuyện tuyệt nhiên bất đồng. Từ trong tay kẻ khác cướp một quyển bí tịch, ta không làm được. Nhưng bọn họ muốn ngăn cản một quyển bí tịch truyền lưu, lại tương tự là thiên nan vạn nan a. Dĩ nhiên cho rằng ngăn chặn tiêu thụ trên mạng, liền có thể khiến cho ta không còn biện pháp. Ha ha, thực sự là ngu xuẩn! Mạng bán không được, ta còn không thể bán trong thực tế sao?"

Vân Báo cũng nở nụ cười: "Đó là bởi vì bọn họ không phải ngươi, không thể nào hiểu được tâm thái của ngươi. Kẻ ích kỷ, xem người khác cũng đều là ích kỷ."