Chương 87: Tụ tập

Một canh giờ sau.

Trên một toà tiểu pha phía nam Tiềm Long viện, Trương Đình Nguyệt đứng chắp tay tại trên sườn núi, phía sau đứng chính là Tâm Viên.

Dưới dốc, một tên nam tử trẻ tuổi đeo kiếm chính đang đi tới.

Bước tiến của hắn không nhanh, nhưng mỗi một bước đi ra, khoảng cách liền trong nháy mắt rút ngắn một đoạn dài. Chỉ là mấy bước, liền đã đi đến bên người Trương Đình Nguyệt.

Hắn nói: "Vương Đấu Sơn rất cường ngạnh, hỏi không ra cái gì."

Nói xong cũng đi tới bên dưới một gốc cây, dựa thụ mà đứng.

Trương Đình Nguyệt hơi nhướng mày, đang muốn nói chuyện, lại nghe một thanh âm vang lên: "Không có chút nào kỳ quái a, Chung Thập Tứ ngươi nếu có thể hỏi ra cái gì, cũng sẽ không phải là Chung Thập Tứ. Ngươi đến, vốn là để giết người, không phải để thăm hỏi."

Chung Thập Tứ không thèm để ý, Trương Đình Nguyệt đã nói: "Được rồi, Hồng Minh, ngươi bớt tranh cãi một chút, đừng trêu chọc hắn."

Trên một cái cây cách đó không xa nhảy xuống một người vóc dáng thấp bé, chính là Hồng Minh của Kim Thiền gia tộc, tứ thúc của Hồng Ngũ.

Rơi xuống đất, Hồng Minh nói: "Tôn Kế Tổ rất giảo hoạt, cũng rất cẩn thận, khởi đầu hỏi không ra cái gì. Nhưng khi ta hỏi đếncái chết của Nghiêm Phục Hưng thì, hắn vẫn còn có chút kích động. Ta có thể nhìn ra hắn đang căm hận, căm hận người kia, tuy rằng ta không biết đó là ai."

Chung Thập Tứ cười lạnh: "Vì vậy ngươi cuối cùng chỉ hỏi ra một chút như thế?"

"Đã đủ rồi." Một cái âm thanh ầm ầm truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, dưới dốc lại là một người đi tới.

Vóc người ngũ đoản, thủ chưởng lớn vô cùng, ngón tay lại cực ngắn, chính là thành viên của gia tộc Hạn Long.

Hắn gọi Giang Đào, tam thúc của Giang Dương.

Bước nhanh đi tới, Giang Đào nói: "Nha đầu Đỗ Tình kia biểu hiện cũng không khác mấy, cứ việc nó nỗ lực tỏ ra bình tĩnh, nhưng ta có thể thấy, thời điểm bọn Giang Dương chết . . . Nó có ở đó."

"Hừ, bọn Chung Đỉnh Giang Dương chết rồi, mấy đứa vô huyết đến không có chuyện gì, bản thân điều này chính là vấn đề lớn nhất." Hồng Minh đã nói.

"Nhưng chung quy không thể trở thành chứng cứ." Trương Đình Nguyệt cau mày.

"Muốn chứng cớ gì? Bọn Cuồng nhi chết rồi, mấy đứa vô huyết này lại không chết, coi như không phải bọn chúng hại, cũng không thể để cho bọn chúng sống một mình, cần phải giết chết hết thảy, vì các hài tử bồi táng. Nào còn cần chứng cứ cái gì!"

Một cái thanh âm cuồng vọng thô hào truyền đến.

Thanh âm thô tráng hào hùng này liền như một tên đại ca nào đó phân chia tang vật, người phát xuất lại là một nữ nhân.

Một nữ nhân khiến người ta nhìn thấy rồi liền sẽ cảm giác mình hổ làm nam nhân.

Một nữ nhân khiến người ta nhìn thấy rồi liền sẽ nhớ tới mãnh tượng cự thú điên cuồng trên thảo nguyên bắc vực.

Một nữ nhân khiến người ta nhìn thấy rồi liền sẽ cảm giác bà nương nhà mình là thiên tiên cực phẩm, tăng tiến phu thê tình cảm hài hòa.

Khi nữ nhân này ngậm một cái tẩu thuốc, giậm bước chân cự tượng của nàng Ầm Ầm bước tới thì, toàn bộ sườn núi cũng vì đó phát xuất run rẩy không chịu nổi gánh nặng.

Sau khi nàng lên tới sườn núi, chúng nhân liền cảm thấy như có một đám mây đen chắn ở trên đỉnh đầu chính mình.

Nhìn thấy nàng lại đây, Trương Đình Nguyệt cười nói: "Trịnh Bát Sơn, Tiềm Long viện không phải Hắc Tê trại, đừng việc gì cũng đem quy củ Cửu Mang sơn của ngươi ra xử. Nếu như ngươi muốn giết người, trước tiên phải tìm ra kẻ đáng chết, sau đó thông báo Tiềm Long viện. Trải qua cho phép mới có thể động thủ, bằng không ngươi sẽ chỉ đưa tới tai họa cho bản thân. Không có chứng cứ liền vô pháp thuyết phục Tiềm Long viện, bọn họ sẽ không tùy tiện thả người. Nói tới cái này, tình huống bên ngươi thế nào?"

Trịnh Bát Sơn rít lấy vài ngụm thuốc, phun ra một đám yên vụ sặc người đậm đến có thể so với Vân Vụ dược tề, sau đó nói: "Ta không có nhìn thấy tiểu tử tên Vân Báo kia."

"Hả?" Trương Đình Nguyệt nhướn mày: "Tại sao? Hắn né tránh ngươi."

"Không phải, bởi vì đi ăn cơm, vừa mới ăn xong."

Trương Đình Nguyệt tức giận đến run cả người: "Trịnh Bát Sơn! Ta không phải bảo ngươi làm xong việc rồi hãy ăn sao?"

"Ta biết, nhưng lúc đó ta gặp phải một cái cửa hàng nhỏ, cái cửa hàng kia làm miến thịt bò thực sự là quá mỹ vị, ta một thoáng không kiềm chế được, liền ăn chín mươi tám bát. Vốn là ta nghĩ góp đủ 100 bát, nhưng lão bản đáng chết kia dĩ nhiên nói hết hàng. Ta cũng chỉ có thể đi tìm Vân Báo, kết quả lại phát hiện đã đến thời gian ước định gặp mặt, cũng chỉ có thể trước tiên lại đây." Nữ nhân hình thể so với Cương Nham còn cao hơn một đoạn, thân thể so với sơn hùng còn dày rộng hơn này cũng không để ý trả lời.

Hồng Minh cười lạnh: "Liền biết là sẽ như vậy, một cái Chung Thập Tứ, một cái Trịnh Bát Sơn, đều là không thể trông cậy."

Chung Thập Tứ chân mày cau lại: " Chí ít ta đã đi."

"Bằng không đi."

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

"Ngươi thử xem."

Hai người trong nháy mắt giương cung bạt kiếm lên.

"Đủ rồi!" Trương Đình Nguyệt quát lên: "Chính sự còn chưa xong, ầm ĩ cái gì thế? Thật muốn người mình ẩu đả sao?"

"Ai là người mình với hắn." Chung Thập Tứ Hồng Minh đồng thời hừ một tiếng nói.

Trương Đình Nguyệt Giang Đào đều cảm thấy đau đầu, chỉ có Trịnh Bát Sơn thờ ơ phát xuất tiếng cười như tạ.

Trương Đình Nguyệt không nhịn được nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Quan Tam Nương, ngươi còn không ra nói tình huống một chút sao? Hay là muốn ta đại giá thỉnh ngươi mới bằng lòng xuất hiện?"

Một trận âm thanh cười duyên liền từ bốn phương tám hướng truyền đến: "Người với người a, có lúc chính là cần so sánh mới có thể thấy được cao thấp, ta chỉ là muốn nghe một chút thanh âm lúc các ngươi thất bại mà thôi."

Trương Đình Nguyệt trong mắt phát quang: "Nói như vậy, ngươi có tin tức?"

"Quan Tam Nương ta không có thứ gì hỏi không ra."

Nhân ảnh lóe lên, trên đất trống đã xuất hiện thân ảnh Quan Tam Nương.

Một bộ hắc sa, so với Trịnh Bát Sơn kia, quả thực chính là mỹ nhân cùng dã thú khác biệt.

Chỉ tiếc dã thú này cũng là cái.

"Tình huống thế nào?" Tất cả mọi người đồng thời hỏi.

"Giống như sở liệu." Quan Tam Nương trả lời: "Có người hạ độc tại trên người bọn Thánh An, từ đó đưa tới Niêm Thổ Cự Nhân."

"Ai?"

"Ai là dược tề sư?"

————————————

PS: Chương này có chút ngắn, ta thừa nhận, từng nghĩ tới lại thêm chút, nhưng ngẫm lại bỏ thêm cũng bất quá là số lượng từ, không ý nghĩa.