Chương 86: Thẩm vấn

Buổi sáng cùng thường ngày, sau khi tan lớp Tô Trầm dọc theo con đường ven rừng rậm bên hồ trở về học xá.

Đang đi, lại nhìn thấy đối diện đi tới một nam tử trung niên.

Nam tử kia thân hình thon gầy, có một cái mũi ưng làm người khắc sâu ấn tượng, trên môi còn để hai phiết ria mép.

Hắn đứng lại tại phía trước Tô Trầm, dùng tiếng nói có chứa từ tính nói: "Tô Trầm?"

"Là ta. Ngươi là. . ." Tô Trầm hỏi ngược lại.

"Ta tên Trương Đình Nguyệt, là nhị thúc của Trương Thánh An, ta nghĩ ngươi biết danh tự này." Nam tử có ria mép nói.

Rốt cục vẫn là tới sao?

Tô Trầm nhìn chung quanh một chút, một nhóm người như ẩn như hiện.

Khẽ cười một tiếng, Tô Trầm trả lời: "Đương nhiên, như sấm nổ bên tai. Muốn tìm một chỗ tán gẫu sao?"

Làm như có chút kinh ngạc Tô Trầm trấn định, Trương Đình Nguyệt lần nữa nhìn Tô Trầm một cái thật sâu, lúc này mới nói: "Được."

Vẫn như cũ là trong quán trà nhỏ ven hồ.

Vẫn là cái vị trí cũ kia.

Trương Đình Nguyệt ngồi ở vị trí Chư Thần từng ngồi, nhìn Tô Trầm.

"Thánh An là một hài tử xuất sắc, hắn mặc dù là chất nhi của ta, ta lại coi hắn như con. Thời điểm nhận được tin tức, ta rất không thể nào tin vào tai của mình. Ta biết, đây nhất định là một lời nói dối. Ta hiểu thực lực của Thánh An, Lạc Ưng sơn có lẽ có nguy hiểm, nhưng nguy hiểm này là nói đối với những kẻ không đủ thực lực kia, không bao gồm Thánh An. Niêm Thổ Cự Nhân. . . Hắn có lẽ không phải là đối thủ của tên đại gia hỏa kia, nhưng chỉ cần hắn muốn, nhất định có thể từ trong tay tên kia trốn ra được."

"Thật sao, vậy e rằng hắn không muốn rồi." Tô Trầm nhún vai một cái.

Trương Đình Nguyệt sầm mặt lại: "Chúng ta đang bàn luận chính là cái chết của chất nhi ta, ngươi chẳng lẽ không thể biểu hiện một chút trầm trọng sao?"

"Ngươi chạy tới tìm ta, chính là để xem ta bi thương?"

"Ta tới tìm ngươi, là bởi vì theo ta được biết, tại trước khi chất nhi ta có chuyện, đã xảy ra một ít không hòa thuận với ngươi."

"Nhìn!" Tô Trầm buông tay: "Ngươi cũng biết điều đó, đây chính là nguyên nhân vì sao ta không có cách nào thương tâm vì cái chết của đồng học. Còn có, ngươi tốt nhất nên biết một chuyện, không phải ta với hắn có bất hòa, là hắn đoạt đồ của chúng ta!"

"Vì vậy ngươi liền giết hắn?"

"Ngươi nói ra lời này ta cũng không cảm thấy kỳ quái chút nào." Tô Trầm cười lạnh: "Quý tộc các ngươi không phải đều là như vậy sao? Không tìm một ít chôn cùng, chết cũng không yên ổn."

Trong mắt Trương Đình Nguyệt xuất hiện phẫn nộ hỏa diễm: "Tiểu tử, ngươi cho rằng khoảng thời gian này chúng ta đang làm gì? Ta đã điều tra địa phương có chuyện. Không sai, Niêm Thổ Cự Nhân là tập kích bọn Thánh An, thế nhưng nơi đó ngoại trừ bọn Thánh An ra, tương tự còn có vết tích chiến đấu của những người khác! Tuy rằng những vết tích này đã bị người thanh lý quá, nhưng há có thể giấu diếm được con mắt của ta?"

"Vậy thì như thế nào?"

"Ta nghe nói ngươi phát minh một loại đồ chơi nhỏ, gọi Lôi Hỏa Đạn? Chỗ đó liền có vết tích Lôi Hỏa Đạn chế tạo!"

"Ta bán đi rất nhiều."

"Ta còn nghe nói ngươi là một dược tề sư, mà nơi đó có mảnh vỡ phá nát của bình đựng Vân Vụ dược tề cùng Khu Thú dược tề."

"Tương tự từng bán ra." Tô Trầm nhún vai.

"Nói như vậy ngươi không thừa nhận nơi Thánh An bị giết, ngươi cũng có ở đó?"

"Đương nhiên, ta không ở." Tô Trầm rất kiên quyết lắc đầu: "Ngươi nói những thứ đó không có quan hệ gì với ta. Khả năng có người đã dùng Lôi Hỏa Đạn hoặc dược tề mua từ tay ta, nhưng những thứ đó đều không phải ta làm."

Trương Đình Nguyệt bắt đầu cười hắc hắc: "Rất tốt, ta muốn chính là câu nói này của ngươi. Ta có thể hiểu như thế này không, nếu như ta tìm được chứng cứ chứng minh ngươi lúc đó có ở nơi đó, như vậy hại chết Thánh An liền có mặt ngươi?"

Tô Trầm bị lời này của hắn làm cho sửng sốt một lúc, sắc mặt rốt cục thận trọng lên.

Hắn nhìn Trương Đình Nguyệt, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Vậy là Trương Đình Nguyệt đứng thẳng lên: "Nếu như thế, vậy ta trước tiên từ biệt. Nhớ kỹ lời nói của ngươi, lần sau ta tới tìm ngươi, liền cẩn thận chút."

Trương Đình Nguyệt nói xong hắc hắc rời đi, chỉ còn lại Tô Trầm sắc mặt tái nhợt.

Đi không bao xa, Trương Đình Nguyệt đột nhiên nói: "Tâm Viên!"

Thân ảnh một người trẻ tuổi đã xuất hiện tại bên người Trương Đình Nguyệt: "Nhị gia."

"Thế nào?"

"Tô Trầm xem ra rất bình tĩnh, nhưng kỳ thực vẫn luôn đứng ngồi không yên. Trong khoảng thời gian nói chuyện với ngươi, hắn liên tục uống ba chén trà, đổi chân năm lần, trán thấm mồ hôi, ánh mắt rời rạc, cơ bản có thể xác định hắn đang nói dối."

"Cơ bản có thể xác định? Không phải bảo ngươi dùng Trinh Trắc Nói Dối đối với hắn sao?"

"Đã dùng, thế nhưng không có hiệu quả."

"Lấy thực lực của ngươi dĩ nhiên vô pháp trinh trắc hắn?"

"Không phải, là thức hải người này tồn tại một tầng bình phong, khó có thể công phá, không phải nguyên kỹ, càng giống một loại ngoại lực nào đó tác dụng, tỷ như dược tề loại tinh thần dùng có thể lâm thời tăng cường cường độ linh hồn."

Ánh mắt Trương Đình Nguyệt hơi hơi nheo lại, hắn suy nghĩ một lúc, nói: "Tinh thần dược tề giá cả rất đắt, ít thì mấy ngàn, nhiều thì mấy vạn, coi như hắn là dược tề sư cũng không thể nào vô duyên vô cớ liền sử dụng thuốc này. Chẳng lẽ nói hắn sớm biết có khả năng này, vì vậy chuẩn bị trước? Tô Trầm này xem ra xác thực có quỷ!"

"Vậy nhị gia chúng ta. . ."

"Không vội, tập trung hắn, đừng để cho hắn chạy mất là được. Trước tiên đợi một chút tin tức từ những người bên kia, bọn Quan Tam Nương cũng không phải dễ đối phó, kết quả hẳn là chẳng mấy chốc sẽ ra."

————————————

Quan Tam Nương gọi Tam Nương, kỳ thực tuổi bất quá hai mươi sáu, niên kỷ còn ít cực kì.

Nàng vĩnh viễn đều là một bộ đồ đen, trên đầu còn mang một đóa hoa trắng, nghe nói là bởi vì trượng phu thứ ba đã chết của nàng.

Đây là một hắc quả phụ tiếng tăm lừng lẫy.

Hiện tại vị hắc quả phụ này đang ngồi tại trước người Kim Linh Nhi, dùng móng tay đỏ thật dài của nàng nâng lên cằm Kim Linh Nhi, dùng giọng điệu mê chết nam nhân nói: "Một khuôn mặt nhỏ mê người cỡ nào chứ, bằng vào tính tình Sơn Ưng nhà ta, nhìn thấy nhất định là thích vô cùng. Lại nói các ngươi một cái tiểu đội, nhiều người như vậy đều chết rồi, một mực liền một mình ngươi không chết, vậy cũng quá không nghĩa khí. Tin tưởng Sơn Ưng ở dưới cửu tuyền, hẳn là cũng sẽ nhớ nhung ngươi."

Kim Linh Nhi run run rẩy rẩy.

Nàng biết móng tay đỏ trước mắt không phải sơn móng tay, mà là một loại thực cốt tiêu cơ kịch độc, chỉ cần đâm thủng da dẻ một chút, liền có thể trong nháy mắt giết chết ba cái nàng.

"Tam Nương. . . Ta. . ."

"Xuỵt!" Quan Tam Nương dùng ngón tay trái tại môi khẽ thổi một cái: "Không nên gấp, quá sớm nói ra đáp án, liền chơi không vui. Kỳ thực Sơn Ưng là chết như thế nào, đối với ta mà nói không có chút nào trọng yếu. Trọng yếu chính là, hắn đi quá cô quạnh, như vậy thật không tốt, cần phải có người xuống bầu bạn hắn."

Nàng nói, lưng ngón tay đã quét qua mặt Kim Linh Nhi.

Xúc cảm lạnh lẽo.

Kim Linh Nhi sợ hãi nói: "Ngươi không thể làm như vậy, ta cũng là quý tộc huyết mạch, ngươi hạ thủ đối với quý tộc huyết mạch, sẽ. . ."

"Ta không nói muốn giết ngươi a." Quan Tam Nương khẽ vuốt hai gò má của nàng, cười duyên nói: "Ta làm sao có khả năng làm ra loại chuyện không thương hương tiếc ngọc kia. Cái thế giới này, ta chỉ giết nam nhân."

Kim Linh Nhi thở phào một hơi.

"Thế nhưng, ta không hạ thủ, lại không có nghĩa là không có người khác hạ thủ a. Ngươi xem, Sơn Ưng nhà chúng ta chết rồi, Thánh An, Chung Đỉnh, Hồng Ngũ, Trịnh Cuồng nhà người ta cũng từng kẻ từng kẻ đều chết rồi. Nhiều con cháu quý tộc huyết mạch bị người hại chết như vậy, không phải cũng không có chuyện gì sao? Vì vậy có một số việc a, chỉ cần làm được đẹp đẽ, kỳ thực cũng không có hậu quả gì, ngươi nói có đúng không a?"

Quan Tam Nương cười đến càng lúc càng vui vẻ hơn.

Tiếng cười toả ra khủng bố vô hình, chiếm cứ toàn bộ nội tâm nàng.

Kim Linh Nhi rốt cục không chịu nổi.

Nàng kêu to lên: "Ta nói, ta nói hết. . ."