Chương 89: Âm mưu

Ngày thứ hai thời điểm bọn Trương Đình Nguyệt lại tới, quả nhiên biểu thị đồng ý.

Chỉ cần Tô Trầm đem Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật giao cho bọn họ, chuyện cũ liền có thể bỏ qua.

Bất quá Tô Trầm biểu thị, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là Thạch Khai Hoang phát minh, không phải hắn, vì vậy công pháp nguyên bản tại bên trong Nguyên Năng tháp, nội có nguyên cấm trận cùng Lưu Ảnh Bàn, hắn như đi lấy, tất bị Thạch Khai Hoang phát giác, đến thời điểm không cần lục đại gia giết hắn, Thạch Khai Hoang trước hết đem hắn diệt, vì vậy cần lục đại gia tự mình đi lấy.

Tuy rằng lục đại gia không phải người Tiềm Long viện, nhưng Trương Đình Nguyệt đến cũng là biết danh Thạch Khai Hoang, hiếu kỳ Thạch Khai Hoang nếu đã phát minh thuật này, vì sao không đem nó công bố với đời như tâm nguyện trước đây của bản thân, mà lại cất giấu bên trong các.

Đối với điều này Tô Trầm trả lời, nhân tâm kỳ thực đều là ích kỷ. Năm tháng nghiên cứu dài dằng dặc, sớm khiến hùng tâm đấu chí trước đây của Thạch Khai Hoang đã không còn sót lại gì, tại sau khi phát minh Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, hắn cũng là bước lên hậu lộ của tiền nhân, đem nó chổi cùn tự quý, không dễ dàng nguyện ý ngoại truyền nữa, nếu không phải như thế, lại làm sao có khả năng từ khi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật được phát minh ra, đến hiện tại vẫn không người biết rõ?

Chính như lúc trước nói, người ích kỷ nhìn người khác cũng đều là ích kỷ.

Tại trong mắt đám người Trương Đình Nguyệt, loại biểu hiện như Thạch Khai Hoang này mới gọi chân thực, cái gọi là đại công vô tư, vốn là chuyện phản nhân tính, cho nên đối với chuyện này không nghi ngờ chút nào.

Thành thật mà nói cũng không có gì có thể hoài nghi, công pháp là thật hay giả, bắt vào tay vừa nhìn đã biết. Mà mặc kệ thật giả, Tô Trầm cũng là phải giết, vì vậy chuyện này cũng không ảnh hưởng gì cả.

Rất nhanh song phương liền thương nghị xong cách làm.

Tối ngày mốt, Thạch Khai Hoang có chuyện sẽ ra ngoài.

Đến lúc đó Tô Trầm sẽ đóng lại cấm chế của Nguyên Năng tháp, để bọn Trương Đình Nguyệt tiến vào Nguyên Năng tháp, đánh cắp nguyên bản của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật. Tất cả những thứ này đều sẽ lưu lại trong Lưu Ảnh Bàn, làm chứng cớ hiện ra cho Thạch Khai Hoang.

Mặc dù nói có chút phiền phức, Trương Đình Nguyệt vẫn là đồng ý.

Bất quá vì lý do an toàn, lục đại gia chủ nhân không thể nào tự mình đi, chỉ có thể phái một cái tiểu tốt không quan trọng gì đi vào trộm thư, như vậy bất luận hậu quả gì cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ.

Đương nhiên bọn họ không có nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu trọng tâm kế hoạch của Tô Trầm đã không ở nơi này.

Không thể nói đám người Trương Đình Nguyệt ngu xuẩn, chỉ là tin tức thiếu hụt khiến cho bọn họ từ vừa mới bắt đầu đã nằm ở vị trí bất lợi.

Rất nhiều chuyện vốn đã là như vậy, tại sao rất nhiều kế sách nhìn như đơn giản lại có thể thực thi? Cũng là bởi vì phương diện tin tức của các bên không ngang nhau. Hậu nhân ngồi mà luận đạo, phỉ nhổ vương hầu, hồn nhiên không biết đổi thành bản thân ở vào tình huống đó, chỉ có thể càng thêm nát bét.

Buổi tối ngày thứ hai, Tô Trầm lần nữa rời khỏi Tiềm Long viện.

Đây đại khái là một hồi hắn chăm chỉ ra ngoài nhất tự nhập học tới nay, thời gian ngắn ngủi mấy ngày đã liên tục ra ngoài hai lần.

Lần này ra ngoài, lại là đi gặp Dạ Mị —— Tang Trăn đã trở về Tam Sơn quận, bây giờ Vĩnh Sinh Điện Đường người quen quan hệ không tệ với hắn cũng chỉ có một mình Dạ Mị.

Vẫn là căn viện cũ kia, Tô Trầm nhìn thấy Dạ Mị.

Không biết tại sao, thời điểm nhìn thấy Dạ Mị, Tô Trầm liền nhớ tới Nguyệt Lung Sa, nhớ tới tràng ám sát dưới ánh trăng kia, nhớ tới tung tích theo nguyệt quang tiêu ẩn nhạt đi kia.

"Uy, ngươi nhìn cái gì?"

Nhìn thấy dáng dấp sững sờ của Tô Trầm, Dạ Mị kỳ quái hỏi.

"A!" Tô Trầm phục hồi lại tinh thần, tập trung tinh thần nói: "Không có gì."

"Không có gì ngươi gọi ta đến?" Em gái ngây thơ ôm lấy hai tay: "Ta cho rằng ngươi là đến đưa dược tề cho ta đây."

"Xác thực là đưa dược tề."

Tô Trầm vung tay ném cho nàng một cái rương.

Mở ra một cái, bên trong chỉnh chỉnh tề tề xếp hai hàng dược tề.

"Làm sao chỉ có tám mươi bình?" Dạ Mị hỏi.

"Làm dược tề cũng cần thời gian, điểm ấy trước tiên dùng chống đỡ tạm đi."

"Được rồi, đằng nào tạm thời cũng đủ chống đỡ một quãng thời gian." Dạ Mị suy nghĩ một chút hồi đáp.

Tinh Thần dược tề không phải là hàng vỉa hè gì, giá trị đắt đỏ, mặc dù Vĩnh Sinh Điện Đường cũng sẽ không coi như dược tề phổ thông tùy tiện phân phát.

"Không thành vấn đề là tốt rồi, đúng rồi, sau khi các ngươi lấy được dược tề, có phải là phải lập tức giao cho tổng đường?"

"Đúng a, tổng đường bên kia đang thúc giục gấp đây." Dạ Mị thuận miệng trả lời.

"Một đường chuyển giao, phỏng chừng cũng phải phí không ít chuyện chứ?"

"Tất nhiên, một đường ngàn dặm xa xôi. . ." Dạ Mị đang nói, đột nhiên ngậm miệng, cẩn thận nhìn Tô Trầm: "Ngươi đang hỏi vòng vèo địa chỉ tổng đường?"

Tô Trầm nở nụ cười: "Ta muốn biết vị trí tổng đường của các ngươi làm cái gì? Chỉ là thuận miệng nói. Đúng rồi, các ngươi đã cần Tinh Thần dược tề như vậy, vậy ngày mai ta làm tiếp một nhóm cho các ngươi đi. Vẫn là tám mươi bình, thế nào?"

"Tốt! Sớm biết như vậy, ngày mai đồng thời đưa tới là được rồi, còn phải chạy hai chuyến." Dạ Mị cong miệng.

"Cũng là lâm thời khởi ý mà." Tô Trầm cười nói: "Đúng rồi, có một chuyện muốn thỉnh ngươi giúp một chuyến."

"Chuyện gì?"

"Ta muốn nhờ ngươi giúp ta đến Khai Nguyên đường một chuyến, theo danh sách mua chút dược liệu." Tô Trầm đã đưa cho Dạ Mị một tấm tờ khai: "Nhớ kỹ, những dược liệu này quan hệ đến bí mật của ta, chỉ có thể ngươi tự mình đi, không thể giao cho người khác."

"Không thành vấn đề, khi nào thì đi?" Dạ Mị nhận lấy danh sách hỏi.

"Ngày mai."

"Khai Nguyên đường tại thành Bắc Hà, nếu như vậy, ta khả năng không kịp lấy thuốc."

"Vậy liền để cho Mã Nhân Trạch tới lấy đi, cũng coi như là cho hắn một câu trả lời. Bất quá ta không muốn hắn biết địa điểm chúng ta gặp mặt, ngày mai gặp mặt ta sẽ sử dụng Thiên Lý Hương từ trước, để hắn dùng tầm hương chi pháp tới gặp ta đi."

Thiên Lý Hương là một loại mùi thơm đặc thù nhân loại vô pháp ngửi thấy được, nhưng lan truyền cực xa. Loại hương này chỉ có một loại Khứu Hương Thử mới ngửi được, bởi vậy thường được người dùng để truy tung mục tiêu bị hạ xuống Thiên Lý Hương.

Liên hệ giữa các tổ chức bí mật để bảo đảm an toàn, vốn là thực hành chính sách thỏ khôn ba hang, mỗi quá một quãng thời gian liền chuyển sang nơi khác. Loại cách làm lợi dụng Thiên Lý Hương để lâm thời quyết định địa điểm gặp mặt này càng là Vĩnh Sinh Điện Đường phát minh dạy cho Tô Trầm, bởi vậy Tô Trầm biết sử dụng phương pháp này cũng không kỳ quái.

Chỉ là không biết tại sao, Dạ Mị luôn cảm thấy có chút không đúng, một mực lại không nói ra được.

Thời khắc này Tô Trầm cùng Dạ Mị nói chuyện phiếm vài câu sau xong, nói: "Vậy liền quyết định như thế, nhớ ngày mai đi đấy, đám dược này ta cần rất gấp."

Nói liền rời khỏi.

"Thiết, coi ta là hạ nhân sai khiến đây?" Dạ Mị bất mãn oán giận một câu.

Bất quá ngẫm lại Tô Trầm ai cũng không tin chỉ tin bản thân, lại cảm thấy khá là tự hào.

Đặc biệt là liền bởi vì là bản thân, Tô Trầm dĩ nhiên lâm thời lại quyết định giúp bọn họ làm thêm ra tám mươi bình nữa, lúc này đi báo cáo kết quả, cũng có thể coi như là một phần công lao.

Chỉ bằng điểm này, cô nãi nãi vì ngươi chạy chân một chuyến cũng nhận.

Đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, Dạ Mị nghĩ đến không đúng chỗ nào.

Tinh Thần dược tề chế tác phức tạp, tám mươi bình dược tề trước mắt này, là Tô Trầm phí hết mấy ngày mới làm ra, phỏng chừng còn bao gồm một ít hàng tồn lúc trước luyện tập.

Đã như vậy, vậy một ngày ngày mai, hắn lấy đâu ra tám mươi bình dược tề nữa?

Bất quá sau một khắc, thuộc tính ngốc nghếch của Dạ Mị lần nữa bạo phát, nàng tự nói: "Khẳng định là còn để lại trữ hàng, may nhờ cô nãi nãi ta mị lực lớn, mới khiến hắn lại móc ra đi."

Nghĩ tới đây, tự dào dạt đắc ý trở về phục mệnh.

Dạ Mị không biết, ngay tại trong nháy mắt vừa nãy, nàng nhìn thấu lỗ thủng duy nhất trong kế hoạch của Tô Trầm, thế nhưng tự mình não bù đáp án, lại làm cho nàng cùng chân tướng sát vai mà qua.

Cùng lúc đó, chia tay Dạ Mị, Tô Trầm trở lại Tiềm Long viện.

Tại sau khi hỏi qua mấy người, Tô Trầm đi tới trước một chỗ cửa phòng.

Gõ cửa phòng, sau cửa lộ ra dung nhan thanh lệ của Nguyệt Lung Sa.

Nhìn thấy Tô Trầm, nàng ngạc nhiên: "Là ngươi?"

Tô Trầm đi thẳng vào vấn đề: "Ta giúp ngươi giết chết Mã Nhân Trạch, báo thù cho ngươi, thế nào?"