Chương 90: Hôn

Thời điểm thái dương lần nữa chìm xuống ở đường chân trời, màn kịch lớn Tô Trầm chuẩn bị đã lâu rốt cục trình diễn.

Rốt cục đã đến thời gian Tô Trầm cùng bọn Chư Thần gặp mặt lần nữa.

Địa điểm hẹn gặp đổi thành trên đại đạo ven hồ của Tiềm Long viện.

Có người nói, địa điểm hẹn gặp đại diện cho tâm tình kẻ gặp mặt, địa điểm gặp mặt là Chư gia quyết định, điều này có lẽ đại diện cho bọn họ chờ đợi không nổi nữa, khát vọng nhất mã bình xuyên (một mạch băng băng) bôn đằng tại trên đại đạo thành công. 

Dọc theo đại đạo bên hồ lững thững đi tới, Chư Thần nói: "Ba ngày trôi qua, Tô công tử suy tính thế nào rồi?"

Tô Trầm làm như không nghe thấy, nhìn hai bên một chút, hỏi: "Làm sao lần này chỉ một mình ngươi?"

Chư Thần trả lời: "Tô công tử là nói Tiên Dao cùng Diễm Nương sao? Kỳ thực bọn họ cũng là muốn thấy công tử, chỉ là sợ công tử hiểu lầm. . ."

Lần trước đột nhiên ra tay không thành công, trái lại suýt nữa đem cục diện làm cương, lần này cần gấp đàm phán, có lẽ lo lắng Chư Tiên Dao lần nữa xuất hiện sẽ kích thích thần kinh Tô Trầm, vì vậy không để cho nàng xuất hiện nữa.

Tô Trầm cười nói: "Không sao, nàng chính là thẻ đánh bạc quan trọng nhất trong vụ giao dịch này, như không tham dự, há chẳng đáng tiếc."

Chư Thần ánh mắt sáng lên: "Ý của Tô công tử là. . ."

"Nữ nhân Chư Tiên Dao này không tệ, ta muốn. Bất quá không phải ta đến ở rể Chư gia các ngươi, mà là nàng theo ta, còn dùng như thế nào, đó là chuyện của ta rồi."

"Cái này. . ." Chư Thần lập tức do dự.

Chính như Thạch Khai Hoang đã nói, Chư gia lấy nữ tử làm đầu.

Chư Tiên Dao tại Chư gia không phải là phượng hoàng mắc nạn gì, mà là đường đường chính chính Chư gia Đại tiểu thư, gia chủ tương lai. Không chỉ có tư nhan xuất chúng, năng lực cũng cao cường. Để cho nàng đến, một có thể phóng đại mê hoặc, hai có thể biểu diễn thành ý, ba cũng là để cho nàng làm chuyện lớn, rèn luyện một phen.

Đem Chư Tiên Dao đặt ở trên cán cân đàm luận trao đổi buôn bán, đừng nói Chư Thần hắn không có lá gan đó, chính là tư cách cũng không có.

"Nếu Tô công tử đã yêu thích, Tiên Dao làm sao dám không tuân lời."

Cuối cùng cũng coi như không cần Chư Thần làm chủ, Chư Tiên Dao đã tự mình đi ra.

Hướng tới Tô Trầm dịu dàng thi một lễ, phong thái yểu điệu, khiến cho vô số học sinh đi ngang qua trố mắt ngoác mồm, kinh ngạc Tiềm Long viện từ lúc nào có một mỹ nhân như thế.

Không chỉ có như vậy, tiểu mỹ nhân này lại vẫn chủ động tới sau lưng Tô Trầm, vì hắn bóp vai.

Nữ tử Chư gia đại khái đều đã luyện qua bản lĩnh hầu hạ nam nhân, Chư Tiên Dao một đôi tay nhỏ xoa bóp, cũng thật sự khá có tinh túy mátxa, lực đạo xuyên thấu qua cơ nhục thẳng vào thể nội, làm cho Tô Trầm cảm giác cả người thư thái, thoải mái cực kỳ, cười nói: "Hảo thủ pháp, hảo kình đạo. Không nghĩ tới Tiên Dao cô nương còn có một đôi diệu thủ, thực khiến ta hồn phi thiên ngoại, dục tiên dục tử a!"

Ngọc thủ Chư Tiên Dao tại trên lưng Tô Trầm điểm nhẹ, phất quá từng chỗ từng chỗ yếu hại, trong miệng cười khẽ: "Tô công tử quả nhiên diệu nhân, tám chữ hồn phi thiên ngoại, dục tiên dục tử này dùng đến thật hay. Như công tử yêu thích, Tiên Dao lại vì công tử dụng thêm mấy phần lực."

Từng tia từng tia nguyên lực đã từ ngón tay của nàng thấu nhập thể nội Tô Trầm.

Tô Trầm dường như bất giác, tùy ý nguyên lực nhập thể, cười nói: "Ngươi đã bóp xong chưa? Bóp xong rồi liền có thể buông tay. Nơi này tốt xấu cũng là phố lớn, để người ta nhìn thấy e bất nhã."

Chư Tiên Dao càng lúc càng cười đến run rẩy: "U, xem công tử nói lời này. Chuyện như vậy, bao nhiêu người ước ao còn ước không được đây, ngươi nhìn bọn họ, từng cái từng cái ánh mắt kia, lại đều mang theo ước ao đố kị đây. Đàn ông các ngươi, không phải yêu thích ánh mắt như vậy sao?"

Lời này đến là không sai.

Một đường đi tới không ít học sinh, thời khắc này mỗi một kẻ đều xem choáng váng, dồn dập ngừng bước nhìn Tô Trầm, trong miệng còn đang bàn luận:

"Đây là người nào? Càng có mỹ nhân như thế làm bạn?"

"Đây không phải Tô Trầm sao? Phế vật có tiếng của Tiềm Long viện." Có người nhận ra Tô Trầm.

"Dĩ nhiên là hắn? Thiên Đạo biết bao bất công a, phế vật như vậy cũng có thể có mỹ nữ bồi bạn!" Lập tức một nhóm người tức giận bất bình.

"Đúng vậy, lại còn bên đường bóp vai cho hắn?"

"Ban ngày ban mặt, làm việc cẩu thả này, làm nhục văn nhã a!" Cũng có vệ đạo học không nhìn nổi.

"Uy uy, không đến nỗi đi. Không phải chỉ là bóp vai một chút thôi sao? Làm sao liền đến mức độ làm nhục văn nhã."

"Muốn bóp về nhà bóp đi, ở đây bóp cái gì, trêu chọc độc thân sao? Ghét nhất những kẻ khoe ân ái."

"Đúng vậy đúng vậy."

Càng nhiều liền là ước ao đố kị.

Đối với điều này Tô Trầm cũng chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta còn không đến mức cần dựa vào một cô gái để nhấc bản thân."

"Nhưng đối với đại đa số nam nhân mà nói, nữ nhân không phải là dùng để biểu lộ ra địa vị nam nhân sao?" Chư Tiên Dao tiến đến bên tai Tô Trầm nhẹ giọng nói.

Hơi thở như lan.

Tim Tô Trầm bị trêu chọc cho mạnh mẽ nhảy một cái, lúc này mới bình phục nói: "Chư cô nương, ngươi còn như vậy, ta có thể sẽ không nhịn được nữa đem ngươi giải quyết tại chỗ. Ngươi không phải muốn khiến ta bị đồng học toàn viện ước ao đố kị sao? Nếu ngươi cam lòng, ta cũng không ngại không thèm đến xỉa một phen."

Chân mày Chư Tiên Dao nhếch một cái: "Thật sao? Ngươi dám không?"

Tô Trầm nghe được tức giận trong lòng: "Có dám hay không, thử một chút chẳng phải sẽ biết."

Hắn đột nhiên xoay người, ôm chặt lấy Chư Tiên Dao, hướng tới nàng hôn lên một cái.

Một thoáng này bạo khởi đột nhiên, Chư Tiên Dao cũng bị kinh ngạc trở tay không kịp, lập tức liền choáng váng.

Nàng choáng váng.

Chư Thần choáng váng.

Bàng quan tất cả mọi người cũng choáng váng rồi.

Một lời không hợp liền hôn này là cái tiết tấu gì?

Mặc dù nói Nguyên Hoang đại lục nếp sống phóng khoáng, nhưng trường hợp công khai ôm hôn chung quy cũng không nhiều.

Nụ hôn này thời gian không lâu, nhưng đầy đủ khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

Chư Tiên Dao tại sau một trận mê muội rốt cục phản ứng lại, đẩy Tô Trầm ra: "Ngươi!"

Nàng không nghĩ tới, Tô Trầm vậy mà thật sự dám làm như thế.

Vốn là chơi đùa, lại hóa chân thực, đối với Chư Tiên Dao trùng kích to lớn.

Tô Trầm mỉm cười: "Ta đã nhắc nhở ngươi, ngươi không nghe."

Chư Tiên Dao còn muốn phát hỏa, lại nghe bên cạnh “Oanh” trào dâng một phiến âm thanh khen hay.

Ngạc nhiên ngoảnh lại, liền thấy bốn phía đã có một nhóm lớn học sinh vây xem, không ít người còn đang cao giọng hô to:

"Làm lại lần nữa! Làm lại lần nữa!"

Lại muội ngươi a! Đều đi chết đi! Chư Tiên Dao cố nén không buột miệng mắng to.

Quay đầu lại nhìn Tô Trầm, nói: "Ngươi thắng, nháo cũng nháo đủ rồi, nên nói chuyện chính sự đi."

"Tùy tiện a." Tô Trầm cười nói: "Bất quá nơi này đã không tiện, chúng ta đi Nguyên Năng tháp đi, trên đường vừa đi vừa nói."

"Được."

Lúc này Tô Trầm mới mang theo đắc ý quay đầu lại.

Đang định rời đi, bỗng nhiên thân hình cứng đờ, đình trệ bất động.

Trong đám người, một đôi mắt đẹp đang không chớp một cái mà nhìn tất cả những thứ này.

Cố Khinh La.