Chương 92: Trộm sách

Nghe được lời nói của Tô Trầm, tâm tình ủ rũ của hai người đồng thời chấn động.

"Làm sao tìm được?"

Tô Trầm chỉ Lưu Ảnh Bàn: "Các ngươi xem, người mặc áo đen này tuy rằng đánh cắp được bản gốc Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, nhưng hắn vẫn là xúc động một cái cơ quan nhỏ ta lưu lại, đánh đổ một bình dược tề."

Theo ngón tay Tô Trầm nhìn tới, hai người liền nhìn thấy, người mặc áo đen kia tại trong quá trình lấy sách quả nhiên không cẩn thận đánh đổ một bình dược tề. Xác thực nói, dược tề kia vốn là cùng sách đặt chung một chỗ, bên trong ngăn kéo còn có một cái móc nhỏ, móc vào nắp bình. Khi người mặc áo đen mở ra ngăn kéo thì, cũng trực tiếp đem nắp bình kéo ra, đồng thời bình thuốc nghiêng đổ, nhưng không thấy bên trong có thứ gì đổ ra, người không biết còn tưởng rằng chỉ là đổ cái bình không.

Nhưng nếu Tô Trầm đã nói đây là một cái cơ quan nhỏ hắn lưu lại, vậy thì khẳng định không phải chuyện đơn giản như vậy rồi.

"Trong bình là cái gì?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Thiên Lý Hương." Tô Trầm trả lời.

Vừa nghe đến danh tự này, không cần Tô Trầm giải thích thêm, ánh mắt Chư Thần Chư Tiên Dao đều sáng lên.

Chư Tiên Dao đã nói: "Lập tức tìm đến một con Khứu Hương Thử, chúng ta thuận theo dò tìm, xem xem đến cùng là kẻ nào dám trộm bí tịch của Chư gia ta!"

Ở trong mắt Chư Tiên Dao, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật từ lâu đã là thứ Chư gia độc hữu rồi.

"Tìm được xử lí thế nào?" Chư Thần hỏi.

"Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật không thể tiết lộ, có tiếp xúc qua. . . Chết!" Chư Tiên Dao từ trong kẽ răng bắn ra cái chữ đằng đằng sát khí này.

Chư Thần lĩnh mệnh mà đi, không hỏi cũng biết, là muốn đi an bài nhân thủ sắp xếp truy sát.

Chư Thần vừa đi, trong tháp liền còn lại hai người Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao.

Tô Trầm thở dài nói: "Thật không nghĩ tới, sự tình đột nhiên lại xuất hiện biến cố như vậy. Hi vọng chuyện này sẽ không ảnh hưởng hợp tác giữa chúng ta."

Chư Tiên Dao tự nhiên biết hắn chỉ hợp tác là cái gì, lại nghĩ tới hắn vừa nãy hôn, chỉ cảm thấy nam nhân trước mắt này tuy rằng nhìn như thông tuệ, nhưng cuối cùng bất quá cũng là cái sắc quỷ, tâm ý chán ghét trong lòng nổi lên, càng hối nhất thời không cẩn thận lại bị sắc lang này chiếm tiện nghi, bởi vậy ngay cả nói chuyện cũng không còn dễ nghe, lạnh lùng nói: "Chỉ cần ngươi đem ủy thác bán gỡ bỏ, tiếp đó thụ Vong Ưu Tẩy Lễ của Chư gia ta, tự nhiên là xong rồi."

"Vong Ưu Tẩy Lễ là cái gì?" Tô Trầm không rõ.

"Vong Ưu Tẩy Lễ là tuyệt học của Chư gia ta, có thể khiến người ta vĩnh cửu quên mất ký ức trong một quãng thời gian. Chỉ cần tiếp nhận gột rửa này, triệt để quên đi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, thì đại sự liền xong." Sự tình đã đến mức độ này, có mấy lời Chư Tiên Dao cũng là không gạt Tô Trầm nữa.

Hóa ra là như vậy phải không?

Tô Trầm bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Có một chuyện hắn cùng Thạch Khai Hoang vẫn nghĩ không thông, đó chính là Chư gia có thể đối phó Tô Trầm, nhưng phải làm sao đối phó Thạch Khai Hoang đây?

Giết Tô Trầm thì cũng thôi, Thạch Khai Hoang nhưng là đạo sư của Tiềm Long viện, mặc kệ là bị giết ở đâu, đều là phiền phức ngập trời.

Đã có Vong Ưu Tẩy Lễ này, sự tình liền giải quyết.

Không nghi ngờ chút nào, Chư gia chính là định dùng cái này đối phó Thạch Khai Hoang, cứ như vậy, không cần giết người liền giải quyết sự tình, từ nay về sau, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật liền quy Chư gia triệt để nắm giữ.

Ân, Vong Ưu Tẩy Lễ nếu có thể khống chế được lớn chút, thậm chí thuận tiện còn có thể đem nội dung giao dịch cái gì cũng đồng thời xóa đi.

Cứ như vậy, liền giao dịch đều không nhớ rõ, lại càng không cần trả giá cái gì.

Quả nhiên giỏi tính toán.

Trong lòng Tô Trầm cười lạnh.

Chư Tiên Dao không biết mình chỉ là nói một câu đã khiến Tô Trầm nghĩ tới nhiều như vậy, nàng còn đang vì chuyện vừa rồi phiền muộn đây. Trên thực tế nàng cũng đang kỳ quái, vì sao sự tình lại xảo như vậy? Bọn họ bên này vừa cùng Tô Trầm bàn xong, bên kia liền có người trộm kinh?

Bất quá chuyện xảy ra đột ngột, trong lòng nàng tuy có ngờ vực, nhưng nhất định không thể nào nghĩ chu toàn.

Thời khắc này hai người từng người mang ý xấu riêng chính đang tự mình tính toán, Chư Thần đưa tới tin tức, lại là đã tìm được Khứu Hương Thử, người Chư gia cũng đã tập kết đợi mệnh.

Chư Tiên Dao tinh thần chấn động, đang muốn đi truy, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu lại nhìn Tô Trầm: "Ngươi không phải là cố ý bày cái nhị hổ tương tranh cục chứ?"

Tô Trầm một mặt mê hoặc: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Một cái lời nói dối ưu tú, muốn hoàn thành, có lúc không chỉ cần bố cục tốt, càng cần diễn kỹ tốt.

Tô Trầm một mặt dáng vẻ vô tội, muốn thật bao nhiêu liền có bấy nhiêu, nhìn đến Chư Tiên Dao cũng là cảm giác mình có phải là có chút đa nghi.

Bất quá sau một khắc, nàng vẫn là nói: "Ngươi cũng theo ta đi."

Đã hướng Tô Trầm chộp tới.

Nàng tuy cũng là Dẫn Khí cảnh, dưới một trảo này, Tô Trầm càng không thể tránh thoát, bị nàng một phát bắt được, trong lòng kinh hãi, biết Yêu Hoàng huyết mạch quả nhiên lợi hại, coi như không cần mê hoặc, bản thân cũng hơn nửa không phải là đối thủ.

Tóm lấy Tô Trầm, Chư Tiên Dao đã hướng ngoài tháp chạy đi.

Chờ bọn họ đi được xa, một người mới từ bên trong cửa nhỏ đi ra, lại là Vân Báo.

Vỗ vỗ Cương Nham nói: "Đứng dậy đi, người đều đi rồi."

"Không dậy nổi, đau a. . ." Cương Nham nhe răng trợn mắt kêu. "Tiên sư nó, bọn họ dĩ nhiên không nghiệm thương, thiệt thòi ta còn đánh bản thân nhiều quyền như vậy, tất cả đều uổng phí."

". . ."

————————————

Tóm lấy Tô Trầm một đường xuất Tiềm Long viện, đến ngoài viện, liền nhìn thấy Chư Thần Chư Diễm Nương đã đang chờ đợi, trừ hai người bọn họ ra, còn có bốn tên kình phục nam tử, xem ra hẳn là gia đinh Chư gia. Thành thật mà nói, đội hình như vậy xem ra cũng không tính cường đại. Nhưng đám người Chư gia tựa hồ hoàn toàn không suy nghĩ cái vấn đề này, Chư Diễm Nương tỏ rõ vẻ sát khí ôm một con thú nhỏ, chính là Khứu Hương Thử kia, chính đối với một cái phương hướng liên tục rít lên lên không ngừng, ý chỉ phía trước.

Chư Tiên Dao vừa ra tới, liền nói: "Đi!"

Nàng tuy rằng tại bên trong chúng nhân thực lực thấp nhất, địa vị lại là cao nhất.

Chúng nhân đồng thời chạy vội, Chư Diễm Nương liếc mắt nhìn Tô Trầm nói: "Làm sao còn đem tiểu tử này cũng mang ra rồi?"

Chư Tiên Dao trả lời: "Sự tình do hắn mà ra, mang theo bên người để ngừa vạn nhất. Nếu như có cái gì không đúng, liền đem hắn giết!"

"Được!" Chúng nhân đồng thời đồng ý.

Tô Trầm rất là bất mãn: "Mới nói xong làm nữ nhân của ta, trong nháy mắt liền trở mặt vô tình. Muốn chơi như thế, sinh ý cũng không làm được rồi."

"Câm miệng, chính là bởi vì ngươi vô năng, mới khiến Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bị người đánh cắp!" Chư Tiên Dao quát mắng.

"Đó là bởi vì ta vốn không có ý định cất giấu nó, nếu như các ngươi không đến, một trăm Mộng Chi Thủy Tích liền có thể mua được, cần gì đi trộm?"

"Đủ rồi, thần công cỡ này, bán tháo như vậy, ngươi đồ ngu xuẩn bạo liễm của trời này!"

"Nhưng vẫn là đồ ngu xuẩn này, phát minh thần công kia, mà không phải ngươi người thông minh này. Mà ngươi nếu muốn chưởng khống thần công kia, nhất định phải ủy thân với tên ngu xuẩn ta đây, ngươi tốt nhất làm rõ điểm ấy. Không phải vậy ngươi coi như giết chết người trộm sách, cũng vô pháp hoàn thành giao dịch."

"Ngươi!" Chư Tiên Dao bị hắn làm cho giận dữ không nói gì.

Cãi vã đồng thời, chúng nhân cũng một đường chạy vội, tuân theo Khứu Hương Thử chỉ điểm nhanh chóng truy theo.