Chương 91: Não bù

Tâm linh tại một khắc đó hóa thành trống không, Tô Trầm nhìn Cố Khinh La, cả người như choáng váng.

Một khắc đó tâm tình, giống như nam nhân ăn vụng lại bị thê tử tóm gọm, có một tia kinh hoảng, có một tia bất an, lại có một tia đau khổ cùng phiền muộn.

Bất quá sau một khắc, tâm tình này liền biến mất không còn tăm hơi.

Bởi vì Cố Khinh La đã quay mặt đi.

Nàng không có nhìn Tô Trầm nữa, liền như thế rời khỏi.

Vậy là tâm Tô Trầm, cũng chìm thấp xuống.

Có một tia giải thoát, có một tia an ủi, càng có một tia không cam lòng cùng bi phẫn.

Chư Tiên Dao không biết hắn lúc này tâm tình bách chuyển, kéo cánh tay của hắn hỏi: "Làm sao vậy?"

"A. Không có gì." Tô Trầm như mộng sơ tỉnh: "Chúng ta đi thôi, vừa đi vừa nói chuyện."

Ba người rời khỏi, chúng học sinh thấy không còn náo nhiệt để xem, cũng dồn dập tản đi.

Mãi đến tận sau khi chúng nhân tán hết, trong tiểu lâm cách đó không xa mới xuất hiện thân ảnh Cố Khinh La.

Nàng nhìn bóng lưng Tô Trầm rời đi, nước mắt đã là ào ào rơi xuống.

Liền như thế khóc thật lâu, Cố Khinh La mới cô đơn rời đi.

Nàng không biết, ngay tại nàng rời đi không lâu, nữ tử yêu diễm kia của Chư gia, chính là vị Chư Diễm Nương kia, đột nhiên xuất hiện.

Nhìn bóng lưng Cố Khinh La biến mất, Chư Diễm Nương cười nói: "Thú vị, nhìn dáng dấp, thật giống như tìm tới manh mối ẩn giấu gì đây."

Một cái thanh âm băng lãnh hừm lên: "Bất quá một cái tiểu tình nhân mà thôi, có thể có tác dụng gì."

"Chuyện thiên hạ, ai nói rõ được đây. Nếu như tất cả thuận lợi, thứ phát hiện này tự sẽ không có ích lợi gì. Nhưng nếu là. . ." Chư Diễm Nương không hề nói tiếp.

Thanh âm lạnh lùng kia nói: "Ngươi cho rằng sẽ không thuận lợi? Một cái Dẫn Khí cảnh tiểu bối mà thôi, nếu như không phải cần hắn giải đơn, đã sớm một cái ngón tay bóp chết hắn."

"Nơi này dù sao cũng là Tiềm Long viện, làm việc tổng cần cẩn thận tốt hơn."

"Không cần lo lắng. Tiềm Long viện bên kia, tự nhiên có người phụ trách giải quyết, Thạch Khai Hoang do ta phụ trách, các ngươi chỉ cần chuyên tâm giải quyết tốt Tô Trầm là được."

"Nhưng mà coi như là vậy, không biết tại sao, ta vẫn cảm thấy, chuyện lần này không đơn giản." Chư Diễm Nương nhíu chặt lông mày nói.

"Nghĩ quá nhiều rồi, là chuyện vô bổ." Thanh âm lạnh lẽo kia, dần dần tiêu thất.

Chư Diễm Nương thở dài, cũng cuối cùng không nói cái gì nữa.

Phiền phức của cao tầng tự có cao tầng giải quyết, đối với Chư Diễm Nương mà nói, giải quyết Tô Trầm chính là nhiệm vụ hàng đầu của nàng, không làm được điểm ấy, chính là nàng thất bại.

Nghĩ tới đây, nàng nhẹ nhàng liên bộ hướng Nguyên Năng tháp rời đi.

Vào lúc này, Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao Chư Thần đã tiến vào Nguyên Năng tháp. Bọn họ một đường cười cười nói nói, xem ra hết thảy không vui cũng đã tan thành mây khói, sau khi Chư Tiên Dao đáp ứng điều kiện của Tô Trầm, sự tình cũng đã gần như định xong rồi.

"Như vậy, hiện tại có thể đi Mộng Võng triệt tin tức kia sao?" Chư Tiên Dao ôm lấy cánh tay Tô Trầm hỏi.

"Gấp như thế?" Tô Trầm cười hỏi.

"Mỗi một ngày ủy thác bán của ngươi treo ở nơi đó, gia mẫu đều phải tiêu hao hơn vạn nguyên thạch. Mộng tuần cấp năm, ngươi đúng là giỏi. Một cái Kim Cương Chiến Thể, liền đem hết thảy kế hoạch của chúng ta đánh vỡ." Chư Tiên Dao trả lời, chí ít những lời này, nàng không có nửa điểm giả tạo.

Tuy rằng Hoành Lĩnh Chư gia gia đại nghiệp đại, không thiếu một chút đó, thế nhưng mỗi ngày hơn vạn nguyên thạch ném xuống nước, vẫn là sẽ đau lòng.

"Được. Xin chờ chốc lát." Tô Trầm gật đầu đồng ý.

Ngay tại lúc hắn muốn tiến phòng ngủ thì, chợt nghe một tiếng vang vọng.

Ba người ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại, liền thấy từ trong cửa hông bên cạnh lao ra một người, lại là Cương Nham.

Lúc này Cương Nham toàn thân đẫm máu, ầm ầm lao ra, hô lên một tiếng: "Chủ nhân!"

"Cương Nham!" Tô Trầm vội xông tới: "Xảy ra chuyện gì?"

"Có người xông vào thư phòng, cướp. . . Cướp đi. . ."

"Cướp đi cái gì?" Tô Trầm vội hỏi.

"Cướp đi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật nguyên bản." Cương Nham lớn tiếng trả lời, nói xong tròng trắng mắt một cái, thẳng thắn dứt khoát hôn mê bất tỉnh.

Cái gì?

Chư Thần Chư Tiên Dao đồng thời trước mắt hoa lên.

Bản gốc của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bị người cướp đoạt đi rồi? Đây là chuyện gì vậy?

Hai người đồng thời nhìn về phía Tô Trầm, Tô Trầm cũng là biến sắc: "Tại sao lại như vậy?"

Có vẻ đối với điều này hoàn toàn không biết.

"Tô Trầm, ngươi tốt nhất cho chúng ta một câu trả lời, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Chư Thần đã cả giận nói.

"Đúng vậy, tại sao Nguyên Năng tháp của ngươi người khác có thể đi vào?" Chư Tiên Dao cũng không khách khí hỏi.

Trong mắt Tô Trầm quang hoa lóe lên: "Trong thư phòng có Lưu Ảnh Bàn, có thể ghi chép việc phát sinh mỗi thời mỗi khắc, đến cùng chuyện gì xảy ra, xem thử liền biết."

Nói đã nhằm phía thư phòng.

Chư Thần Chư Tiên Dao hai người nhìn nhìn lẫn nhau, cũng chỉ có thể theo Tô Trầm đi qua.

Đến thư phòng, liền nhìn thấy hiện trường hỗn loạn tưng bừng, cả phòng như bị cơn lốc càn quét quá.

Tô Trầm đang từ một góc phòng lấy ra một khối nguyên cấm bàn, chính là Lưu Ảnh nguyên cấm.

Sau khi mở ra, rất nhanh nhìn thấy một kẻ bịt mặt từ bên ngoài tiến vào, tại trong thư phòng một trận lục tung tùng phèo xong, rốt cuộc tìm được một quyển sách nhỏ mỏng manh, mặt trên viết mấy cái đại tự "Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật" .

Người áo đen bịt mặt kia thấy, đem sách nhỏ nhét vào trong lồng ngực, xong tự rời đi. Không nghĩ tới vừa tới cửa phòng liền gặp phải Cương Nham.

Cương Nham hét lớn nhào lên, bất quá hắn hiển nhiên không phải đối thủ của người áo đen bịt mặt kia, bị đối phương một chưởng đánh bay, tại chỗ ngất đi. Người áo đen bịt mặt đã thừa cơ rời đi.

"Tại sao lại như vậy! Tại sao lại như vậy?" Chư Tiên Dao tức giận đến toàn thân run lên.

Thật vất vả thuyết phục Tô Trầm, nhưng vào lúc này giết ra một người áo đen bịt mặt, đánh cắp Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật.

Hết thảy kế hoạch một thoáng đều bị quấy rầy, Chư Thần tức giận đến mắng to: "Vì sao lại như vậy? Là kẻ nào biết các ngươi có Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật?"

Tô Trầm trả lời: "Không ít người, chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền không có bảo mật gì."

"Cái gì? Tại sao không bảo mật?"

Tô Trầm kỳ quái liếc mắt nhìn hắn: "Bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền dự định công khai bán ra a. Là các ngươi ngăn cản chúng ta công khai bán ra, cho nên mới trì hoãn đến hiện tại."

Chư Thần hơi ngưng lại, lúc này mới nhớ ra Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật vốn là không có ý định chổi cùn tự quý.

Chính vì nguyên nhân này, có người biết trong tháp có Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật không thể bình thường hơn được.

Nếu như không phải Chư gia tham gia, đối phương thậm chí căn bản không cần trộm thư —— trên Mộng Võng tiêu 100 Mộng Chi Thủy Tích liền có thể mua được.

Chư gia tham gia khiến việc bán ra của Tô Trầm bị nghẹt, nhưng cũng khiến người hữu tâm bí tịch này hiểu lầm.

Bọn họ không biết kế hoạch công khai công pháp của Tô Trầm Thạch Khai Hoang, bởi vậy khẳng định là theo lẽ thường phân tích việc này. Mà theo lẽ thường phán đoán, bất luận người nào nắm giữ loại bí tịch này, tất nhiên chổi cùn tự quý, trân trọng nâng niu, đặt trên gác cao, bí mật không nói. Đừng nói dùng tiền mua, chính là đưa ra thiên tài địa bảo, hãn thế kỳ trân để đổi cỡ này bí tịch, đều là đối với bí tịch khinh nhờn cùng không trọng thị, làm không cẩn thận còn muốn trở mặt thành thù. Chính vì nguyên nhân này, kẻ mơ ước bí tịch căn bản không có ý định đi đàm luận, mà là trực tiếp lựa chọn sách lược trộm cướp.

Đây, quả thực là bất quá chuyện thường.

Chư Thần Chư Tiên Dao trong nháy mắt não bù ra kết quả, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy hợp logic, hợp sự thực.

Bản thân não bù kết luận chỗ tốt nhất chính là, nó so với đối phương kể rõ càng có tính chân thực —— dù sao cũng là bản thân phân tích ra mà, ai lại hoài nghi chính mình đây?

Vì vậy Chư Thần Chư Tiên Dao đồng thời ảo não không thôi.

Liền ngay tại bọn hắn cho rằng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật nhất định trôi đi, đã bỏ qua cơ hội lần này thì, Tô Trầm nhìn Lưu Ảnh Bàn đột nhiên phát xuất "Ồ" kinh hô.

"Ngươi ồ cái gì?" Chư Thần tức giận nói.

"Ta nghĩ ta có thể tìm ra bọn họ." Tô Trầm trả lời.