Chương 95: Thập nhất thúc

Tại Nguyên Hoang đại lục có một cái khái niệm phổ biến, chính là vượt cấp bình thường, vượt huyết mạch mới gọi không bình thường.

Lấy huyết mạch thượng phẩm yêu thú làm tiêu chuẩn cân nhắc thực lực, giả thiết Dẫn Khí là 1, Phí Huyết là 5, Khai Dương là 25, Diêu Quang chính là 125, thì huyết mạch lãnh chúa chính là 2, 10, 50, 250, huyết mạch yêu vương chính là 3, 15, 75, 375, huyết mạch yêu hoàng chính là 4, 20, 100, 500 . Còn tạp huyết mạch, thì đối ứng tự thân huyết mạch giảm một tầng. Tỷ như tạp huyết yêu hoàng, liền đồng nghĩa với yêu vương.

Đương nhiên, đây chỉ là một con số dùng để tham khảo, cũng không phải là trị số tuyệt đối, cấp độ thức tỉnh của huyết mạch, tự thân thiên phú cùng nỗ lực tương tự là cực kì trọng yếu. Như Cơ Hàn Yến, thực lực cá nhân của nàng cơ bản liền ngang ngửa với tồn tại huyết mạch yêu vương.

Mặc dù như thế, làm con số tham khảo vẫn là có thể ra được rất nhiều kết luận hữu dụng.

Tỷ như một điều quan trọng nhất: tồn tại huyết mạch yêu hoàng, so với huyết mạch thượng phẩm, cơ bản chính là thực lực đề thăng một cái cấp bậc hoàn chỉnh.

Đây là một cái nhận thức trọng yếu nhất.

Chuyến này lại đây, Chư gia cũng không đưa tới nhiều người.

Đối với Chư gia mà nói, Long Tang cũng không phải sân nhà của bọn họ, người đến quá nhiều không có ý nghĩa, vì vậy binh quý hồ tinh bất quý hồ đa.

Cường nhân chân chính được phái tới chỉ có một người.

Nhưng chỉ một người này, liền đủ để đối phó tất cả mọi người ở đây!

Thời khắc này Trương Đình Nguyệt hô lên Diêu Quang cảnh huyết mạch Yêu Hoàng thì, trái tim tất cả mọi người tại thời khắc đó đều cả kinh đồng thời đình chỉ rung động.

Từ trong rừng đi ra một vị nam tử hắc y bạch phát.

Tóc bạc phiêu phiêu, khuôn mặt nhưng chỉ tại trung niên, dung mạo bình thường bất kinh nhân, chỉ có một đôi mắt, mang theo ánh sáng kỳ lạ, khiến người ta liếc mắt nhìn đều cảm giác hoa mắt mê muội.

"Thập nhất thúc!" Chư Tiên Dao đã hướng tới người kia hô, nhưng không thi lễ.

Chư gia lấy nữ tử làm đầu, mặc dù đối mặt thập nhất thúc này, Chư Tiên Dao cũng không cần cúi đầu.

"Khổ cực thập nhất thúc, liền đem bọn chúng tất cả đều giết đi, mấy người các ngươi, nghiêm phòng bốn phía, không được để cho kẻ nào thoát!" Nửa sau lời này lại là nói với bốn tên hắc y võ sĩ kia. Bốn võ sĩ đồng thời triệt khai, mỗi người thủ một phương. Bọn họ tuy chỉ là Phí Huyết cảnh, nhưng sử dụng huyết mạch yêu hoàng của Chư gia, thực lực cường hãn, so với Khai Dương bình thường cũng không kém bao nhiêu.

Trương Đình Nguyệt biến sắc: "Chuyện gì cũng từ từ! Chúng ta nguyện lập thệ thủ mật."

Chư Tiên Dao lông mày không động: "Vẫn là người chết giỏi thủ bí mật nhất, động thủ!"

Thập nhất thúc kia đã điện thiểm mà ra. Thân hình lóe lên đã tới trước người một gã hộ vệ, tiện tay một trảo, hộ vệ kia đã sọ não vỡ vụn mà chết. Tiếp theo lại lóe lên, đã xuất hiện bên người một hộ vệ khác, hộ vệ kia sợ hãi giơ tay đón đỡ, chỉ là cùng đối phương so ra, động tác của chính mình liền chậm như là ốc sên. Hắn tận mắt nhìn thấy tay thập nhất thúc liền như thế phá vào lồng ngực bản thân, liền như cắt vào một khối đậu hũ, lúc trở ra, trong tay đã thêm một vật.

Đó là. . . Trái tim. . . Ta. . .

Hắn nghĩ.

Sau đó mới cảm giác được đau.

Vô biên bóng tối bao trùm mà tới.

Thuận tay bóp nát trái tim kia, thập nhất thúc đã sát hướng người tiếp theo.

Không có khí thế vô biên của nhất chỉ vô biên lúc trước, thay thế vào đó lại là tốc độ quỷ mị cùng xuất thủ tàn nhẫn đến cực điểm.

Ngay tại tay của hắn sắp chém nát đầu người hộ vệ thứ ba thì, Trương Đình Nguyệt lại lần nữa ra tay.

Chưởng động.

Nguyệt hạ phù thanh ảnh, trường không vũ kinh cức.

Thanh Mộc Chưởng, Triền Kinh Thủ.

Huyết mạch Trương gia là Linh Uyên Thụ Yêu.

Tây Bắc có uyên, tên Linh, sản xuất nhiều nguyên dược. Quang Huy thần triều thời kỳ Thừa đế, trong uyên xuất hiện một thụ yêu, nắm giữ Linh uyên, khiến người không thể đi vào. Sau đó tám mươi năm, không người nhập uyên.

Lúc đó có thành chủ Uyên Dã Trương Thành Hàn, chiêu hiền tài, mộ dũng sĩ, tập ba mươi sáu vị Khai Dương hảo thủ, nguyên sĩ ba trăm, binh đinh ba ngàn, binh phạt Linh uyên, khổ chiến ba ngày, lôi mộc cổn thạch đều lên, cuối cùng phá thụ yêu.

Trương Thành Hàn được huyết mạch thụ yêu.

Thụ yêu thiện trói buộc, thời khắc này Trương Đình Nguyệt ra tay, thanh sắc nguyên khí hóa làm vô tận thanh ảnh, hình thành kinh cức trường tiên, trừu đả, xoay chuyển, quấn quanh, ngàn vạn cành lá dồn dập ập tới, đem thập nhất thúc kia vây vào trong một phiến thụ lung, vừa mới ra tay chính là thủ đoạn mạnh nhất.

Dù vậy, Trương Đình Nguyệt vẫn là hô: "Giúp ta! Ta không giữ hắn được bao lâu!"

Trịnh Bát Sơn đã hổ gầm xông tới.

Nhảy lên.

Bàng đại thân khu như cao sơn thăng khởi, thân thể to béo vô trung sinh hữu mọc ra phiến phiến kim sắc lân giáp, càng có phản sinh gai ngược, dữ tợn như nhím, dưới ánh trăng lập loè ra kim sắc hàn mang.

Hoàng Kim Kiếm Giáp.

Kiếm Tê giả, giáp sinh gai nhọn, không chỉ có phòng ngự cường hãn, càng có phản thương chi công.

Quyền phải tái xuất, Thiên Nhai Vô Hồi Quyền.

Chỉ là lần này, trên quyền phong càng xuất hiện một nhánh hào quang độc giác cự đại.

Hoàng Kim Giác, Bá Vương Thương!

Quyền tức là thương, thương tức là quyền.

Một quyền đánh về thập nhất thúc.

Đồng thời Chung Thập Tứ giương tay, xuất kiếm.

Kiếm của hắn đã đứt, thế nhưng tuyệt kiếm cũng có ba tấc phong, một kiếm này đâm ra, nơi lưỡi kiếm càng là bắn ra vô hình kiếm mang.

Đối với hắn mà nói, kiếm có gãy hay không nguyên bản không trọng yếu.

Bởi vì hắn luyện không phải kiếm, mà là kiếm mang.

Phá Hiểu Phân Quang Kiếm.

Kiếm mang xuất ra, kiếm ý tập nhân.

Không chỉ có như vậy, cổ tay trái càng là vung lên một dải máu tươi.

Máu tươi ngưng tụ, hóa thành huyết phân thân, chính là bí truyền huyết mạch của gia tộc Huyết Hà Thú. Vậy là theo huyết thủy tát ra, một cái lại một cái huyết phân thân Chung Thập Tứ xuất hiện, trong chớp mắt đã hình thành sáu bộ phân thân, tương tự ngưng tụ ánh kiếm, cùng bản thể đồng thời, đâm hướng thập nhất thúc, khí thế liên tiếp, hình thành vô tận kiếm hải.

Thất Tinh Hóa Hải Trận.

Lấy một người thành trận, đây chính là đặc điểm độc nhất của gia tộc Huyết Hà Thú.

Theo ba người này ra tay, Giang Đào, Quan Tam Nương, Hồng Minh cũng dồn dập ra tay. Thực lực của bọn hắn so với ba người kia kém một chút, nhưng bản thân cũng là hảo thủ trong nhà xuất ra, chênh lệch không xa, dưới toàn lực ra tay, cũng là một phiến ba đào vân dũng. Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt bị sóng khí chúng nhân giao thủ mở rộng, làm cho đám người bàng quan Chư Tiên Dao không thể không liên tục lùi lại.

Đối mặt uy thế kinh người này, thập nhất thúc nhưng chỉ là cười lạnh.

"Thật sự cho rằng nhốt được ta?"

Giơ tay nhất phách.

Liền nghe Xoẹt một tiếng, phảng phất tê liệt thương khung (xé rách trời cao), kinh cức thụ ảnh mạn không vũ động kia đã bị hắn sinh sinh xé rách ra một cái miệng lớn.

Thập nhất thúc đạp không mà ra, trước mặt đánh tới chính là Thiên Nhai Vô Hồi Quyền của Trịnh Bát Sơn.

Đơn chưởng đánh ra, đặt tại trên thủ chưởng của Trịnh Bát Sơn, Trịnh Bát Sơn lại lần nữa bay lên, thực sự là đến nhanh bao nhiêu liền đi nhanh bấy nhiêu, hoàng kim giáp toàn thân tại trong quá trình phi hành càng là phiến phiến toái liệt, hóa thành mảng lớn tinh quang điểm điểm tiêu tán.

Thập nhất thúc đã ra khỏi lao tù, bốn phương tám hướng kiếm hải đến, mang theo kinh người sát khí.

Luận thủ, Chung Thập Tứ không sánh được Trịnh Bát Sơn, luận công, nơi này không có ai mạnh hơn hắn.

Thất tinh tập trung, kiếm khí tuyệt sát.

Chung Thập Tứ phảng phất đã nhìn thấy tràng diện một vị Yêu Hoàng huyết mạch tuyệt đỉnh cường nhân tại dưới kiếm của mình nuốt hận.

Hắn vì thế run rẩy, kích động, hưng phấn không thôi.

Nhưng sau một khắc, trên người thập nhất thúc đột nhiên bùng nổ ra một cỗ xích triều, ầm ầm nổ tung.

Tại dưới xích triều này, có thể nhìn thấy một cái hình ảnh huyết hồ cự đại từ từ thăng khởi, trào dâng hồng quang như giảo.

Tiễu sát tất cả!

Kiếm quang tận toái.

Chung Thập Tứ miệng phun máu tươi bay ra.

Tiếp theo là Quan Tam Nương, Hồng Minh, Giang Đào, tại dưới xích sắc lãng triều kia từng kẻ từng kẻ bị đánh bay.

"Xích triều? Huyết Hồ. . . Là Quỷ Tâm Yêu Hoàng huyết mạch. Các ngươi là Hoành Lĩnh Chư gia?" Trương Đình Nguyệt đã thất thanh kêu lên: "Các ngươi đến Long Tang ta làm cái gì?"

"Ngươi nói quá nhiều rồi." Thập nhất thúc thuận tay vung lên, huyết hồ ngâm vang, xích triều phấp phới, như huyết sắc đại hải, vô biên vô hạn cuốn về bát phương.