Chương 94: Chặn giết (hạ)

Nhìn thấy bốn người vọt tới, Trương Đình Nguyệt "hắc" một tiếng: "Bốn tên Phí Huyết tiểu bối, ta như phái nhiều người, đều là cất nhắc bọn ngươi. Nguyên Hồ, Lai Ý, Tương Ngự, Hồ Dực, bốn người các ngươi đi giáo huấn đối phương một chút."

"Vâng!" Bốn tên hộ vệ đồng thời xông ra, đón lấy bốn tên hắc y võ sĩ kia.

Tám bóng người đụng thẳng vào nhau, liền nghe Ầm Ầm Ầm liên tục mấy tiếng vang, bốn tên hộ vệ Trương gia đã đồng thời bay lên.

Tại trong một trận va chạm lực lượng quyết định thắng bại này, Trương gia hoàn toàn thất bại.

Đồng thời bốn tên hắc y võ sĩ kia nghiêng người bay lên, mau chóng đuổi đối thủ, phi trảo như điện, hướng tới ngực bốn người ấn xuống. Cứ việc bốn tên hộ vệ kia đồng thời xuất thủ chống lại, nhưng vẫn là bị thủ trảo của bốn võ sĩ án vào ngực.

Liền thấy một phiến suối máu bắn lên, giữa không trung kích xạ ra đạo đạo cột máu.

Bốn tên hộ vệ đồng thời bay ngược rơi xuống, đã không bò dậy nổi.

Trương Đình Nguyệt biến sắc, cứ việc sớm đoán được đối thủ khả năng không đơn giản, nhưng thủ hạ của chính mình bị bại thẳng thắn dứt khoát như vậy, vẫn khiến cho hắn cảm giác mất hết mặt mũi.

Bốn võ sĩ một kích thành công, một chút cũng không ngừng tiếp tục hướng chúng nhân phóng đi.

Giang Đào hừ một tiếng: "Ngông cuồng!"

Vung tay lên, hộ vệ đến từ Giang gia đã xông lên trên, lần này lại là tám người.

Chư Tiên Dao cười nói: "Không phải nói phái nhiều người, liền cất nhắc ta sao? Làm sao mới một thoáng, đã biến thành hai đánh một."

Trương Đình Nguyệt mặt đỏ lên, Giang Đào đã nói: "Đình Nguyệt huynh nói, nhưng không có nghĩa là ý của ta a."

Chư Tiên Dao đã nói: "Chỉ tiếc hai đánh một cũng là không đủ."

Theo nàng lên tiếng, liền nghe Ầm Ầm hai tiếng, đã có hai tên Giang gia hộ vệ bị đánh bay ra ngoài.

Giang Đào hơi biến sắc mặt.

Cũng may Hồng Minh đã nói: "Mấy người các ngươi cũng lên đi."

Khoảnh khắc lại là tám tên hộ vệ xông ra, cùng Giang gia hộ vệ lúc trước đồng thời, liên thủ đối kháng bốn tên hắc y võ sĩ kia.

Đây gần như đã là tiết tấu bốn đánh một, cục diện cũng miễn cưỡng ổn định.

Liền thấy giữa trường nhân ảnh lay động, ngươi tới ta đi, bốn tên võ sĩ Chư gia kia ra tay hung ác, mặc dù là lấy ít đối nhiều, cũng là chiêu nào chiêu nấy đoạt công, khí thế cường hoành, nhìn dáng dấp tiếp tục đánh, cuối cùng thắng vẫn sẽ là bốn tên võ sĩ này.

"Đây là võ sĩ từ đâu xuất hiện? Thực lực làm sao mạnh như thế?" Quan Tam Nương cũng cảm thấy kinh ngạc vô danh.

Phải biết giờ khắc này xuất chiến đều là hộ vệ tinh anh các nhà, không ít đều đã là Phí Huyết cao giai, vậy còn đánh không thắng đối thủ, chỉ có thể nói rõ thực lực chân thật của đối thủ đã tương đương với bình thường Khai Dương cảnh.

Tại Nguyên Hoang đại lục, vượt giai tuy rằng không tính là chuyện quá ngạc nhiên gì, nhưng cũng phải xem là kẻ nào.

Vài tên võ sĩ phổ thông cũng có thể vượt giai chiến đấu, vậy thì không phải chuyện trên phương diện bình thường.

Trương Đình Nguyệt hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, sắc mặt nghiêm nghị.

Đến là Trịnh Bát Sơn cũng không quan tâm: "Vậy thì thế nào, cuối cùng cũng chỉ có bốn tên võ sĩ này, ngay cả hộ vệ của chúng ta cũng không ra tận, nói chi là còn có mấy người chúng ta tại."

"Ngu xuẩn! Ngươi biết cái gì!" Trương Đình Nguyệt cả giận nói: "Đối phương lại không phải người ngu, rõ ràng lấy ít đối nhiều, còn dám ra tay, khẳng định là có hậu chiêu! Tất cả mọi người cẩn thận, đối phương nhất định còn có mai phục!"

Bên này Chư Tiên Dao đã cười nói: "Ba tên huyết mạch cấp lãnh chúa, ba tên huyết mạch thượng phẩm, nhìn thấy cái này ta liền yên tâm rồi. Đừng lo lắng, không có mai phục gì, hoặc là nói nếu có. . . Cũng chỉ là một người mà thôi."

"Cái gì?" Chúng nhân đồng thời cả kinh.

Chư Tiên Dao duỗi ra một ngón tay: "Đúng, một người. Chỉ cần các ngươi có thể ngăn cản người này, các ngươi liền có thể sống sót."

Dứt lời.

Phong triều nổi lên.

Bình địa trào dâng phong triều thao quyển ra cuộn sóng bao phủ thiên địa, mang theo uy thế khủng bố hủy diệt tất cả.

Tại trong phong triều khủng bố này, là một căn thủ chỉ như thiên ngoại phi trụ hướng về phía trước phi xạ mà đến.

"Không được!"

Đám người Trương Đình Nguyệt, Quan Tam Nương đồng thời hô lên.

Một chỉ kia đã đụng vào một gã hộ vệ, chính là một đụng nhẹ nhàng như vậy, thân thể hộ vệ kia liền Ầm một cái nổ tung, huyết nhục toàn thân tại bên trong cơn lốc khí triều bị trực tiếp tiêu diệt thành nhỏ bé nhất tồn tại, vô tung vô ảnh. Thủ chỉ như không có gì tiếp tục bay tới, liền nghe Ầm Ầm Ầm Ầm, liên tục mấy tên hộ vệ đã hóa làm tro bụi.

Dư thế không giảm, tiếp tục bay ra.

Trịnh Bát Sơn gầm lên nhắm ngay thủ chỉ kia nổ ra một quyền.

Trịnh Bát Sơn quyền, đã từng Oanh toái trăm trượng vách núi Thế Đao nhai.

Giang Bắc Hà Thiết Hán sau khi nghe nói đến quyền của Trịnh Bát Sơn không phục, mang theo Tứ Lăng Bát Trọng Quỷ Diện Thuẫn của hắn tới khiêu chiến, Trịnh Bát Sơn chỉ dùng một quyền, phá thuẫn, sát nhân.

Mà nghe nói lần đó, Trịnh Bát Sơn chỉ dùng ba phần lực.

Lần này, Trịnh Bát Sơn dùng toàn lực.

Tam trọng Kiếm Tê huyết mạch vận chuyển, Thiên Nhai Vô Hồi Quyền!

Ầm!

Quyền phá, một cánh tay của Trịnh Bát Sơn như đại địa khô nứt, bắn ra vô số vết rạn nứt, nổ ra mảng lớn máu tươi, thân thể cao lớn như núi bay lên.

"Cùng tiến lên!" Giang Đào hô lên.

Chung Thập Tứ rút kiếm, kiếm xuất hàn quang khởi, quang lãnh liệt nhân tâm.

Quan Tam Nương chuyển thân, xuất trảo, trảo khởi nhật nguyệt quang, trảo lạc thương khung diệt.

Giang Đào xuất chưởng, Kinh Đào Phách Ngạn Chưởng, thao thao vô tuyệt tẫn, lãng lãng vĩnh bất hưu.

Hồng Minh xuất đao, đao đao đoạn nhân hồn, chiêu chiêu phần nhân tâm.

Sau đó kiếm quang tiêu, chưởng ảnh tuyệt, ưng trảo biệt tích, đao quang ảm đạm, bốn người đồng thời xuất thủ, nhưng đồng thời bay ra, thậm chí bay ngược so với lui lại càng nhanh hơn.

Một chỉ.

Chỉ là một chỉ!

Liền khiến ngũ đại cao thủ của lục đại gia tộc toàn bộ thụ thương.

Nhưng mà một chỉ này còn chưa kết thúc, vẫn còn đang tiến tới.

Trương Đình Nguyệt rốt cục ra tay.

Một cái thủ chưởng hóa thành màu xanh biếc, nhấc chưởng đánh ra. Liền thấy thanh khí ập tới, hóa vô tận thương sinh chi lực, lay động càn khôn, vậy là cả một phiến thiên địa đều tại dưới một chưởng này, ánh thành xanh biếc.

Thanh Mộc Chưởng!

Tại dưới một chưởng này, tư thế trùng kích của ngón tay kia rốt cục bị át trụ, đình chỉ, tại trong vô tận gió lốc tiêu tán, phá nát, hóa thành vô hình, một chưởng này của Trương Đình Nguyệt cũng tương tự trừ khử tại trong vô tận cụ phong. Lực lượng tàn dư của một chỉ này càng cùng Trương Đình Nguyệt đấu cái ngang tài cân sức.

"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!" Tiếng thổ huyết liên tục vang lên, lại là bốn người bọn Chung Quan Giang Hồng, rơi xuống đất đồng thời thổ huyết.

"Các ngươi thế nào?" Trương Đình Nguyệt hỏi.

"Không quá đáng lo." Chung Thập Tứ che ngực đứng lên.

Tiếp theo là Quan Tam Nương Giang Đào mấy người cũng dồn dập đứng lên.

"Trịnh Bát Sơn, ngươi còn sống không?" Trương Đình Nguyệt hét to.

"Đương nhiên, lão nương còn không dễ dàng chết như vậy!" Một cái âm thanh thô hào lần nữa vang lên.

Trịnh Bát Sơn lần nữa bước bước chân nặng nề của nàng đi tới, chỉ là một cánh tay phải đã hoàn toàn hóa thành hư vô. Mặc dù như thế, Trịnh Bát Sơn lại không hề để ý chút nào, theo nàng một đường đi tới, miệng vết thương máu thịt be bét, một cánh tay mới chính đang sinh trưởng mà ra.

Không chờ nàng đi tới trước người chúng nhân, một cánh tay kia không ngờ đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đi tới bên người Trương Đình Nguyệt đứng lại, Trịnh Bát Sơn nói: "Thực lực của tên kia. . . Rất mạnh! Rất khủng bố!"

Đúng a, có thể một chỉ đánh bay nhiều người bọn họ liên thủ như vậy, có thể không khủng bố sao? Phải biết coi như là Diêu Quang cảnh, cũng không thể nào làm được tại sau khi liên tục đối phó rất nhiều người như vậy vẫn cùng đều là Diêu Quang cảnh Trương Đình Nguyệt đấu bình.

Chung Thập Tứ sắc mặt tái xanh: "Lẽ nào là Nhiên Linh cảnh cường giả?"

Nhiên Linh cường giả đã là nhân vật tuyệt thế có thể so với Yêu Hoàng, cường giả bất xuất thế, bình thường khó thấy một lần, không nghĩ tới càng lại ở chỗ này đột nhiên xuất hiện.

Không nghĩ tới Trương Đình Nguyệt nhưng lắc lắc đầu nói:

"Không phải Nhiên Linh cảnh."

"Cái gì?" Chúng nhân kinh ngạc nhìn Trương Đình Nguyệt.

Trương Đình Nguyệt đã rất khẳng định nói: "Là Diêu Quang cảnh. Chỉ bất quá. . . Là Yêu Hoàng huyết mạch Diêu Quang cảnh!"