Chương 93: Chặn giết (thượng)

Xoạt!

Người áo đen bịt mặt tại không trung lộn mấy vòng đáp xuống, chính rơi xuống trước người Trương Đình Nguyệt.

"Đắc thủ?" Trương Đình Nguyệt chắp hai tay, ung dung hỏi, ngữ khí không nhanh không chậm.

Người mặc áo đen kia quỳ một chân trên đất, hai tay nâng lên, đã dâng lên một bản thư sách: "Bẩm đại nhân, đã đắc thủ!"

"Có biến cố gì không?" Quan Tam Nương hỏi.

Người mặc áo đen kia đáp: "Hết thảy đều theo kế hoạch làm việc, không ra bất kỳ biến cố gì."

Bên này Trương Đình Nguyệt đã tiếp nhận sách bắt đầu tra nghiệm.

Hắn xem rất chăm chú, tỉ mỉ đọc từng câu từng chữ, càng đọc sắc mặt liền càng nặng nề.

"Thế nào?" Giang Đào hỏi.

Trương Đình Nguyệt cũng không trả lời, chính là thận trọng nhìn, gấp đến độ mọi người như bách trảo nạo tâm.

Lại đợi một hồi lâu, Trương Đình Nguyệt rốt cục khép lại thư quyển, thở dài.

Cái thở dài này khiến trong lòng tất cả mọi người thất vọng: "Hàng giả?"

"Không, là thật. Hơn nữa là phi thường hoàn mỹ vô huyết trùng kích Phí Huyết chi pháp, tỷ lệ thành công cao tới bốn thành, cho dù thất bại, chỉ cần nửa năm tĩnh dưỡng, liền có thể quay đầu trở lại, không có tai hại. Thiên tài a! Đây thực sự là biện pháp thiên tài mới có thể nghĩ đến. Pháp môn phiền phức tinh diệu như vậy, thật không biết Thạch Khai Hoang kia là làm sao nghĩ đến. Việc Nhân tộc ngàn vạn năm chưa thể hoàn thành, vẫn đúng là để hắn hoàn thành rồi!"

Trương Đình Nguyệt vừa nói vừa lắc đầu than thở.

Hóa ra hắn thở dài là bởi vì cảm khái pháp này tinh diệu.

Chúng nhân nghe được đại hỉ.

Hồng Minh đã nói: "Rất tốt, hiện tại thần công kia rơi vào trong tay của chúng ta, Thạch Khai Hoang cũng đừng hòng tiếp tục độc chiếm. Sáu nhà chúng ta có thể ước định, ngoại trừ người của lục gia, ai cũng không được ngoại truyền."

"Vậy Thạch Khai Hoang xử lí thế nào?" Chung Thập Tứ hỏi: "Hắn cũng có bí pháp Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật."

"Tìm một cơ hội, đem hai thầy trò này xử đi là được." Trương Đình Nguyệt thâm trầm nói: "Còn có Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật này cũng không thể gọi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, vẫn là thay cái tên đi."

"Nếu đã là sáu nhà tổng cộng có, không bằng liền gọi Lục Hợp Thiên Nguyên Thuật đi." Giang Đào nói.

Quan Tam Nương cười nói: "Ta cảm thấy không tệ."

Trịnh Bát Sơn là không kiên nhẫn nhất, miệng rộng cong lên: "Nói những phế thoại đó làm gì? Mau mau in ra, mọi người mỗi người một quyển quan trọng."

"Tất nhiên là phải vậy." Trương Đình Nguyệt gật đầu một cái, phía sau một người đi ra, lấy ra mấy khối thẻ ngọc, đem ngọc giản kia hướng tới sách chiếu một cái, đã đem chữ viết ở mặt trên hết mức khắc tại trên thẻ ngọc. Đây là một môn nguyên kỹ khắc ấn, cũng thuộc về thượng cổ Áo thuật.

Chỉ là trong khoảnh khắc, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật đã bị phục ấn xong xuôi, chủ sự sáu nhà mỗi người một quyển.

Mỗi một người sau khi nắm được đều cẩn thận lật xem một lần, đến không chỉ là hứng thú, chủ sự sáu nhà này đều đã là tu vi Khai Dương trở lên, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật đối với bọn họ không có tác dụng gì, chỉ là người khắc ấn là người của Trương gia, ai cũng sợ hắn giở trò, vì vậy cần phản phục đối chiếu xác minh.

Nói trắng ra, ai cũng không tín nhiệm ai.

Thời khắc này xác minh không có sai sót xong, mọi người đều hài lòng, Trương Đình Nguyệt nói: "Được, việc này đã thành, chúng ta cũng coi như là vì gia tộc lập một đại công."

"Đại sự đã thành, có muốn trước tiên tìm một nơi uống một chén hay không?" Giang Đào cười nói.

"Tốt! Rốt cục có thể bắt đầu ăn rồi!" Trịnh Bát Sơn hưng phấn rống to.

"Vậy chúng ta đi Thúy Bình Cư, chỗ đó mới tới một vũ kỹ, sắc đẹp tuyệt mỹ. . ."

"Hồng Minh, chúng ta là đi ăn cơm, không phải đi chơi gái."

"Eh, thực sắc song hành, có mỹ thực mà không mỹ nữ, chẳng phải tiếc nuối."

"Ta nói a, đi Bắc Cương Uyển. Nơi đó bàn thịt lớn, mùi vị ngon, phân lượng đủ, ăn vào no bụng a!"

"Thôi đi Trịnh Bát Sơn, chúng ta ở nơi nào cũng có thể ăn no, không giống như ngươi."

"Ta xem hay là đi Hà Hán Thính, chỗ đó năm mươi năm Nữ Nhi nhưỡng có thể nói nhất tuyệt."

"Giang Đào, ngươi thích uống rượu, nữ nhân chúng ta lại chưa chắc đã yêu thích."

"Quan Tam Nương, ở đâu ra mà nữ nhân các ngươi, tổng cộng chỉ có ngươi một người phụ nữ."

"Hả? Ngươi là nói ta không phải nữ nhân sao?"

"Ngươi đâu chỉ không phải nữ nhân, ngươi người đều không phải."

Trong đám người liền bùng nổ ra một trận tiếng cười lớn.

Một đám người vừa đi vừa nói nhao nhao, cười cười nói nói. Chỗ ăn cơm còn chưa định ra, bất quá đằng nào hướng về phương hướng Trường Bàn thành đi tới là không sai rồi.

Đang lúc tiến lên, Trương Đình Nguyệt đột nhiên dừng bước.

Bọn họ lúc này đã tới trên một bãi cỏ thông thoáng, bên cạnh cách đó không xa chính là một phiến hồng tùng lâm.

Trương Đình Nguyệt dừng bước lại, liền nhìn về phía mảnh hồng tùng lâm kia, trong mắt đã tràn ngập vẻ cảnh giác.

"Trương lão đại, làm sao vậy?" Những người khác thấy thế, dồn dập hỏi.

Có kẻ phản ứng nhanh, đã ý thức được không đúng, đồng thời cơ cảnh nhìn về phía rừng tùng.

Trương Đình Nguyệt đã nói: "Bằng hữu trong rừng, trốn ở nơi đó không biết là ý gì , có thể đi ra một lát hay không?"

"Ai, quả nhiên vẫn là bị phát hiện sao? Thật đáng tiếc, vốn là cho rằng có thể nhẹ nhõm giải quyết trận chiến này."

Theo một chuỗi thanh âm kiều mỹ nhu hòa truyền ra, một tên nữ tử thanh xuân từ trong rừng xuất hiện, chính là Chư Tiên Dao.

Nhìn thấy chỉ là một thiếu nữ Dẫn Khí cảnh, Trương Đình Nguyệt không có thả lỏng cảnh giác, lạnh nhạt nói: "Còn những kẻ khác đây?"

"Thật là. Uy, đều đi ra đi, người ta gọi các ngươi đó!" Chư Tiên Dao quay đầu lại hô lên một tiếng.

Trong rừng lại đi ra bảy người, chính là đám người Chư Thần Tô Trầm.

"Tô Trầm!" Nhìn thấy Tô Trầm xuất hiện, chúng nhân đồng thời mắng một tiếng.

Sắc mặt Trương Đình Nguyệt chìm xuống: "Liền biết ngươi quả nhiên có quỷ."

Tô Trầm khẽ mỉm cười: "Không có quan hệ gì với ta, chỉ là có người không hy vọng các ngươi đạt được sách kia."

Trương Đình Nguyệt nhìn về phía Chư Tiên Dao, Chư Tiên Dao đã nói: "Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật trong tay các ngươi?"

Trương Đình Nguyệt hừ một tiếng: "Là Tô Trầm cho chúng ta."

"Nhưng ta thấy là các ngươi đánh cắp."

Trương Đình Nguyệt còn muốn giải thích, Chung Thập Tứ đã chân mày cau lại nói: "Vậy thì làm sao?"

Giải thích, là thứ kẻ yếu đối với cường giả mới cần, không phải thứ cường giả cần làm đối với kẻ yếu.

Bên này của Trương Đình Nguyệt từ trên xuống dưới ước chừng bốn năm mươi người, chỉ riêng là hảo thủ Khai Dương trở lên liền có hơn mười, trong đó càng bao quát Trương Đình Nguyệt vị Diêu Quang cảnh này, cùng Chung Thập Tứ Trịnh Bát Sơn hai cường nhân cấp bậc bán Diêu Quang.

Cho tới đối phương, Chư Tiên Dao Dẫn Khí cảnh, Chư Thần cùng bốn tên hắc y võ sĩ đều là Phí Huyết cảnh, chỉ có một mình Chư Diễm Nương là Khai Dương cảnh, thấy thế nào cũng thuộc về kẻ yếu.

Đối với kẻ yếu, có cái gì đáng giải thích?

Chung Thập Tứ thậm chí ngay cả ước định với Tô Trầm cũng chẳng thèm nói rõ.

Tư tưởng đồng dạng cũng tồn tại tại trên người Chư Tiên Dao.

Kỳ thực nàng cũng không phải rất lưu ý đối phương đến cùng là trộm tới hay là Tô Trầm cho bọn họ.

Nàng chỉ quan tâm một chuyện:

"Các ngươi đều đã xem qua Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật?"

Không chờ đối phương trả lời, Chư Tiên Dao đã lắc đầu nói: "Quên đi các ngươi không cần trả lời. Vật tới tay, nhất định phải nghiệm hàng, làm sao có khả năng chưa từng xem? Xem các ngươi khí tức bất đồng, rất rõ ràng không phải nhất tộc chi nhân, cộng đồng hợp tác, lại càng cần phản phục nghiệm chứng. Vì vậy biện pháp giải quyết tốt nhất, vẫn là giết sạch thôi."

Trương Đình Nguyệt mục hiện sát cơ: "Tiểu nha đầu, người nhỏ khẩu khí không nhỏ."

Chư Tiên Dao không quan tâm nói: "Có phải là khẩu khí nhỏ, thử một chút thì biết, tiến lên!"

Bốn tên hắc y võ sĩ đã đồng thời phi thân lao lên.