Chương 96: Biến hóa

"Đây, chính là uy lực của huyết mạch yêu hoàng sao?"

Khi thập nhất thúc của Chư gia lấy khí thế không gì địch nổi độc chiến toàn trường thì, làm hậu trường hắc thủ của cuộc chiến đấu này, Tô Trầm cũng ở một bên yên lặng nhìn, âm thầm hoảng sợ.

Mặc dù có Thạch Khai Hoang đã từng vì hắn giải thích, thậm chí biểu thị, tại thời điểm nhìn đến trận đại chiến cấp bậc Diêu Quang này thì, hắn vẫn là cảm thấy cực kỳ chấn động.

Đó là lực lượng vượt qua nhân lực có khả năng tưởng tượng, phạm vi trăm trượng tận thành chiến trường, nội trong phạm vi này, không có thứ gì có thể lưu giữ, cây cối, đất đai, thậm chí nham thạch đều tại dưới tranh đấu của bọn hắn bị xoắn thành bột mịn, mỗi giơ tay mỗi nhấc chân đều là uy lực khai sơn toái thạch.

Đây vẫn là mọi người đã khống chế phương hướng lực lượng, lấy người làm mục tiêu. Nếu như là thoả thích tùy ý không mục tiêu mà phóng thích uy năng, năng lực phá hoại đối với chu vi e rằng càng lớn gấp ba năm lần.

Thực lực khủng bố, huyết mạch khủng bố!

Dù cho một gã hộ vệ yếu nhất đến từ lục đại gia tộc, thực lực cũng mạnh hơn chính mình, mà nhiều người như vậy liên hợp lại cùng nhau, lại hoàn toàn không làm gì được thập nhất thúc kia. Hắn liền như là đang chơi đùa vậy, chém giết từng kẻ từng kẻ một, bất luận đối thủ cố gắng thế nào.

"Hiện tại đã minh bạch chưa?" Chư Tiên Dao liếc Tô Trầm một cái nói: "Huyết mạch chi uy, không phải kẻ bình dân như ngươi có thể tùy tiện lý giải, lại càng không phải có thể dễ dàng đánh vỡ như ngươi ảo tưởng. Phải biết sự chênh lệch giữa quý tộc huyết mạch cùng bình dân, chính là như trời với đất. Có thể chống lại quý tộc huyết mạch, cũng chỉ có quý tộc huyết mạch. Vì vậy, thu hồi cái giấc mơ không thiết thực kia của ngươi đi. Thay vì theo cái giấc mộng xa không thể vời kia, còn không bằng cước đạp thực địa vì chính mình mưu chút chỗ tốt."

"Vì chính mình mưu chút chỗ tốt?" Tô Trầm nhìn nàng một cái: "Chính là đem công pháp cho các ngươi, sau đó lại tiếp thụ các ngươi tẩy não sao?"

Chư Tiên Dao nở nụ cười: "Vốn là có ý này. Bất quá dám lợi dụng chúng ta bốc lên hai bên tranh đấu, từ bên trong ngư lợi, tuy rằng kế sách bình thường, chí ít dũng khí cũng không tệ, vì vậy ta cũng thay đổi ý nghĩ. Nếu ngươi chịu ở rể Chư gia ta, lại đối với ta nói gì nghe nấy, nói không chừng, ta thật sự có thể suy nghĩ nạp ngươi làm tế nha."

"Ta đối với thượng môn hứng thú không lớn, chỉ là có một việc muốn sửa lại một thoáng. Nếu như ngươi cho rằng ta là đơn thuần muốn gây ra hai nhà tranh đấu, ngươi liền sai rồi. Từ vừa mới bắt đầu, ta đã biết bọn họ nhất định không thể nào là đối thủ của các ngươi. Cuộc chiến đấu này, nhất định chỉ là tàn sát nghiêng về một bên mà thôi."

"Ồ?" Chư Tiên Dao đã nổi hứng thú: "Nếu đã như vậy tại sao còn phải gạt chúng ta động thủ? Không sợ làm tức giận chúng ta sao?"

Tô Trầm trả lời: "Bởi vì bọn họ vốn là đến tìm ta phiền phức a. . . Ta giết con cháu bọn họ tại Tiềm Long viện."

Chư Tiên Dao bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hóa ra là như vậy, ngươi là đang mượn tay chúng ta trừ khử kẻ thù. Sớm nói ra, chúng ta giúp ngươi một phen là được, nhất định phải đem Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật lấy ra đi làm chi, bằng tự dưng thêm ra nguy hiểm tiết lộ."

"Như vậy mới có thể bảo đảm ngươi sẽ đem bọn họ giết đến không còn một mống a." Tô Trầm trả lời: "Lại nói ta cũng không hy vọng đem điều này liệt vào điều kiện. Nếu như ta nói ta đem Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật cho các ngươi, các ngươi giúp ta giết mấy người, đạt được hơn nửa chính là kết quả cò kè mặc cả. Nào như hiện tại, ta điều kiện gì cũng không cần đưa, chính các ngươi tự đi làm, thật tốt."

"Cũng thật là một tiểu tử giảo hoạt." Chư Tiên Dao che miệng cười nói, không chút nào phẫn nộ bị Tô Trầm tính toán.

Đương nhiên, nguyên nhân thực sự nàng không phẫn nộ vẫn là cuộc chiến đấu này như Tô Trầm đã nói, là nghiêng về một bên tàn sát, cho nên nàng có thể không ngại. Nếu như chiến cuộc xuất hiện biến hóa, như vậy chỉ sợ nàng cũng không thể không chú ý.

Mà chiến cuộc, rất nhanh liền xuất hiện biến hóa.

Một cái biến hóa Chư Tiên Dao tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Ầm!

Quan Tam Nương bị một chưởng vỗ bay.

Đây đã là lần thứ tư nàng bị đánh bay.

Một cánh tay của nàng bị chấn đoạn, hai cái xương sườn bị đánh gãy, đáng sợ hơn chính là liền con mắt cũng đều bị móc xuống một con.

Con mắt của chính mình a!

Nàng cũng không có loại năng lực tái sinh khủng bố kia của Trịnh Bát Sơn, một con mắt mù, đó chính là mù triệt để.

Bản thân dĩ nhiên đã thành Độc Nhãn Long!

Luôn luôn tự phụ mỹ mạo Quan Tam Nương hầu như muốn điên mất rồi.

Lại nhìn trên chiến trường, chúng nhân còn đang quần chiến thập nhất thúc, chỉ là nhiều người như vậy, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn. Người kia liền như cái ma quỷ, thoắt tới thoắt lui, nhẹ nhõm săn giết mỗi một cái đối thủ.

Đội ngũ bốn năm mươi người, trong nháy mắt không ngờ bị hắn giết chết phân nửa, trên đất đâu đâu cũng có thi thể vắt ngang.

Mà tàn sát vẫn còn tiếp tục, thập nhất thúc liền như một đao phủ thủ lãnh huyết, thu gặt từng cái từng cái tính mạng đối thủ, lãnh khốc vô tình, mặc kệ bọn Trương Đình Nguyệt nói ra dạng xin tha gì.

Khốn nạn!

Quan Tam Nương tức giận đến điên cuồng.

Liền ngay vào lúc đó, một tiếng cười khẽ đột nhiên vang lên bên tai.

Thanh âm không lớn, nhưng mang theo vô tận trào phúng, đâm vào trong lòng Quan Tam Nương.

Theo tiếng nhìn lại, chính nhìn thấy Tô Trầm đứng tại xa xa.

Hắn nhìn chiến trường, đang nhìn mình, khóe miệng lộ ra nụ cười đắc ý.

Tại sau khi nhìn thấy Quan Tam Nương nhìn hướng bản thân, hắn càng là mở miệng, làm ra khẩu hình:

"Ngu ngốc!"

Cứ việc không hiểu khẩu ngữ, Quan Tam Nương vẫn là nhận ra Tô Trầm đang nói cái gì.

Hắn đang nhục nhã bọn họ!

Tên khốn kiếp này, dĩ nhiên ở bên cạnh xem kịch vui cùng mượn cơ hội nhục nhã bản thân.

Đúng rồi!

Hết thảy đều là trò quỷ hắn làm ra, là hắn đem Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật giao cho bọn họ, đưa tới tràng sát thân chi họa này.

Hết thảy đều là âm mưu của hắn!

Quan Tam Nương một thoáng đã hoàn toàn minh bạch.

"Không!" Nàng thê thanh thét lên sắc nhọn, đột nhiên chuyển hướng hướng về Tô Trầm giết tới.

Cho dù là ngày hôm nay phải chết ở chỗ này, cũng phải giết chết Tô Trầm! ! !

Nàng cao tốc hướng bên ngoài chiến trường phóng đi, không quản chiến trường nữa.

Nhìn thấy nàng xông lại, Tô Trầm đột nhiên phản thủ nắm lấy tay Chư Tiên Dao, nói: "Cẩn thận, nữ nhân này muốn liều mạng làm loạn. Bảo vệ ta!"

Nói đem nàng đẩy về phía trước.

Chư Tiên Dao không nghĩ tới sẽ có biến này, bị Tô Trầm đẩy một cái, kinh ngạc đón lấy Quan Tam Nương.

Quan Tam Nương đối với Chư Tiên Dao tương tự tràn ngập hận ý, mắt thấy nàng lại đây, tay trái Phi Ưng trảo hướng tới Chư Tiên Dao chộp tới: "Chết!"

Nàng đến cùng là Khai Dương cao giai cường nhân, Chư Tiên Dao mặc dù là Yêu Hoàng huyết mạch, thế nhưng chênh lệch hai cấp bậc lại là khiến Yêu Hoàng huyết mạch cũng vô pháp bù đắp, mắt thấy một trảo này vồ xuống, Chư Tiên Dao lại không tránh nổi.

Ngay tại lúc đó, thập nhất thúc chính đang chiến đấu trên chiến trường phía trước đột nhiên lắc mình xông ra trùng vây, trực tiếp xuất hiện tại trước người Chư Tiên Dao, trở tay một chưởng vung ra, chính đặt tại trên mặt Quan Tam Nương. Trong khoảnh khắc đó, đầu Quan Tam Nương như dưa hấu bạo khai, nổ ra một phiến trắng hồng.

Cùng lúc đó, công kích đến từ những người khác cũng theo đuôi mà tới.

Thập nhất thúc cũng không để ý, nhưng ngay tại thời điểm hắn thi triển thân pháp né tránh, lại phát hiện một vấn đề.

Lúc này hắn đang đứng tại trước người Chư Tiên Dao, nếu như hắn né tránh, như vậy những công kích này có phần lớn liền sẽ rơi xuống trên người Chư Tiên Dao.