Chương 99: Diệt khẩu

Đến đây, kẻ còn sống trên chiến trường chỉ còn dư lại một mình Hồng Minh.

Hắn lúc này nằm trên mặt đất đã không bò dậy nổi, hấp hối.

Nhìn thấy thập nhất thúc hướng bản thân đi tới, Hồng Minh lắc đầu liên tục: "Không được, đừng có giết ta!"

"Làm hại lão phu bị thương nặng tới mức này, ngươi còn muốn sống?" Thập nhất thúc ngữ khí uy nghiêm đáng sợ.

Hắn hướng tới Hồng Minh nhấc lên thủ chưởng.

Ngay tại thời điểm một chưởng này sắp rơi xuống, Tô Trầm đột nhiên nói: "Người này, vẫn là lưu lại đi."

"Cái gì?" Thập nhất thúc đột nhiên quay đầu lại nhìn hướng Tô Trầm, trong ánh mắt đã mông lung ra dày đặc sát ý: "Tiểu tử thối, ngươi còn dám nói chuyện?"

Nếu không phải hắn, bên mình làm sao có khả năng tổn thất nặng nề, liền Chư Thần Chư Diễm Nương đều chết rồi, bản thân càng là thân thụ trọng thương.

Thảm liệt nhất chính là hang lớn trên lưng, đó là Hồng Minh tạo thành, sau đó chính là kiếm khí của Chung Thập Tứ, tại sau khi đã bỏ qua cơ hội loại bỏ ban đầu, theo kiếm khí thâm nhập, những kiếm khí này càng lúc càng khó đối phó hơn, không ngừng tại trong thân thể hắn tung hoành tứ ngược.

Ngoài như vậy ra, Giang Đào chưởng, Trương Đình Nguyệt Thanh Mộc chi độc, cũng đều đang đối với hắn tạo thành ảnh hưởng. Những công kích này chỉ một đều không thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng tổ hợp lại lại trở nên tương đối phiền phức.

Tuy rằng bề ngoài hắn còn tứ chi kiện toàn, nhưng thực chất đã chịu đến thương tổn nghiêm trọng, lại thêm mấy độ mạnh mẽ kích phát Xích Hồ Huyết Triều, thân thể tạo thành nghiêm trọng tiêu hao, vào giờ phút này, thập nhất thúc đã là cung giương hết đà.

Mặc dù như thế, hắn muốn giết một cái Tô Trầm vẫn như cũ như bóp chết một con muỗi.

Lúc này Tô Trầm nói lời này, quả thực chính là muốn chết.

Hắn phẫn nộ nhìn về phía Tô Trầm: "Tất cả những thứ này đều là ngươi tạo thành, ngươi lại vẫn dám nhắc tới yêu cầu? Hay là ngươi cho rằng, lão phu bị thương rồi, liền không làm gì được ngươi?"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta không có cho rằng ngươi bị thương rồi ta liền có thể kiếm tiện nghi. Không nói ngươi, chính là Chư đại tiểu thư, ta cũng chưa chắc là đối thủ, nhưng điều này không có nghĩa là ta liền không thể nói chuyện."

Chư Tiên Dao hai mắt phun lửa nhìn hắn.

Người khác không biết, nàng lại rõ ràng nhất, nếu không phải do một cái đẩy kia của hắn, cũng sẽ không đem bản thân đưa vào hiểm cảnh, lại càng không có biến hóa sau đó.

Chính là bởi vì hắn, mới khiến chiến cuộc đột biến, dẫn đến Chư gia chết đến chỉ còn nàng cùng thập nhất thúc.

Cũng là bởi vì hắn, mới khiến Chư gia cùng sáu đại quý tộc nổi lên xung đột, dẫn đến trận huyết chiến này phát sinh.

Tất cả mọi thứ, đều là bởi vì hắn!

Thập nhất thúc đã bắt đầu cười hắc hắc: "Tiểu tử, ngươi là ăn chắc chúng ta không dám giết ngươi, đúng chứ? Cũng được, cũng được, dám hại chúng ta như thế, ta xem ngươi cũng là quyết định chủ ý không muốn hợp tác. Nếu như thế, lão phu trước hết đem ngươi nắm lên, bào chế một phen, chặt tay chặt chân, cắt mũi cắt lưỡi. Nếu ngươi chịu hợp tác, vậy còn có thể thu được một cái cơ hội toàn thây, nếu không chịu, cùng lắm cũng chính là nhiệm vụ thất bại. Thiên hạ kỳ ngộ rất nhiều, không chiếm được cái này, tự nhiên có cái khác, lại há cho phép ngươi ăn chắc chúng ta?"

Nói đã hướng Tô Trầm rời đi.

Quyết định chủ ý thập nhất thúc, không thụ bất cứ uy hiếp gì của Tô Trầm nữa.

Tô Trầm mỉm cười như trước: "Nếu như dưới tình huống này, ta còn cho rằng chỉ dựa vào một quyển Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật liền có thể uy hiếp đến các ngươi không dám động thủ, cũng không tránh khỏi quá ngây thơ."

Cái gì?

Thập nhất thúc sững sờ.

Tô Trầm thở dài nói: "Lẽ nào trước khi ngươi động thủ, không trước tiên thám tra bốn phía một chút sao? Vẫn là nói trọng thương đã khiến ngươi mất đi năng lực cảnh giác cơ bản?"

"Kẻ nào? Đi ra!" Theo Tô Trầm lên tiếng, thập nhất thúc đã bỗng nhiên xoay người, hướng tới phía sau đánh ra một đạo huyết quang.

Trong rừng rậm đột nhiên bay ra một đạo hắc ảnh, một thoáng đánh vào trên huyết quang, liền nghe một tiếng kêu thảm, bóng đen kia ngã xuống đất, lại là một con Khứu Hương Thử, bị một đòn này đánh trúng, tử vong tại chỗ.

Sau đó trong rừng đi ra một người, một trương mặt ngựa thật dài, chính là Mã Nhân Trạch.

Mã Nhân Trạch sắc mặt âm trầm nhìn Tô Trầm: "Tô Trầm, ngươi có ý gì? Ngươi nếu không vạch trần, ta vốn có thể thừa cơ đánh lén. Ngươi không muốn ta cứu ngươi sao?"

Tô Trầm cười ha ha: "Ngươi cũng đã đến hơn nửa ngày rồi nhưng không động thủ, ta còn cho rằng ngươi là không muốn cứu ta đây, vì vậy không thể không la lên. Ai biết ngươi hóa ra là đang đợi cơ hội tốt nhất a. Ngươi liền không sợ cơ hội của ngươi đến, ta cũng đã chết rồi sao?"

"Hắn đã nói rồi, sẽ không vừa lên liền giết ngươi, mà là muốn trước tiên dằn vặt ngươi một phen, ngươi cần gì phải căng thẳng."

Tô Trầm thở dài: "Xem ra ngươi vẫn là rất hận ta."

"Hết cách rồi, kỳ thực coi như hắn không ra tay với ngươi, ta cũng sẽ đối với ngươi làm như vậy. Tiểu tử, dám khanh ta, rơi vào trong tay ta, ngươi cho rằng sẽ có ngày ngươi sống dễ chịu sao?" Mã Nhân Trạch ngữ khí điềm nhiên nói.

Thập nhất thúc ánh mắt hơi lạnh lẽo: "Nói như vậy, vị bằng hữu này cũng không phải kẻ thù của ta? Nếu là như thế, cũng không phải là không thể nói chuyện một chút. Đằng nào tiểu tử này hại chúng ta sâu nhất, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật chúng ta cũng không cần độc chiếm nữa, ngươi như đồng ý, hay là chúng ta liền như vậy giết hắn, chẳng phải càng tốt hơn?"

Đây là lần đầu tiên hắn lên tiếng ăn nói khép nép như vậy.

Thời điểm chiến đấu không cảm thấy, sau khi dừng lại, các chỗ vết thương trên người đồng thời phát tác, thật sự thống khổ không chịu nổi, thập nhất thúc thực sự không muốn đánh nữa.

Mã Nhân Trạch nhìn nhìn thập nhất thúc, cười lạnh nói: "Tuy rằng ta hận tên tiểu tử này, thế nhưng giết hắn khẳng định là không được, dù sao còn muốn dùng hắn làm rất nhiều chuyện."

"Nếu như thế, hắn về ngươi là được." Thập nhất thúc cũng là lập tức quyết đoán, nói buông liền buông, cũng không dây dưa dài dòng.

Tô Trầm nhưng thở dài: "E là cho dù như vậy, hắn cũng không thể bỏ qua ngươi a. Ai kêu ngươi biết ta quan hệ với hắn đây?"

"Cái gì?" Thập nhất thúc sững sờ.

Mã Nhân Trạch biến sắc kêu to: "Câm miệng!"

Tô Trầm nhưng vẫn là thong thả lên tiếng: "Hắn là người của Vĩnh Sinh Điện Đường."

Lời ấy vừa ra, chúng nhân đồng thời run lên.

Vĩnh Sinh Điện Đường đại danh, lại là Nhân tộc đều biết.

Tô Trầm nói lời này, chẳng khác nào thừa nhận mình và Vĩnh Sinh Điện Đường có dính dáng. Mà hiện tại bí mật này để Chư gia biết, nếu như tương lai Chư gia muốn báo thù, chỉ cần chọc ra, Tô Trầm liền sẽ xui xẻo.

Tô Trầm xui xẻo Mã Nhân Trạch đương nhiên không lo lắng, vấn đề là hắn còn nợ Vĩnh Sinh Điện Đường một nhóm lớn Tinh Thần dược tề đây!

Mã Nhân Trạch tức giận đến run cả người: "Tô Trầm, ngươi muốn làm gì?"

Tô Trầm trả lời: "Tự nhiên là xin nhờ ngươi giết vị thập nhất thúc này. Không phải vậy ngươi cho rằng tại sao ta lại muốn dẫn ngươi đến? Chư gia giúp ta diệt sáu tộc, ngươi giúp ta diệt Chư gia, chỉ đơn giản như vậy."

Diệt khẩu!

Lại là diệt khẩu!

Chư gia tru sáu tộc, chính là diệt khẩu.

Mã Nhân Trạch giết Chư gia, cũng là diệt khẩu!

Chư gia có cám dỗ không thể không động thủ, Mã Nhân Trạch cũng tương tự có.

Mặc dù biết là bị lợi dụng, Mã Nhân Trạch cũng không có lựa chọn khác, trừ phi hắn nguyện ý chịu đựng đánh đổi nhiệm vụ thất bại.

Thập nhất thúc trọng thương, dưới tình huống không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể chịu đựng nhiệm vụ thất bại.

Mã Nhân Trạch không có.

Hắn là sinh lực quân, hắn có hi vọng chiến thắng, tự nhiên không thể tiếp thu nhiệm vụ của chính mình thất bại. Hơn nữa làm một phần tử của Vĩnh Sinh Điện Đường, cái giá hắn phải trả bởi nhiệm vụ thất bại cũng cao hơn so với thập nhất thúc nhiều lắm.

Vì vậy hắn không thể thất bại.

Vì vậy biết rõ Tô Trầm là đang lợi dụng hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua đối thủ.

Huống chi Tô Trầm lại vào lúc này bỏ thêm một câu: "Bọn họ tới đây là tìm ta đàm phán, trước khi tới bọn họ không biết ta muốn cái gì, vì vậy tất nhiên sẽ làm rất nhiều chuẩn bị. Dược liệu quý giá, truyền thế tri thức, quý giá nguyên khí, lượng lớn nguyên thạch. . . Những thứ này hẳn là đều có."

Tham lam, đã trở thành lý do cuối cùng Mã Nhân Trạch bước lên con đường Tô Trầm sắp đặt cho hắn.

Ánh mắt hắn nhìn thập nhất thúc đột nhiên âm lãnh, toàn thân kình khí tăng vụt.

Thập nhất thúc kêu to: "Tiền có thể cho ngươi, ta còn có thể lập thệ bảo mật!"

"Vẫn là chết người bảo thủ bí mật giỏi nhất!"

Lời nói quen thuộc.

Mã Nhân Trạch đã xung kích mà tới.