Chương 98: Thắng thảm

Như một vệt ánh sáng, thập nhất thúc lao về phía Trương Đình Nguyệt.

Mọi người tại đây, vẫn là Trương Đình Nguyệt công lực mạnh nhất, uy hiếp lớn nhất, hơn nữa cũng chỉ có giết chết hắn, mới có thể giúp cho Chư Tiên Dao thoát khỏi Thanh Mộc Thiên Địa khốn trở, vì vậy thập nhất thúc lựa chọn giết hắn trước tiên.

Trương Đình Nguyệt biết không tốt, hắn biết hắn tránh không khỏi, nhưng hắn tin tưởng bản thân chí ít có thể chống đỡ nhất thời chốc lát —— chống đến khi người mình công phá được trùng kích của đám võ sĩ Chư gia kia.

Ngay tại một khắc thập nhất thúc xông lại, hắn hít một hơi dài, toàn lực ra tay, Thanh Mộc Chưởng phong ấn thiên hạ.

Thập nhất thúc đã xông đến.

Vẫn như cũ là bàn tay kia, bao phủ hồng vân, điểm ra một chỉ.

Thiên Hồ Chỉ!

Một chỉ này chính là một chỉ thạch phá thiên kinh, kỹ áp bát phương hắn đã dùng qua trước khi ra trận, tại thời khắc này lại lần nữa dùng ra.

Trương Đình Nguyệt quát lớn một tiếng, song chưởng thượng nghênh, mang theo vô biên thanh quang.

Thanh hồng chi quang va chạm, bắn ra sắc thái tối rực rỡ.

Sau đó thanh quang phá nát, thủ chỉ thập nhất thúc như cắt mỡ bò phá tan Thanh Mộc Chưởng, nhắm thẳng lồng ngực Trương Đình Nguyệt.

Ngay tại trước khi ngón tay cập thể, Trương Đình Nguyệt quát lớn một tiếng, trước người xuất hiện mảng lớn thanh mộc bụi gai.

Ngón tay như trước tiến tới, bụi gai phá nát, như bẻ cành khô, càng vô pháp trở địch bán hào một tia.

Ầm!

Thiên Hồ Chỉ rốt cục điểm tại trước ngực Trương Đình Nguyệt.

Quần áo vỡ vụn, xuất hiện chính là một khối kim quang tráo thể hộ tâm giáp.

Huyết sắc thủ chỉ đặt tại trên hộ tâm giáp, vậy là kim giáp phá toái, nổ tung thành khối khối mảnh vụn.

Ngay tại hộ tâm giáp phá nát đồng thời, Trương Đình Nguyệt quát lớn một tiếng, toàn thân thanh khí đại hiển, cả người đều hiển hiện ra kỳ lạ thanh ngọc lưu ly sắc.

Thanh Nguyên Lưu Quang Thể!

Huyết mạch Thụ Yêu không chỉ có thiện ràng buộc, đồng thời cũng thiện thủ ngự, Thanh Nguyên Lưu Quang Thể một khi tu luyện tới đại thành, sinh mệnh cường hãn, liên tục sinh sôi, tối thiện duy trì cửu chiến.

Năm đó Trương Thành Hàn suất ba ngàn dũng sĩ khổ chiến ba ngày mới giết thụ yêu, có thể thấy được thụ yêu tục chiến chi năng.

Vì vậy hắn tin tưởng, hắn có thể ngăn cản.

Thiên Hồ nhất chỉ nối tiếp đập tới, lần này rốt cục chặt chẽ vững vàng điểm vào trên lồng ngực Trương Đình Nguyệt.

Phốc!

Trương Đình Nguyệt ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn.

Người bay lên, máu bắn tung, lăng không xoay tròn.

Trước mắt một phiến tối tăm.

Rốt cục, vẫn là không đỡ nổi một chiêu này sao?

Thanh Nguyên Lưu Quang Thể năng lực hồi phục cường đại, nhưng mà đối mặt một chỉ khủng bố này, nó thậm chí không có cơ hội khôi phục!

Trong đầu Trương Đình Nguyệt lóe lên ý nghĩ này.

Trong mắt dư quang lóe lên, nhìn thấy bước chân thập nhất thúc lảo đảo một cái, càng không có đuổi theo bù thêm một chiêu, ngược lại sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Trương Đình Nguyệt đã minh bạch.

"Ta tiếp được rồi. . ."

Hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Sau đó hắn giơ tay, chỉ hướng Chư Tiên Dao.

Thập nhất thúc biến sắc: "Không được!"

Hắn hết tốc lực xông lên, muốn tại trước khi Trương Đình Nguyệt phát xuất một chỉ kia giết giết hắn, nhưng một đòn toàn lực vừa nãy, khiến hắn tiêu hao rất lớn, luân phiên khổ chiến trạng thái giảm xuống, không còn toàn thịnh, tốc độ cuối cùng chậm một đường.

Ầm!

Xích Hồ Thủ đặt tại trên đầu Trương Đình Nguyệt, đánh cho hắn óc bắn toé, một chỉ thanh quang kia của Trương Đình Nguyệt nhưng vẫn là rơi vào trên người Chư Tiên Dao.

Vậy là trên người Chư Tiên Dao mảng lớn bụi gai bốc lên, đem nàng vững vàng khốn tại mặt đất.

Đúng, ta có thể chết, nhưng Chư Tiên Dao đừng hòng chạy!

Nàng không chạy, điểm yếu của Chư gia ngay tại, trận chiến này không hẳn thất bại.

Phát xuất một chỉ, Trương Đình Nguyệt ngậm cười, ngẹo đầu chết đi.

Ngay tại Trương Đình Nguyệt tử đồng thời, Chư Thần phát xuất một tiếng thê lương thảm khiếu.

Bảy thanh kiếm đồng thời đâm thủng thân thể của hắn, Chung Thập Tứ ánh mắt lạnh lùng vô tình, huyết phân thân đồng thời rút kiếm, thuận thế đem thân thể của hắn cắt chém thành mấy khối.

Đồng thời đao của Hồng Minh cũng tước xuống đầu của tên võ sĩ cuối cùng, giữa trường chỉ còn dư lại một mình Chư Diễm Nương còn đang liều mạng thủ hộ Chư Tiên Dao.

Nàng là Khai Dương cảnh, dựa dẫm Yêu Hoàng huyết mạch, cũng có thể sánh với Diêu Quang bình thường. Nhưng nàng đến cùng không phải kẻ sở trường về chiến đấu như thập nhất thúc, thực lực sai biệt không lớn như vậy, lại tương tự là phải bảo vệ Chư Tiên Dao, vô pháp phát huy thực lực, đối thủ càng có Chung Thập Tứ, Trịnh Bát Sơn hai tồn tại không thua phổ thông Diêu Quang, vì vậy chiến đấu gian nan.

Chư Thần chết khiến một mình nàng độc diện chúng nhân tiến công, trong mắt đã xuất hiện tuyệt vọng thần thái.

Vừa vặn lúc này thập nhất thúc kích sát Trương Đình Nguyệt, nàng kêu to: "Cứu ta!"

Thập nhất thúc chớp giật vọt tới.

Lúc này Hồng Minh đao đã đâm tới, ngay tại nàng cho rằng thập nhất thúc sắp vì nàng đỡ một kích này thì, lại nhìn thấy thập nhất thúc căn bản không để ý đến nàng, mà là trực tiếp xuất hiện sau lưng Chung Thập Tứ.

Một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này ra ngoài dự liệu tất cả mọi người.

Chư Diễm Nương trúng đao, Chung Thập Tứ cũng là đã trúng một chưởng.

Hắn quay đầu lại nhìn thập nhất thúc, kinh ngạc lên tiếng: "Ngươi!"

Thập nhất thúc lãnh khốc trả lời: "Dùng nàng đổi ngươi, rất đáng!"

Thập nhất thúc cũng là không cách nào.

Chung Thập Tứ là kẻ có lực công kích cao nhất trong tất cả mọi người nơi đây, trên người hắn hai mươi bốn chỗ thương, có đến mười một chỗ là Chung Thập Tứ lưu, xem ra đều là vết thương nhẹ, nhưng người này kiếm khí quỷ dị, rất có tính xuyên thấu, dưới tình huống vô pháp kịp thời loại bỏ, thể nội thập nhất thúc bị những thứ kiếm khí này không ngừng thẩm thấu, đã dẫn đến hắn liên tục nội thương, còn kéo dài thêm, bản thân liền sắp nguy hiểm.

Trước hết trừ Chung Thập Tứ!

Dù cho bởi vậy hi sinh Chư Diễm Nương.

Ầm!

Chưởng kình gấp thổ, Chung Thập Tứ đã bị chấn đến chia năm xẻ bảy.

Lại lóe lên thân đã sau lưng Hồng Minh, một chưởng vỗ hướng Hồng Minh. Hồng Minh quát to một tiếng, trên người đột nhiên phồng lên, chưởng phong đập xuống đồng thời, Hồng Minh đã xoạt bay ra, chính là Hồng gia nổi danh nhất Kim Thiền Thoát Xác.

Nhưng ngay tại hắn thoát ly mà ra đồng thời, thập nhất thúc trở tay lại là một chưởng, càng là sớm tính chính xác điểm đến của hắn, một chưởng vỗ ra, đánh cho Hồng Minh thổ huyết mà bay.

Bất quá ngay tại hắn ra tay đồng thời, một cái nham hiểm chưởng kình đột nhiên đập tới, đánh vào sau lưng thập nhất thúc.

Một chưởng này hung ác tuyệt luân, chính đánh vào trên cửa động thập nhất thúc lúc trước bị Hồng Minh nổ ra, đau đến thập nhất thúc ngửa đầu phát xuất một tiếng gào to.

Quay đầu nhìn lại, một chưởng này dĩ nhiên là Giang Đào lẽ ra đã chết phát ra.

Hắn đã bò dậy, trước ngực là một cái xuyên thấu cửa động, không có trái tim.

Nhưng hắn lại vẫn như kỳ tích còn sống!

Cũng ở cái thời khắc đòi mạng này, cho hắn một đòn.

Lại là một đối thủ bị coi thường mà quên.

Hồng Minh cũng được, Giang Đào cũng được, làm gia tộc cường nhân, mỗi một kẻ đều có lá bài tẩy thuộc về bản thân mình.

"Ngăn trở hắn!" Thập nhất thúc quát lên với Chư Diễm Nương.

Chư Diễm Nương tuy thụ một đao của Hồng Minh, nhưng chỉ là trọng thương mà chưa chết.

Nếu như kịp thời trị liệu, có lẽ còn có thể sống tiếp.

Nhưng Thập nhất thúc hiển nhiên đã từ bỏ nàng, hắn cần nàng phát huy tốt nhất nhiệt lượng dư thừa của bản thân.

Chư Diễm Nương ánh mắt phức tạp liếc nhìn thập nhất thúc, cuối cùng nhẫn nhịn thương lao về phía Giang Đào.

Thập nhất thúc đã thừa cơ sát hướng Trịnh Bát Sơn.

Lúc này giữa trường cường nhân duy nhất còn có thể chiến cũng chỉ còn lại Trịnh Bát Sơn, ngoài như vậy ra liền chỉ còn lại bốn tên hộ vệ, sự thảm liệt trong chiến đấu có thể thấy được chút ít.

Nhưng mà Trịnh Bát Sơn lại hoàn toàn không thèm để ý, đối mặt cao thủ khủng bố xông về phía mình này, tiếp tục điên cuồng vung ra quyền của bản thân.

Quyết chí tiến lên, thiên nhai vô hồi!

Hai người thủ chưởng lại đan xen, cánh tay của Trịnh Bát Sơn lại gãy.

Đây đã không biết là lần thứ mấy cánh tay nàng gãy đoạn, nữ nhân này lại là như chém không đứt giun dài, nói tái sinh liền tái sinh, tiếp tục ác chiến, chỉ là càng chiến đấu, người liền càng gầy.

Đánh tới hiện tại, Trịnh Bát Sơn thậm chí đã mang cho người ta mấy phần cảm giác thon thả.

Thập nhất thúc ánh mắt lấp loé, một chưởng vỗ toái đầu một gã hộ vệ, tập trung Trịnh Bát Sơn: "Nguyên lai ngươi đem mình ăn béo như vậy, là dùng tới tái sinh tứ chi, đến là thú vị pháp môn. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả lực lượng cũng thụ thể trọng này ảnh hưởng, ngươi bây giờ, lực lượng đã không còn một nửa lúc toàn thịnh nữa, phỏng chừng số lần tái sinh cũng có hạn chứ?"

"Lão già phí lời thật nhiều!" Trịnh Bát Sơn cuồng hống nói.

Thập nhất thúc nói không sai, Trịnh Bát Sơn cường hoành xác thực chính là ở một thân mỡ của nàng. Ngay khi năng lượng bên trong mỡ bị tiêu hao cạn sạch thì, lực lượng cùng năng lực tái sinh của nàng cũng không còn kinh ngạc nữa.

Chỉ là nữ nhân này trời sinh dũng mãnh, càng không sợ chết, dù cho cùng đường mạt lộ, cũng không thối lui.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng vì thế mà thán phục.

Đáng tiếc, chỉ có dũng khí cũng không thể giải quyết vấn đề.

Sau một khắc, thủ chưởng của thập nhất thúc đã đặt tại trên gáy của Trịnh Bát Sơn.

Trịnh Bát Sơn thân thể chấn động, thất khiếu chảy máu, như ‘thôi kim sơn đảo ngọc trụ’ ngã xuống.

Cùng lúc đó, cách đó không xa liên tục vang lên mấy tiếng kêu thảm.

Là ba tên hộ vệ cuối cùng kia, lại là chết dưới tay Chư Tiên Dao.

Tiểu cô nương đến cùng cũng không phải thuần cản trở, tại thời khắc cuối cùng này, cống hiến sức một người.

Hai tiếng rên thảm cuối cùng lại đến từ Chư Diễm Nương cùng Giang Đào.

Thủ chưởng Giang Đào đánh nát lồng ngực Chư Diễm Nương, Chư Diễm Nương tương tự cắn đứt yết hầu Giang Đào.

Hai người liền như một đôi tương ái tương sát tình nhân, tại thời khắc này đồng quy vu tận.