Chương 97: Điểm yếu

Chư Tiên Dao là Chư gia đại tiểu thư, đệ nhất thuận vị thừa kế nhân, là tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Vì vậy hắn chỉ có thể kháng!

Ngạnh kháng!

Trên người Thập nhất thúc lần đầu tiên xuất hiện hộ thể pháp tráo, đồng thời xích triều bao phủ, xông ngược tới trước, cùng đám người Trương Đình Nguyệt làm một lần chính diện va chạm.

Cùng lúc đó, công kích đến từ đám người Trương Đình Nguyệt cũng mãnh liệt mà tới, hai cỗ lực lượng cực kỳ hùng hồn lại một lần nữa làm va chạm, chỉ là lần này, thập nhất thúc lần đầu tiên không có chiếm tiện nghi. Trùng thiên phong triều bao phủ mà lên, hướng về hai cái phương hướng đồng thời bùng lên, đám người Trương Đình Nguyệt cố nhiên là bị đánh bay, chấn lui, trên mặt thập nhất thúc cũng hiếm thấy xuất hiện một vuốt đỏ ửng.

Một kích này, hắn đỡ được, nhưng đối với hắn tiêu hao cũng cực đại.

Quỷ Tâm Yêu Hoàng chiến đấu xưa nay không lấy ngạnh chiến làm chủ, mà lấy thân pháp phiêu hốt vô tung vô ảnh làm phương thức tác chiến chủ yếu. Thủ đoạn cường hoành áp chế tất cả mọi người không phải là không có, nhưng dù sao cũng không thuộc về thường thái, ngẫu nhiên một lần có thể, lâu dài sử dụng không được.

Nhưng ngay tại hắn cho rằng đã giải quyết xong lần phiền phức này thì, Trương Đình Nguyệt cũng đã ý thức được cái gì, cao giọng quát lên: "Công kích nữ nhân kia!"

Nói xuất chưởng.

Thanh Mộc Chưởng, Triền Kinh Thủ!

Dưới Thanh Mộc Chưởng, vạn vật sinh trưởng, bụi gai bộc phát, cành lá đâm ngang, hình thành một phiến lục sắc thiên địa, trực tiếp nhốt lại Chư Tiên Dao, khiến nàng vô pháp tránh lui.

Những người khác cũng ý thức được điểm ấy, đồng thời hướng về Chư Tiên Dao công tới, Chung Thập Tứ càng là xoạt một cái, liên tục ba cái huyết phân thân từ ba phương hướng khác nhau sát hướng Chư Tiên Dao.

Thập nhất thúc giận dữ, liên tục ba chưởng đánh ra, đánh về phía ba cái huyết phân thân của Chung Thập Tứ. Nhưng hắn đối mặt đến cùng không phải một mình Chung Thập Tứ, ngay tại hắn đỡ lấy công kích của Chung Thập Tứ đồng thời, càng nhiều công kích đã dồn dập đánh tới.

Nguyên bản những công kích này, lấy tốc độ của thập nhất thúc có thể tránh đi bảy tám phần, còn lại hai ba phần, lấy thực lực của hắn nhẹ nhõm chống được.

Thế nhưng hiện tại, mười thành công kích có đến chín thành là đánh về phía Chư Tiên Dao.

Hắn đã không thể tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng!

Ầm!

Xích triều bao phủ, sóng lớn tràn lan, thập nhất thúc lấy sức lực của một người ngạnh kháng hơn hai mươi người toàn lực trùng kích.

Vẫn là Trịnh Bát Sơn.

Trong nhiều người như vậy, ngoại trừ Chung Thập Tứ, thì công kích của nàng thuộc về cường hãn nhất.

Một quyền cuồng dã tuyệt luân đánh vào trên lưng thập nhất thúc.

Ầm!

Hộ tráo phá nát.

Thập nhất thúc đột nhiên lảo đảo ngã về phía trước một bước, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Thập nhất thúc!" Chư Tiên Dao nghẹn ngào gào lên.

Đây là lần đầu tiên, thụ thương trong chiến đấu.

Cứ việc sau một khắc hắn liền phản thủ một chưởng đem Trịnh Bát Sơn quất bay, nhưng vết máu bên khóe miệng lại cho tất cả mọi người một phần tự tin, khiến bọn hắn nhìn thấy hi vọng thắng lợi.

Vậy là công kích trở nên càng thêm hung mãnh.

Bọn họ từng kẻ từng kẻ xông lên, rồi lại bay ra ngoài. Nhưng chỉ cần chưa chết, liền lập tức trở lại.

Bọn họ rất rõ ràng, đối phương ôm tất sát chi tâm, lúc này không đọ, thì chắc chắn phải chết.

Tại chiến đấu lúc trước, thập nhất thúc biểu tình một mạch là bình tĩnh thong dong.

Đối với hắn mà nói, cuộc chiến đấu này nguyên bản cũng chỉ là một trường giết chóc mà thôi. Ngoại trừ Trương Đình Nguyệt, Trịnh Bát Sơn, Chung Thập Tứ ba người này đáng giá hắn phí chút tâm tư, thêm chút khí lực ra, những người khác thậm chí không đáng hắn phí nhiều lực.

Cuộc chiến đấu này ở trong mắt hắn, chính là một trò chơi.

Vì vậy hắn thành thạo điêu luyện, vì vậy hắn bận vẫn ung dung.

Nhưng từ khi công kích chuyển hướng Chư Tiên Dao thì, tất cả liền trở nên bất đồng.

Vì bảo vệ Chư Tiên Dao, thập nhất thúc có thể nói là hết hơi bôn tẩu.

Không chỉ vô pháp tránh né công kích, có lúc thậm chí càng phải hi sinh bản thân vì Chư Tiên Dao chống lại thương tổn. Những thứ đối với hắn mà nói khả năng chỉ là tiểu thương không quan trọng gì kia, đối với Chư Tiên Dao mà nói lại khả năng là trí mạng chi kích.

Ở tình huống như vậy, tình thế chuyển biến đột ngột, thập nhất thúc không còn chiếm ưu thế nữa.

Mấy người Chư Diễm Nương cũng ý thức được không đúng, Chư gia Đại tiểu thư bị xem là điểm yếu ra sức đánh, tình thế đã không còn giống như lúc trước, đồng thời vọt tới.

Chỉ là Chư Thần Chư Diễm Nương tuy rằng cũng họ Chư, nhưng không phải huyết mạch Yêu Hoàng chân chính, bọn họ kỳ thực là con cái tôi tớ của Chư gia, huyết mạch cũng là di thực tạp huyết mạch, thực lực bởi vậy cũng thấp hơn một ít. Quan trọng nhất chính là, tao ngộ của bọn họ kỳ thực cũng không khác gì thập nhất thúc, bởi vì Chư Tiên Dao không chỉ có là điểm yếu của thập nhất thúc, cũng là điểm yếu của tất cả mọi người bọn họ!

Phốc!

Lại là một tên hộ vệ Trịnh gia nhằm phía Chư Tiên Dao.

Cứ việc sau một khắc liền bị thập nhất thúc một chưởng vỗ bay, sau đó thân hình lóe lên tránh khỏi trường kiếm của Chung Thập Tứ, nhưng vẫn là bị kiếm kia xẹt qua cánh tay.

Từng tia từng tia kiếm khí thấu thể mà vào, xâm thực thân thể của hắn. Lấy trình độ kiếm khí như vậy, vốn là thập nhất thúc một cái vận chuyển liền có thể giải quyết, nhưng hiện tại hắn thậm chí không có thời gian đi giải quyết.

Bởi vì Giang Đào đã xông đến bên cạnh Chư Tiên Dao, một chưởng phá tan phòng ngự của nàng, một chưởng tiếp theo ấn về phía trước ngực nàng.

Thập nhất thúc thân như quỷ mỵ, biến mất không còn tăm hơi, trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh Giang Đào, một chưởng đặt tại trên lưng Giang Đào.

"A!" Giang Đào hét thảm một tiếng, ngửa mặt lên trời phun ra miệng lớn huyết thủy, văng khắp cả mặt mũi Chư Tiên Dao. Sau đó cánh tay hắn đột nhiên gập về phía sau, như không có xương, liền như thế đối với phía sau bản thân vươn ra, đánh vào ngực thập nhất thúc, trước người thập nhất thúc xích triều hiện ra, ngăn trở một chưởng này, sau đó một quyền đánh vào ngực Giang Đào, đem ngực hắn Oanh thành một cái hang lớn, liền trái tim đều Oanh toái.

Thế nhưng vì kích sát Giang Đào, hắn cũng mất đi cơ hội tránh né công kích đến từ mặt sau của Hồng Minh cùng Trịnh Bát Sơn.

Một khắc đó, thập nhất thúc ngẩng đầu, nơi cổ họng phát xuất a a quái thanh. Sau lưng huyết hồ hư ảnh tái hiện, như có thực chất, bỗng nhiên cuốn một cái, đánh vào trên người Trịnh Bát Sơn, cắn lấy cánh tay của nàng liền như thế xé một cái, lại một lần nữa đem cánh tay của nàng kéo xuống. Hắn tình nguyện thụ một đao của Hồng Minh, cũng không muốn chịu một quyền của Trịnh Bát Sơn, nữ nhân này tuy rằng chỉ là Khai Dương đỉnh phong, thực lực cũng đã không thấp hơn cao thủ Diêu Quang bình thường, tuyệt đối là một thiên tài chiến đấu.

Cùng lúc đó, đao của Hồng Minh đã biến mất vào sau lưng thập nhất thúc. Ngay tại một khắc đao ý cập thể, thân đao của Hồng Minh hiện ra kim mang, một cỗ khí lưu khủng bố tràn vào thể nội thập nhất thúc, bỗng nhiên nổ ra một phiến huyết quang.

"Gràoo...!" Thập nhất thúc phát xuất thống khổ chí cực khiếu thanh, trở tay một chưởng đánh vào trên người Hồng Minh, xích triều mãnh liệt, đã đem hắn đánh bay ra ngoài.

Chỉ là một kích này của Hồng Minh vẫn khiến cho hắn phải nhận tổn thương nặng nhất từ khi tác chiến tới nay, toàn bộ phần lưng đều nổ ra một cái lỗ máu khủng bố.

Làm sao cũng không nghĩ tới Hồng Minh lại phát xuất công kích cường đại như vậy, thập nhất thúc vừa giận vừa sợ.

Hồng Minh thổ huyết rơi xuống đất, đã cười hắc hắc nói: "Đây chính là kết cục xem thường ta!"

Thân là thế gia quý tộc, kẻ nào lại không chút mặt hàng ép đáy hòm?

Coi thường đối thủ, nhất định phải trả giá đau đớn thê thảm!

Hoàn thành một kích này, Hồng Minh nhất thời không bò dậy nổi, ngược lại là Trịnh Bát Sơn như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục đi tới, cánh tay gãy vỡ lần nữa mọc ra, liền như cái đánh không chết tiểu cường. Chỉ là nhìn lại nàng người, liền sẽ phát hiện, chỉ trong một thoáng công phu vừa nãy, nữ nhân này dường như gầy đi rất nhiều.

Nàng bây giờ xem ra tuy vẫn mập như cũ, nhưng không còn là loại cảm giác không phải người kia nữa.

Thời khắc này vươn mình bò lên, hổ gầm xông tới, lại là một cái Vô Hồi chi quyền, hữu khứ vô hồi, trực đảo hoàng long.

Mắt thấy thập nhất thúc lại phải lấy thân đón đỡ.

Đúng vào lúc này, một tên võ sĩ Chư gia từ chếch bên lao ra, ôm chặt lấy Trịnh Bát Sơn: "Thề chết thủ hộ Đại tiểu thư!"

Trịnh Bát Sơn giận dữ, trở tay một chưởng bổ vào trên lưng võ sĩ kia, võ sĩ kia cuồng thổ tiên huyết, lại là ôm chặt nàng không buông.

Trịnh Bát Sơn xuất liên tục ba chưởng, đánh vào đỉnh đầu võ sĩ kia, võ sĩ này đại khái đã luyện nguyên kỹ loại hình thiết đầu công gì đó, càng không vỡ vụn, chỉ là khắp cả mặt mũi đều là máu tươi, chằm chằm trừng mắt Trịnh Bát Sơn, sau đó mới dần dần không còn khí tức. Cho dù chết rồi cũng không buông tay, bị Trịnh Bát Sơn liên tục ba cước mới đá bay.

Ngay tại ngăn ngắn trong nháy mắt nàng bị cuốn lấy này, những võ sĩ Chư gia khác cùng mấy người Chư Thần cũng liều mạng bảo vệ Chư Tiên Dao.

Thập nhất thúc thừa cơ phản công.

Đây là cơ hội phản công cuối cùng của hắn.

——————————

PS: Ngày hôm nay cùng ngày mai song càng, để ta lấy hơi nghỉ ngơi một chút.