Chương 100: Liều mình một kích

Mã Nhân Trạch vừa xông lại, thập nhất thúc lập tức lui.

Lui hướng Tô Trầm, đồng thời hướng Tô Trầm chụp tới một trảo.

Đầu óc thập nhất thúc chuyển động không thể nói là không nhanh, ngay tại trong thời gian cực ngắn này, hắn đã ý thức được Tô Trầm chính là mấu chốt của tất cả những thứ này. Chỉ cần bắt được Tô Trầm, liền có thể bức bách Mã Nhân Trạch thu tay lại.

Vì vậy hắn lập tức quyết đoán hướng Tô Trầm xuất thủ.

Nhưng ngay tại thời điểm hắn động, Tô Trầm cũng động.

Làm như đối với tất cả những thứ này sớm có dự liệu, Tô Trầm lấy ra một thứ.

Một cái quyển trục.

Bóp nát.

Trên người hắn liền dâng lên một phiến kim sắc quang hoa.

Một trảo này của Thập nhất thúc chụp tới, càng không thể phá tráo.

"Vạn Vật Hoa Sinh Tráo? Thật là bạo tay!" Thập nhất thúc hừ nói.

Tô Trầm này quả nhiên là có chuẩn bị, thậm chí ngay cả loại quyển trục hộ tráo này cũng chuẩn bị.

Lúc trước Tô Trầm một mạch biểu hiện rất hợp tác, vì vậy Chư gia cũng không có lục soát người hắn, đây cũng là nguyên nhân tại sao Tô Trầm rõ ràng có thể trực tiếp cưỡng bức Chư gia động thủ, nhưng nhất định phải sử dụng thủ đoạn lừa dối —— hắn nhất định phải bảo lưu năng lực tác chiến của bản thân.

Một đòn vô công, Mã Nhân Trạch đã xông đến, nhất quyền kích xuất, vô thanh vô tức, không trào dâng bất kỳ sóng to gió lớn, nhưng mang theo trí mạng sát cơ, lao thẳng tới mặt thập nhất thúc.

Xích triều dũng khởi, phiên quyển hồi kích.

Ngay tại hai người giao thủ đồng thời, Tô Trầm hướng tới Chư Tiên Dao cười hắc hắc.

Nụ cười này mang theo vô tận thâm ý, nhìn đến Chư Tiên Dao trong lòng phát lạnh: "Ngươi. . ."

"Chúng ta cũng đừng nhàn rỗi." Tô Trầm trực tiếp động thủ, xông lên hướng tới Chư Tiên Dao chính là một quyền.

Chư Tiên Dao kinh hãi phản kích, Xích Hồ Thủ đánh ra một phiến hồng lãng, đến cũng thanh thế kinh người, Tô Trầm nhưng không thèm để ý, đẩy Chư Tiên Dao công kích dấn thẳng lên.

Xích Hồ Thủ vỗ vào trên Vạn Vật Hoa Sinh Tráo, không một gợn sóng.

Vạn Vật Hoa Sinh Tráo liền cường giả Diêu Quang cảnh cũng có thể chống lại, há lại là nàng một tên Dẫn Khí nho nhỏ có thể phá nát.

Tô Trầm sở dĩ hiện tại xuất thủ, chính là muốn thừa dịp hộ tráo gia thân, cấp tốc hạ đối thủ.

Nhận chưởng (thủ đao) huy động, mang theo không minh lôi âm trảm hướng Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao kinh hãi lui nhanh, song chưởng vũ xuất ra đầy trời phong hoa, đồng thời đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Trầm, mang theo vô tận mị hoặc, chính là nguyên kỹ mị hoặc của Chư gia.

Chiến đấu lúc trước, lục đại quý tộc đại thể là người tu vi cao hơn so với nàng, cho nên khả năng mê hoặc của nàng không đất dụng võ, bây giờ đối với Tô Trầm, rốt cục đã có cơ hội phát huy. Vạn Vật Hoa Sinh Tráo tuy mạnh, nhưng không cách nào chống đỡ tinh thần xâm nhập. Thời khắc này Chư Tiên Dao chỉ thủ không công, đem hết thảy lực lượng đều tập trung vào một chiêu mị hoặc này.

Xoạt!

Mê hoặc chi quang rốt cục ngưng tụ phát xuất.

Tô Trầm thân hình hơi ngưng lại, đình chỉ động tác.

Nhưng ngay tại Chư Tiên Dao thở phào nhẹ nhõm, cho rằng công thành thì, Tô Trầm đột nhiên bạo khởi, tốc độ nháy mắt như điện va vào lòng Chư Tiên Dao, một phát bóp lấy yết hầu nàng, đột nhiên hướng mặt đất quật mạnh.

"Không!" Thập nhất thúc thét lên ầm ĩ, liều mạng thụ một chưởng của Mã Nhân Trạch, hướng Tô Trầm đánh ra một chưởng.

Chỉ tiếc Vạn Vật Hoa Sinh Tráo hiệu quả vẫn tại, ngạnh sinh sinh thế Tô Trầm đỡ một kích này, Tô Trầm đã cuồng bạo đem Chư Tiên Dao đập ngã xuống đất, hoa dung ngọc diện cùng đại địa làm một lần tiếp xúc thân mật, ngạnh sinh sinh đập ra một cái hố to trên đất.

Chư Tiên Dao phát xuất một tiếng kêu lên thống khổ, Tô Trầm đã nắm cổ của nàng kéo lên, ôm theo nàng hung mãnh va về phía một thân cây phụ cận, trùng kích kịch liệt đụng tới Chư Tiên Dao ngũ tạng di vị, tiếp theo là một quyền vừa nhanh vừa mạnh của Tô Trầm đánh vào bụng.

Một quyền, tiếp theo một quyền.

Cuồng bạo đả kích triệt để tê liệt sức chiến đấu của Chư Tiên Dao, Chư Tiên Dao vô lực kháng cự, cả người đều mềm liệt xuống.

Lúc này Tô Trầm mới thu tay lại, lãnh khốc nói: "Xin lỗi, lưu thủ đối với kẻ địch chính là tàn nhẫn đối với chính mình, tuy rằng ngươi rất đẹp, làm sao cũng chỉ có thể lạt thủ tồi hoa."

Chư Tiên Dao trừng mắt nhìn: "Tại sao ngươi hai lần đều có thể ngăn cản mị hoặc của ta?"

Tô Trầm lấy ra một bình dược tề: "Tinh Thần dược tề, có thể đề thăng tinh thần lực, cũng có thể tăng cường tinh thần đề kháng. Sau khi biết là Quỷ Tâm Chư gia, trước mỗi lần cùng các ngươi gặp mặt, ta đều sẽ uống một bình. . . Tuy rằng rất đắt, nhưng hiển nhiên rất đáng."

Tinh Thần dược tề?

Chư Tiên Dao hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ cầm được ra vật này, nhất thời cũng ngây ngốc.

Trong khi nói, chiến đấu giữa Mã Nhân Trạch cùng thập nhất thúc cũng đã đến mức độ gay cấn tột độ.

Ầm!

Thập nhất thúc đánh ra một đòn hùng hồn, ngay tại hồng lãng mạn quyển qua thân thể Mã Nhân Trạch đồng thời, thân thể người này đột nhiên hóa thành một chùm khói đen tiêu tán. Lúc tái xuất hiện đã tại sau lưng thập nhất thúc, ngón giữa hữu quyền hơi lồi, đánh về sau gáy thập nhất thúc.

Kỳ danh Phá Giáp Trùy.

Mã Nhân Trạch là thích khách, am hiểu chính là tiềm tung biệt tích, ám sát chi đạo. Thuần lấy sức chiến đấu mà nói, hắn đừng nói không sánh được thập nhất thúc, liền ngay cả Trương Đình Nguyệt đều mạnh hơn hắn một chút, nhưng thuần lấy công kích mà nói, Mã Nhân Trạch lực công kích mạnh, lại là hơn xa Trương Đình Nguyệt.

Một chiêu Phá Giáp Trùy này chính là thuật ám sát cường đại nhất đắc ý nhất của hắn, một khi kích trúng mục tiêu, liền có thể không nhìn nhục thể phòng ngự của đối thủ, trực tiếp tác dụng tại thể nội mục tiêu, am hiểu nhất kích sát đối thủ nhục thân cường hoành.

Năm đó Nguyệt Ô Đề, chính là chết ở dưới chiêu Phá Giáp Trùy này.

Nếu như là tại trước đây, thập nhất thúc có quá nhiều biện pháp có thể đối phó.

Lợi dụng cao tốc né tránh là cách làm đơn giản nhất, nhưng hắn hiện tại thương thế rất nặng, hành động bất tiện, đã vô pháp tránh né; dùng Xích Hồ Huyết Triều cũng có thể mạnh mẽ đẩy lùi đối thủ, còn có thể hình thành phản kích, làm sao trận chiến trước tiêu hao quá lớn, đã vô dư lực phát động; hoặc là kình khởi hộ tráo, Phá Giáp Trùy có thể phá nhục thân phòng ngự, đối với hộ tráo phòng ngự lại không được, vì vậy chỉ thích hợp đánh lén, không thích hợp chính diện ngạnh chiến, nhưng hắn hiện tại bị Chung Thập Tứ kiếm khí triền thể, vận công vô lực, tốc độ phóng thích hộ tráo giảm nhiều.

Vì vậy đối mặt một kích này, hắn càng vô nại, vô pháp, vô lực tránh né. (*vô nại = bất đắc dĩ)

Mắt thấy một đòn hung ác này giết tới, trên mặt Mã Nhân Trạch lộ ra nụ cười đắc ý dữ tợn, lại nhìn xa xa đã bị khống chế Chư Tiên Dao, trong mắt thập nhất thúc xuất hiện một tia tuyệt vọng.

Hắn đột nhiên quát to một tiếng, không tránh không né, xoay người điểm ra một chỉ.

Thiên Hồ Chỉ!

Nương theo một chỉ này xuất hiện, là thập nhất thúc khí thế đột nhiên tăng vụt.

Một khắc đó, lượng lớn Xích Hồ huyết triều lại lần nữa nổi lên, tịch quyển thương mang.

Thiên Hồ nhất chỉ như kình thiên chi trụ, phá không mà xuống, nhắm thẳng Mã Nhân Trạch.

Ầm!

Phá Giáp Trùy thấu thể mà vào, tại trên người thập nhất thúc lại trát ra một cái lỗ thủng to, Mã Nhân Trạch cũng bị Thiên Hồ Chỉ nghênh diện kích trúng, ầm ầm bay lên, thân hình trong nháy mắt hóa làm khói đen tiêu tán.

Đây là Vụ Ẩn Lang Yên nguyên kỹ hóa giải công kích đắc ý nhất của hắn, bao nhiêu lần chiến đấu sinh tử, chính là dựa một chiêu Vụ Ẩn Lang Yên chi thuật này, để hắn từ cõi chết trở về, gặp dữ hóa lành.

Nhưng mà mặc dù là Vụ Ẩn Lang Yên cũng không thể hoàn toàn hóa giải đi uy lực khủng bố kia của Thiên Hồ Chỉ, cường mãnh một chỉ hung dũng xuất ra năng lượng tối khủng bố, như hải như triều, Vụ Ẩn Lang Yên chỉ kịp thời hóa đi bộ phận, càng nhiều năng lượng vô pháp hóa giải, ở trong thiên địa bắn ra một phiến điện quang huyết triều, ầm ầm bùng phát, hình thành một cỗ cự đại sóng trùng kích hướng về bốn phương tám hướng tiêu tán.

Không được!

Một khắc đó liền ngay cả Tô Trầm đều cảm thấy một trận sợ hãi, ôm lấy Chư Tiên Dao đột nhiên nằm bò xuống đất, cuối cùng cũng coi như Vạn Vật Hoa Sinh Tráo của hắn vẫn còn, lúc này mới ngạnh sinh sinh chống chọi qua một trận này.

Đợi đến sóng trùng kích biến mất, Vạn Vật Hoa Sinh Tráo cũng theo đó tiêu tan.

Một kích này uy lực khủng bố, khiến Tô Trầm cũng vì thế biến sắc.

"Gràoo...!"

Một trận kêu gào thê thảm dĩ cực vang lên.

Là Mã Nhân Trạch.

Khói đen cuồn cuộn, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể Mã Nhân Trạch.

Chỉ là hắn lúc này, đã không còn hình dạng lúc trước nữa.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là huyết thủy, hầu như mỗi cái lỗ chân lông đang ồ ồ xuất huyết, khiến hắn đã thành một cái khủng bố huyết nhân.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, nguyên lai da dẻ của tên gia hỏa này cũng đã bị dung đi, một gương mặt máu thịt be bét, nhìn qua muốn dọa người bao nhiêu liền dọa người bấy nhiêu.

Mã Nhân Trạch cúi đầu nhìn một chút thân thể, cánh tay chính mình, phát hiện bản thân càng ngạnh sinh sinh bị bới đi một lớp da, ngửa đầu kêu thảm lên: "Không!"

Cách đó không xa, thập nhất thúc dĩ nhiên đứng thẳng, một cánh tay chỉ hướng phía trước, nhưng không chút nhúc nhích.

Một trận gió thổi tới.

Vậy là thân thể thập nhất thúc bắt đầu tiêu tán, hóa thành một phiến tro, theo gió, rải rác nhân gian.

"Thập nhất thúc!" Chư Tiên Dao phát xuất thống khổ dĩ cực gào khóc.

————————————————

PS: Duyên Phận Công Chúng Hào mỗi qua mấy ngày đều sẽ đăng lên một ít nội dung tương quan cùng tiểu thuyết, bằng hữu nào cảm thấy hứng thú hoan nghênh lên Công Chúng Hào, search "Duyên Phận 0" là được.

Mặt khác có một chuyện nói với mọi người một thoáng:

Nhàn đến không có chuyện gì giáo con gái chín tuổi tại Đấu Ngư Trực Tiếp Bình Đài mở ra cái hoạt hình trực tiếp, có bằng hữu nào rảnh rỗi thích xem hoạt hình có thể quan tâm một thoáng. Địa chỉ trực tiếp: Đấu ngư trực tiếp bình đài. Tên gọi trực tiếp : 80 Hậu Động Mạn.

Cảm ơn mọi người quan tâm.