Chương 101: Tàn cục (thượng)

Thập nhất thúc chết rồi.

Vị mãnh nhân tung hoành lui tới, bất khả nhất thế, lấy sức lực của một người diệt sát gần năm mươi tên cường thủ của lục đại quý tộc này rốt cục vẫn là chết rồi.

Chư Tiên Dao che miệng, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Mã Nhân Trạch cường nhịn đau khổ gầm thét lên: "Chết rồi, tên khốn kiếp đáng chết này liền như thế chết rồi? Lại dám đem ta thương thành như vậy? Hắn chết cũng quá tiện nghi rồi! Bất quá cũng còn tốt, còn có các ngươi!"

Hắn mãnh quay đầu lại nhìn về phía Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận hỏa diễm.

Hắn từng bước từng bước hướng Tô Trầm đi tới: "Khốn nạn đáng chết, đều là vì ngươi, làm hại ta biến thành như vậy. Ngươi thứ rác rưởi này, ta muốn ngươi chết! Chết!"

Vào giờ phút này, bị phẫn nộ hỏa diễm thôn phệ tâm linh hắn lại không lo được nhiệm vụ gì, chỉ muốn đem Tô Trầm nắm lên hảo hảo dằn vặt một phen, phát tiết mối hận trong lòng.

Hắn phát thệ, hắn sẽ dành cho Tô Trầm thống khổ lớn nhất, khiến hắn hối hận vì sao lại ngu xuẩn đến tính toán bản thân.

Cho tới Chư Tiên Dao, nữ nhân này dung mạo không tồi. Chờ sau khi mình khôi phục, lại cẩn thận hưởng thụ nàng là được.

Nhưng mà hắn nghiến răng nghiến lợi thậm chí không thể mang đến cho Tô Trầm một chút xíu sợ hãi, hắn rất không để ý nói: " Ngươi nói như vậy ta cũng không kỳ quái chút nào, dù sao ngươi vốn là loại người đó. Ngược lại là ngươi, vì sao lại ngây thơ cho rằng ngươi sẽ là lá bài tẩy cuối cùng của ta?"

Cái gì?

Mã Nhân Trạch ngớ ngẩn.

Tô Trầm buông tay: "Chẳng lẽ không đúng sao? Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi tiền đề là, hoặc là trai với cò vừa vặn đồng quy vu tận, hoặc là, mặc kệ phương nào thắng lợi, ngư ông đều có năng lực thu thập tàn cục. Thứ trước đối với vận khí yêu cầu quá tốt, hơn nữa song phương thế ngang lực địch chân chính, thường thường không dễ dàng chiến lên như vậy. Chỉ có giống như vừa nãy, tồn tại chênh lệch thực lực rõ ràng, mới sẽ hình thành cục diện một phương chủ động khiêu chiến, điều này liền mang ý nghĩa loại cục diện thứ nhất hầu như không thể nào xuất hiện. Thứ sau thì yêu cầu bản thân phải có thực lực nhất định, cứ như vậy, sau khi chiến đấu giữa trai và cò kết thúc, liền đến thời điểm ngư ông tự thân kết cục."

"Tự thân kết cục? Chỉ bằng ngươi?" Mã Nhân Trạch cười lạnh.

"Ta nói đương nhiên không phải là ta tự mình kết cục, ta chỉ là nói, nếu muốn trở thành người được lợi cuối cùng, thì phải có năng lực thu thập tàn cục. Mà người thu thập tàn cục ta chỉ kia. . . Hiển nhiên không phải ngươi." Tô Trầm nói hướng bên cạnh rời đi.

Theo hắn đi ra, phía sau lộ ra một lão đầu đứng chắp tay.

Thạch Khai Hoang!

"Thạch Khai Hoang?" Một sát na nhìn thấy Thạch Khai Hoang, Mã Nhân Trạch triệt để chấn kinh rồi: " Tại sao ngươi lại ở đây?"

Thạch Khai Hoang dùng ánh mắt vẩn đục của hắn nhìn nhìn Mã Nhân Trạch: "Ta ở đây rất kỳ quái sao? Thật giống ta không ở chỗ này mới là kỳ quái chứ?"

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là hắn cùng Tô Trầm cộng đồng khai sáng, từ vừa mới bắt đầu, chuyện này đã không phải chuyện của cá nhân một mình Tô Trầm.

Sở dĩ để Tô Trầm một mình đi làm, thứ nhất đây là thử thách của Thạch Khai Hoang đối với Tô Trầm, thứ hai để Tô Trầm đỉnh ở mặt trước, Thạch Khai Hoang giấu ở hậu trường, cũng có thể trình độ lớn nhất hạ thấp cảnh giác của đối thủ.

Tuy rằng mỗi một người đều biết Thạch Khai Hoang tồn tại, cũng vì thế làm tốt chuẩn bị —— tỷ như thập nhất thúc chính là chuyên môn nhằm vào Thạch Khai Hoang mà đến.

Nhưng hắn trường kỳ không xuất hiện, không hỏi đến, vẫn là ma túy sự chú ý của mọi người.

Hết thảy liên hệ đều là cùng Tô Trầm đánh, tâm tư cũng dần dần tập trung tại trên người Tô Trầm, chú ý đối với Thạch Khai Hoang liền khó tránh khỏi buông lỏng.

Chính là ở tình huống như vậy, nguyên bản hẳn là nhằm vào Thạch Khai Hoang thập nhất thúc cùng lục đại quý tộc ra tay đánh nhau, nguyên bản hẳn là phải cẩn thận hơn chút Mã Nhân Trạch cùng thập nhất thúc ra tay đánh nhau.

Bọn họ không phải không biết Thạch Khai Hoang tồn tại, chỉ là bởi vì đối phương trầm mặc, mà từ từ quên.

Bọn họ không biết chính là, Thạch Khai Hoang vẫn luôn yên lặng chờ đợi.

Làm chỗ dựa lớn nhất của Tô Trầm, nhiệm vụ của hắn chính là xuất hiện tại thời khắc quan trọng nhất.

Nếu như kế hoạch của Tô Trầm thất bại, Thạch Khai Hoang sẽ tại thời khắc then chốt xuất hiện, cứu người rời khỏi.

Nếu như kế hoạch của Tô Trầm thành công, Thạch Khai Hoang chính là người cuối cùng đi ra thu thập tàn cục.

Mã Nhân Trạch rốt cục ý thức được điểm ấy.

Hắn nhìn về phía Tô Trầm, sợ hãi nói: "Ngươi. . . Muốn giết ta?"

Tô Trầm sắp xếp ván cờ này, dẫn bản thân nhập phục, mang ý nghĩa từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã làm tốt chuẩn bị giết bản thân.

Tô Trầm gật gật đầu: "Ta chán ghét thái độ của ngươi, cũng chán ghét cách làm người của ngươi. Ngươi muốn dược tề? Không có vấn đề, ta sẽ cho. Thế nhưng dược có thể cho, người nhất định phải chết!"

"Dược có thể cho. Người nhất định phải chết. . ." Mã Nhân Trạch lặp lại một thoáng câu nói này.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng ý nghĩ của Tô Trầm.

Hắn chính là muốn mượn kết cục của Mã Nhân Trạch cho Vĩnh Sinh Điện Đường một cái cảnh cáo —— nếu muốn hợp tác với Tô Trầm, nếu muốn từ chỗ Tô Trầm đạt được dược tề, như vậy tốt nhất vẫn là khôi phục phương thức xử sự trước đây.

Lời còn trên miệng, Thạch Khai Hoang đã hướng về Mã Nhân Trạch đi tới.

Mã Nhân Trạch hung ác nhìn Tô Trầm: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi đã thắng sao? Lão tử không dễ dàng chết như vậy."

Nói đơn thủ nhấn một cái, xuất hiện mảng lớn ánh chớp, hướng về dưới đất đè tới, chính là thủ đoạn ngày đó hắn sử dụng đào thoát tại Tiềm Long viện.

Chỉ là lần này ấn xuống, hắn không có rời đi, ánh chớp tiêu giảm, người nhưng vẫn như cũ tại chỗ.

"Làm sao có khả năng?" Mã Nhân Trạch ngạc nhiên.

Tô Trầm mỉm cười: "Ngươi đang kỳ quái, Lôi Quang Độn của ngươi sao lại vô dụng, đúng chứ? Không kỳ quái a, bởi vì ta sử dụng cái này."

Hắn lấy ra một bình dược tề lắc lắc.

"Thạch Hóa dược tề?" Mã Nhân Trạch kinh hãi.

Lôi Quang Độn của Mã Nhân Trạch tuy rằng lấy lôi làm tên, nhưng kỳ thực từ đầu đến đuôi là thổ hệ độn pháp, địa hành chi thuật, cái gọi là lôi độn bất quá là thủ pháp che dấu tai mắt người, nếu như có người cho rằng độn pháp của hắn là mượn lôi ẩn độn, nhằm vào tính toán, liền sẽ phát hiện vô hiệu.

Thế nhưng Tô Trầm biết nội tình của hắn.

Chỉ cần một bình Thạch Hóa dược tề, hắn liền khiến toàn bộ đại địa nơi này đều hóa làm nham thạch cứng rắn, không cách nào độn thổ rời khỏi nữa.

Vụ Ẩn Lang Yên cùng Lôi Quang Độn là lưỡng đại bí pháp đào mạng của Mã Nhân Trạch, thứ trước thích hợp với chiến thuật lẩn tránh, thứ sau thích hợp với chiến trường trốn chạy.

Hiện tại Lôi Quang Độn bị phá, hắn đã không cách nào kịp thời thoát đi, lấy thân thể trọng thương của hắn, căn bản không thể nào chạy trốn khỏi Thạch Khai Hoang.

Mã Nhân Trạch rốt cục sợ, kêu to: "Buông tha ta!"

Trả lời hắn chính là một chưởng thạch phá thiên kinh của Thạch Khai Hoang phách xuống.

"Không, Tô Trầm! Ngươi giết ta, quét bộ mặt Vĩnh Sinh Điện Đường, bọn họ sẽ không tiếp nhận, tuyệt đối sẽ không!" Hắn thê lệ tê hào, liều mạng ngăn cản Thạch Khai Hoang tiến công.

Tô Trầm xa xôi trả lời: "Yên tâm đi, ta sẽ lưu lại cho Vĩnh Sinh Điện Đường đầy đủ bộ mặt. . . Người giết ngươi không phải ta."

Theo hắn lên tiếng, lại một người xuất hiện tại bên người Tô Trầm.

Bạch y tung bay.

Nguyệt Lung Sa.