Chương 102: Tàn cục (hạ)

Cứ việc không cam lòng bó tay chờ chết.

Cứ việc cũng từng buông tay một kích.

Nhưng mà sự thực khốc liệt là, mặc dù tại thời điểm toàn thịnh, Mã Nhân Trạch cũng không phải là đối thủ của Thạch Khai Hoang.

Thạch Khai Hoang cũng là Diêu Quang cảnh, lâu năm đỉnh phong Diêu Quang.

Mã Nhân Trạch là thích khách, vốn đã không quen chính diện ngạnh chiến, lúc toàn thịnh cũng không phải là đối thủ của Thạch Khai Hoang, chứ nói chi là hiện tại còn là trạng thái trọng thương.

Vì vậy hắn bại không có chút hồi hộp nào, cũng không hề khúc chiết.

Tại dưới một kích Băng Sơn Thủ của Thạch Khai Hoang, Mã Nhân Trạch như diều đứt dây bay lên, rơi xuống, vô lực bò lên.

Nguyệt Lung Sa bước lớn đi tới: "Mã Nhân Trạch, ngươi cũng có ngày hôm nay. Thời điểm ngươi giết cha ta, liệu có nghĩ tới sẽ có hôm nay?"

Nằm trên mặt đất, Mã Nhân Trạch cười ha hả: "Lão tử đã giết quá nhiều người đi, ai biết ngươi là con gái của tên tử quỷ nào. Xem ra đến là lanh lợi, sao không sớm để ta phát hiện. Không phải vậy nhất định đã bắt ngươi hảo hảo hưởng thụ một phen, rồi lại bán cho kỹ viện, còn tùy ngươi ở nơi đây kiêu ngạo sao?"

"Ngươi!" Nguyệt Lung Sa cấp nộ, tiến lên liền muốn ra tay, lại bị Thạch Khai Hoang vung tay ngăn cản: "Đừng mắc bẫy hắn, một chưởng kia của ta dù nặng, nhưng hắn còn chưa tới thời điểm phải chết. Hắn là cố ý khích ngươi, dẫn ngươi tiến lên, để tiện bắt làm con tin."

"Khốn nạn!" Mã Nhân Trạch cấp nộ, thủ đoạn cuối cùng bị nhìn thấu, hắn đột nhiên nhảy lên, toàn thân hóa yên hướng tới Nguyệt Lung Sa cùng Tô Trầm phóng đi.

Bắt sống Nguyệt Lung Sa hoặc Tô Trầm, đã thành hi vọng sống sót duy nhất của hắn.

Thạch Khai Hoang nhưng thong thả ngâm nga một tiếng: "Trước mặt lão phu, há lại cho phép trò hề này của ngươi thực hiện được. Tô Trầm, ngươi nhìn cho rõ, đây là Tu Di Chi Không."

Lên tiếng đồng thời đã nhẹ nhàng nhấn ra một chưởng.

Tô Trầm không chớp một cái nhìn, Nguyên Năng Chi Nhãn vận hành đến mức tận cùng.

Hiếm thấy Thạch Khai Hoang chịu dạy hắn một môn nguyên kỹ sẵn có, hắn đương nhiên phải hảo hảo cảm thụ học tập một phen.

Liền thấy một chưởng này vỗ xuống, cả phiến không gian đều phảng phất ngưng trệ một nửa, không khí trở nên giao ngưng (keo lại), gió đình chỉ lưu động, hô hấp trở nên khó khăn, liên đới Vụ Ẩn Lang Yên kia cũng thuận theo ngưng trệ, như một vệt khói đen dày đặc không tan, quét lên mặt ngoài bức tranh.

Tại dưới Tu Di Chi Không ảnh hưởng, tốc độ của Mã Nhân Trạch vụ hóa lang yên trở nên cực kỳ chậm chạp, Tô Trầm rõ ràng gần trong gang tấc, với hắn mà nói lại xa tựa thiên nhai.

Thạch Khai Hoang đã lại nói: "Đây là Đại Niết Bàn Thủ, hư không tá lực, vô sở bất tại."

Liền thấy hắn đơn thủ nhất trảo, hư không nhiếp một cái, mặc sắc lang yên kia liền thúc quyển mà lên, đã tại giữa không trung một lần nữa ngưng tụ ra thân hình Mã Nhân Trạch. Thạch Khai Hoang càng là dựa vào một thân nguyên lực cường hãn của bản thân, mạnh mẽ một lần nữa ngưng tụ Mã Nhân Trạch, đây là điển hình lấy lực ép người, bắt nạt chính là ngươi đã vô lực chống cự.

"Không! Ta không phục! ! !" Mã Nhân Trạch điên cuồng tê thanh, gương mặt vụ hóa điên cuồng gầm rống, thân thể lang yên không ngừng vặn vẹo, muốn thoát khỏi Thạch Khai Hoang chưởng khống.

Nhưng mặc hắn làm thế nào cũng không thể thoát khỏi lực lượng của Đại Niết Bàn Thủ.

Tay Thạch Khai Hoang đang chầm chậm nắm chặt, hắn đặc ý thả chậm tốc độ, để cho Tô Trầm nhìn thấy rõ ràng hơn chút, mang cho Mã Nhân Trạch liền là càng nhiều thống khổ.

Tại dưới Đại Niết Bàn Thủ thôi thúc, không trung mặc sắc lang yên càng lúc càng ngưng tụ, cuối cùng hoàn toàn đem Mã Nhân Trạch từ trong hình thái lang yên ép ra, một lần nữa hóa thành bản thể.

Chỉ là lần này, thống khổ hắn phải chịu so với Thiên Hồ Chỉ vừa nãy của thập nhất thúc còn mạnh hơn.

Bị Đại Niết Bàn Thủ mạnh mẽ ngưng tụ chân thân kết quả, chính là lục phủ ngũ tạng hắn toàn bộ sai vị, vốn là đã bị bới một tầng da hắn, thời khắc này bằng lại bị bới thêm một tầng.

Lột liền hai tầng da, nội phủ thụ tổn nghiêm trọng, vị người phụ trách số một của Vĩnh Sinh Điện Đường tại Trường Bàn thành, cũng là sát thủ tiếng tăm lừng lẫy trên bảng truy nã này, chịu đến thống khổ quả thực làm người giận sôi.

Thời khắc này hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một nơi đều đang bắn mạnh suối máu, quả thực là mỗi cái tế bào đều đang nổ tung, hắn phát xuất thống khổ dĩ cực kêu gào, tiếng kêu thảm thiết xé rách thiên địa.

Liền ngay cả Thạch Khai Hoang cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy, hơi hơi ngạc ngạc, lúc này mới thở dài thu tay lại, nói: "Hiện tại hắn là thật không còn dư lực phản kích, ngươi có thể động thủ. . . Cho hắn cái sảng khoái đi."

Trong mắt Nguyệt Lung Sa xuất hiện vẻ khoái ý: "Đây là tội hắn đáng phải chịu, ta thật không muốn để cho hắn giải thoát nhanh như vậy."

Tô Trầm đi tới, một cánh tay đặt ở trên vai Nguyệt Lung Sa: "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, thế nhưng không cần thiết để cừu hận che đậy lý trí chính mình. Dằn vặt người không phải chuyện tốt đẹp gì, dù cho đối phương là một kẻ khốn nạn tội ác đầy trời, cũng không cần thiết lấy đó làm vui."

Nguyệt Lung Sa trong lòng cả kinh, gật đầu nói: "Đa tạ lời nhắc nhở của ngươi, ta biết rồi."

Đi lên phía trước, nhìn Mã Nhân Trạch còn đang kêu thảm, vung tay lên, ánh trăng như đao, xẹt qua yết hầu Mã Nhân Trạch.

Một cái đầu bay lên.

Kêu thảm ngưng bặt.

————————————

Giết Mã Nhân Trạch, chiến sự nơi đây cũng coi như chấm dứt.

Hiện trường ngoại trừ hai thầy trò Thạch Khai Hoang cùng Nguyệt Lung Sa, còn sống sót chính là Chư Tiên Dao.

Còn có một kẻ chính là Hồng Minh

Hồng Minh rất may mắn còn sống, tại trước khi thập nhất thúc giết hắn, bị Tô Trầm một câu nói quát ngưng. Cứ việc sau đó hắn thừa dịp lúc thập nhất thúc cùng Mã Nhân Trạch đại chiến chạy trốn, nhưng vẫn là bị Thạch Khai Hoang bắt lại.

"Hai người kia ngươi định xử lý như thế nào?" Thạch Khai Hoang hỏi Tô Trầm.

Cứ việc Tô Trầm là đệ tử hắn, thế nhưng tại trên những việc này, Thạch Khai Hoang lại hiếm thấy tôn trọng ý kiến của Tô Trầm.

Tô Trầm không chút nghĩ ngợi trả lời: "Bất luận chết sống tất cả đều mang về, có chỗ hữu dụng."

Thạch Khai Hoang một bộ biểu tình sớm biết ngươi sẽ như vậy, đã bắt đầu đem đại bộ phận thi thể trên mặt đất thu hồi. Thi thể tức là vật chết, đến là có thể thu vào trong nguyên giới.

Bất quá lúc thu đến một người thì, Thạch Khai Hoang lại "Ồ" một tiếng: "Người này còn chưa chết."

"Ai?" Tô Trầm đi qua, vừa nhìn dĩ nhiên là Trịnh Bát Sơn.

Nữ tử này bị thập nhất thúc một chưởng nứt não, lẽ ra chết đi từ lâu, nhưng thời khắc này mới phát hiện, nàng dĩ nhiên vẫn chưa chết hẳn, còn có hô hấp, chỉ là nằm ở trạng thái hôn mê bất tỉnh.

Nhìn thấy Trịnh Bát Sơn không chết, Tô Trầm lộ ra nét mừng: "Nữ nhân này có một loại nguyên kỹ chuyển hóa sinh mệnh rất kỳ lạ, nàng không có chết liền không thể tốt hơn, vừa vặn có thể nghiên cứu một phen."

"Tô Trầm, ngươi dự định nghiên cứu tất cả mọi người bọn họ sao?" Thạch Khai Hoang hỏi.

"Ân, đây là cơ hội hiếm có. Hơn nữa. . ." Tô Trầm do dự một chút, mới nói: "Quý tộc huyết mạch sở dĩ là quý tộc huyết mạch, không chỉ là bởi vì có năng lực thông qua lực lượng huyết mạch để lên cấp, cũng là bởi vì nắm giữ huyết mạch nguyên kỹ bọn họ, tại trên cùng cấp bậc cũng có chiến đấu lực mạnh hơn người khác. Vì vậy nếu muốn đánh phá quy chế huyết mạch, không chỉ cần có pháp môn trùng kích cảnh giới, cũng cần nguyên kỹ vô huyết cường đại có thể so với nguyên kỹ huyết mạch. Tại Dẫn Khí cảnh, chúng ta đã giải quyết vấn đề vô huyết trùng kích Phí Huyết, như vậy tiếp sau đó cũng là nên giải quyết một ít vấn đề nguyên kỹ vô huyết."

"Những thứ này ngươi sẽ không tùy ý thả ra ngoài nữa, đúng chứ?"

Tô Trầm nở nụ cười, lộ ra đầy miệng răng trắng: "Có thể tương lai có một ngày ta cũng sẽ đem chúng truyền bá ra ngoài, thế nhưng hiện tại, cũng là thời điểm ta vì chính mình tăng cường chút lá bài tẩy. . . Dù sao mọi việc không thể đều dựa vào lão gia ngài để giải quyết a."

"Mọi việc đều dựa vào ta?" Thạch Khai Hoang thở dài: "Lần mưu tính này, là không có chuyện gì cho lão phu a, ta chỉ là đến ăn sẵn."

"Nhìn lão gia ngài nói, không phải coi ta là người ngoài sao."

"Hừ, nói đến người ngoài, tiểu tử ngươi giống như còn chưa bàn giao với ta, ngươi cùng Vĩnh Sinh Điện Đường đến cùng là xảy ra chuyện gì chứ?"

". . . Ta còn tưởng rằng người không dự định hỏi."

"Hừ, ta là chờ chính ngươi bàn giao đây."

"Được, hóa ra là ta tự tác đa tình rồi."

". . ."