Chương 104: Tù binh

Sau khi từ chỗ Dạ Mị trở về, Tô Trầm liền rơi vào bận rộn công tác.

Lần đại chiến này lưu lại cho Tô Trầm di sản khó có thể tính toán, từ trên người lục đại quý tộc cùng Chư gia, chỉ riêng nguyên giới Tô Trầm đã thu được mười một cái, trong đó có các loại nguyên thạch, dược liệu, công pháp nhiều vô số kể, chỉ riêng nguyên khí đã có vài thanh.

Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, quý giá nhất vẫn là bản thân những người này.

Bản thân bảy đại quý tộc huyết mạch chính là tiêu bản nghiên cứu tốt đẹp nhất, mặc dù người đã chết rồi, chỉ cần thời gian chết không lâu, huyết dịch vẫn còn, liền vẫn như cũ có giá trị nghiên cứu. Nguyên Năng Chi Nhãn xác thực là một đôi mắt phi thường chuyên về phát hiện chân lý. Năng lực ‘động sát nhập vi’ (quan sát phóng đại) của nó, mang đến tiện lợi cực lớn cho nghiên cứu của Tô Trầm. Khi người khác còn đang chìm đắm tại bên trong thế giới hiện thực, từ góc độ vĩ mô đi lý giải mọi thứ về nguyên năng thì, Tô Trầm lại có thể từ phương diện càng thêm tinh vi, nhỏ bé, nhẵn nhụi tới theo dõi cùng phân tích tất cả những thứ này, đồng thời cũng càng thêm tinh chuẩn. Điều này khiến năng lực đạt được đáp án của hắn vượt quá tưởng tượng.

Vì thế Tô Trầm đặc biệt chuẩn bị một đống lớn bình bình lon lon, thu thập lượng lớn máu tươi, tiêu bản nội tạng, các bộ phận tổ chức cùng cơ nhục, lấy bí pháp phong ấn, chuẩn bị nghiên cứu. Tuy rằng chuyện này có chút buồn nôn, nhưng bản thân con đường thăm dò chân lý vốn đã tràn đầy chông gai, tràn ngập khiêu chiến. Nếu như ngay cả chuyện này cũng không thể khắc phục, cũng đừng nói chuyện lý tưởng vĩ đại gì.

Bất quá so với người chết, người sống giá trị hiển nhiên càng cao hơn.

Tại sau khi xử lý xong người chết, Tô Trầm đến xem tù binh của bản thân.

Hắn đến xem đầu tiên chính là Hồng Minh —— Hồng Minh đã sắp không chịu được nữa.

Trận chiến Hồng tùng lâm, Hồng Minh thụ thương thảm trọng, toàn thân đều bị thập nhất thúc đánh cho đứt gân nứt xương, ngũ tạng phá nát, không còn sống lâu nữa. Nguyên sĩ Khai Dương tuy rằng thực lực đã không tầm thường, nhưng thương nặng như vậy trừ phi như Trịnh Bát Sơn tu luyện qua bí thuật đặc biệt ra, bằng không vẫn là không cách nào khôi phục.

Hồng Minh là may mắn, bởi vì gặp phải Tô Trầm.

Tại trải qua nhiều năm học tập như vậy, y đạo của Tô Trầm đã có tiểu thành. Hắn tự mình vì Hồng Minh khai đao, may vá nội tạng phá nát, lại càng không tiếc đánh đổi vì hắn sử dụng dược tề quý giá, điếu mệnh cho hắn, sau khi phí đi một ngày trắc trở, rốt cục đem Hồng Minh từ bên cạnh tử vong kéo trở về. Bất quá thay vì nói đây là Tô Trầm y thuật cao minh, đến không bằng nói đây là bởi vì bản thân Hồng Minh thể phách cường hãn, dược tề ra sức, mới qua khỏi lần dằn vặt này của Tô Trầm.

Hồng Minh cũng là bất hạnh, bởi vì gặp phải Tô Trầm.

Mặc dù là cứu trị Hồng Minh, Tô Trầm cũng là ôm mục đích học tập cùng luyện tập, hắn không để ý thành công hay thất bại, chỉ quan tâm tại trong quá trình này bản thân học được bao nhiêu, tiến bộ bao nhiêu. Theo Tô Trầm, đây chính là một cái vật thí nghiệm hiếm thấy, Khai Dương cảnh a, năng lực hồi phục kinh người, không dễ dàng chơi chết, chính thích hợp tôi luyện y thuật của bản thân. Y dược bất phân, Tô Trầm thiện dược, sớm muốn tại trên y đạo cũng có đột phá. Vì vậy Hồng Minh nhất định là một cái bi kịch, hắn sẽ không chết, nhưng sẽ vĩnh viễn nằm tại trên giường bệnh, để Tô Trầm thí nghiệm các loại y thuật, mãi đến tận ngày nào đó không cẩn thận đem hắn đùa chơi chết.

Đương nhiên, vào lúc này Hồng Minh, là vẫn chưa hiểu tất cả những thứ này.

Nằm ở trên giường, toàn thân cắm đầy ống dẫn, hắn vô lực nhìn Tô Trầm, Tô Trầm thì tay trái ôm sách y thuật, xem ghi chép bên trên, tay phải còn đang không ngừng ghi chép biến hóa thân thể của Hồng Minh.

"Ngươi. . . Tại sao. . . Cứu ta. . ." Hồng Minh gian nan lên tiếng.

Tô Trầm nhìn nhìn hắn, không có hướng hắn giải thích lý tưởng cùng mục đích của chính mình.

Ở thời đại này, phần lớn mọi người đều vô pháp lý giải lý tưởng của Tô Trầm, mục đích của Tô Trầm, giải thích không có ý nghĩa, huống hồ vậy cũng chỉ đổi lấy đối phương không phối hợp.

Hắn cho Hồng Minh một cái đáp án khác khá là trấn an nhân tâm: "Trương Thánh An xác thực là ta giết chết, đám người Chung Đỉnh chết, kỳ thực cũng có thể tính lên đầu ta, duy có một người là ngoại lệ, là chân chân chính chính bị Niêm Thổ Cự Nhân giết chết. Không có bất kỳ người nào thúc đẩy cái chết của hắn."

"Hồng Ngũ?"

Tô Trầm gật đầu.

Đây là nói thật, tuy rằng không phải động cơ Tô Trầm cứu người, dùng tới làm cái lý do lại là không tệ.

Hồng Minh thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta minh bạch rồi, chờ sau khi ta trở về, ta sẽ nói cho gia tộc, không tiếp tục gây sự với ngươi nữa."

Ngươi còn nghĩ có thể trở về?

Tô Trầm cười trong lòng, nhưng nếu đối phương đã muốn mong muốn đơn phương cho rằng như thế, hắn cũng không ngại để sự tình trở nên đơn giản chút.

Hắn nói: "Ta không nợ Hồng gia cái gì, thế nhưng ngươi lại nợ ta một cái mạng."

Hồng Minh đã minh bạch ý của hắn: "Đúng, ta nợ ngươi một cái mạng, hết thảy mọi thứ trong nguyên giới của ta đều có thể cho ngươi."

Tô Trầm lắc đầu: "Bọn chúng đã ở chỗ này của ta."

"Ngươi còn muốn cái gì?" Hồng Minh cũng biết lúc này bản thân không có tư cách kiên cường.

"Nguyên kỹ, hết thảy nguyên kỹ ngươi biết, đặc biệt là loại ngươi dùng trọng thương thập nhất thúc."

"Cái này. . ." Hồng Minh có chút do dự, bất quá chỉ là suy tư một chút liền lập tức đồng ý.

Liền như Cố Khinh La đồng dạng, Hồng Minh cũng không cho là chuyện này trọng yếu bao nhiêu. Huyết mạch nguyên kỹ hạt nhân ở chỗ huyết mạch, mà không phải nguyên kỹ. Coi như truyền cho người khác, ảnh hưởng cũng không lớn. Hành sự giống như Bạch gia, chung quy hiếm thấy.

"Vậy là được, ngươi nghỉ ngơi trước đi." Tô Trầm đứng dậy rời khỏi.

Quyết định xong Hồng Minh, Tô Trầm đến xem Trịnh Bát Sơn.

Tình huống Trịnh Bát Sơn thì cùng Hồng Minh ngược lại.

Thân thể của nàng vấn đề không lớn, tinh thần lại rơi vào nghiêm trọng hôn mê.

Đây là do một chưởng nứt não kia của thập nhất thúc tạo thành.

Một chưởng này cũng không phải là tinh thần công kích, nhưng bởi vì thương tới đại não mà tạo thành tổn hại tinh thần. Lúc đó mọi người sớm đã biết, tinh thần cùng đại não có liên hệ cực kì trọng yếu, nhưng liên hệ này đến cùng có bao nhiêu chặt chẽ, lại không ai nói rõ được. Dáng vẻ Trịnh Bát Sơn, lại làm cho Tô Trầm nhìn thấy một cái lối vào lý giải mới về phương diện tinh thần.

Vì vậy cái mục tiêu Trịnh Bát Sơn này, chủ yếu chính là dùng để nghiên cứu thương tổn cùng phòng hộ tinh thần, cái khác là phụ.

Bởi vì Trịnh Bát Sơn một mạch nằm ở trạng thái hôn mê, Tô Trầm không có cách nào nói chuyện cùng nàng, vì vậy tại sau khi kiểm tra, rót cho nàng một bình dược liền đến xem Chư Tiên Dao.

Trong ba tên tù binh Chư Tiên Dao là kẻ duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại.

Chính vì nguyên nhân này, đãi ngộ nàng được nhận cũng đặc biệt cao —— Bế Nguyên Tán khứ công, còn có Cương Nham tự thân trông coi.

Khi Tô Trầm đi tới gian phòng của nàng thì, Chư Tiên Dao đang ngồi tại một góc đầu giường, hai tay ôm đầu gối đang suy nghĩ gì đó.

Nhìn thấy Tô Trầm, lưng của nàng hơi hơi cong lên, trong ánh mắt lộ ra hung ác, đây là tư thái đề phòng tiêu chuẩn.

Tô Trầm cười cười, đi tới bên người nàng ngồi xuống: "Thế nào? Ngày hôm nay trải qua tốt chứ?"

Chư Tiên Dao lạnh nhạt nói: "Tô Trầm, ta thừa nhận ngươi thắng. Kế hoạch lần này của Chư gia ta thất bại toàn diện, bây giờ chỉ cần ngươi viết một phong thư, nói cho người nhà ta ta đang ở trong tay ngươi, mẫu thân ta liền sẽ triệt đi che lấp đối với Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật."

"Ngươi cho rằng mục đích ta bắt ngươi tới chính là vì cái đó?" Tô Trầm cười nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Chư Tiên Dao sững sờ.

Tô Trầm lắc đầu: "Đương nhiên không phải. Biết không? Muốn khiến Chư gia buông tay, kỳ thực rất đơn giản."

Hắn lấy ra một quyển kinh sách Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, tại trước mặt nàng vẫy vẫy, nói: "Chỉ cần tìm một chỗ in lại mấy vạn quyển, sau đó. . ."

Hắn làm cái thiên nữ tán hoa thủ thế.

"Ngươi cảm thấy Chư gia ẩn giấu Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật còn có ý nghĩa sao?"

Tâm trí Chư Tiên Dao “Ông” một cái vang lên.

Nàng triệt mông (*tối tăm đầu óc) rồi.