Chương 105: Bỏ lệnh cấm

Từ nhỏ đến lớn, Chư Tiên Dao luôn là thiên chi quý nữ, minh châu trên tay của Chư gia.

Nàng đã quen tháng ngày được mọi người vây quanh, quen thuộc được ánh mắt mọi người truy đuổi, ước ao, thậm chí đố kị.

Mặc dù thân hãm ngục tù, Chư Tiên Dao cũng tin tưởng đó chỉ là tạm thời, là bởi vì nàng có giá trị.

Chỉ cần nàng có giá trị, nàng thì sẽ không quá oan ức, cũng rất nhanh thu được tự do.

Nhưng hiện tại, cái ý niệm cao ngạo tự kiêu này đã bị câu nói đầu tiên của Tô Trầm nghiền thành bột phấn.

Ta căn bản không cần dùng ngươi đi đổi, ta tùy tiện một cái đối sách đơn giản, liền có thể khiến cho Chư gia từ bỏ tất cả những thứ hiện tại đang làm.

Nguyên lai, bọn họ từ vừa mới bắt đầu đã coi thường Tô Trầm, cũng coi thường độ khó mưu tính của bản thân.

Đúng a, quen thuộc con đường mạnh mẽ cướp đoạt, giết người đoạt bảo bọn họ, đột nhiên đối mặt một cái đối thủ muốn vô tư truyền bá tri thức, vẫn thật không biết nên làm thế nào mới tốt. Đến nỗi tới khi các nàng theo phương thức quen thuộc đi làm thì, lại phát hiện khắp nơi không thuận, khắp nơi bị kẻ địch nắm mũi dẫn đi. . .

Cho rằng ẩn đi thông báo Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật của Tô Trầm liền có thể ngăn cản hắn truyền bá?

Trời ạ, đây là loại chủ ý ngu xuẩn gì vậy?

Mãi đến tận hiện tại nàng mới ý thức tới, làm vậy căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Truyền bá tri thức không phải tranh thủ bảo vật, chỉ cần Tô Trầm nguyện ý, hắn có quá nhiều biện pháp. Chính là bởi vậy, mới sẽ có một chuyện Chư gia bị Tô Trầm lợi dụng, tiêu diệt lục đại quý tộc.

Trên thực tế Tô Trầm sở dĩ không làm như vậy, vẻn vẹn là bởi vì hiện thực truyền bá thành phẩm cao, lợi nhuận thấp, phiền phức cũng sẽ càng thêm trực tiếp, không giống tại thế giới Mộng tính bí mật cao như vậy mà thôi.

Nghĩ tới đây, Chư Tiên Dao liền cảm thấy hối hận không thôi.

Lấy tư duy đoạt bảo đối xử việc truyền bá Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, phương pháp sai lầm chú định kết cục bi thảm.

Vào lúc này, Chư Tiên Dao không còn ngạo khí lúc trước nữa, nàng rốt cục lúng túng nói: "Vậy ngươi. . . Đến cùng muốn như thế nào?"

"Nói chuyện như vậy mới đúng chứ." Tô Trầm thoả mãn.

Hắn nói: "Kỳ thực ngươi cũng biết, ta rất không thích có người không ngừng không nghỉ đến tìm ta phiền phức. Nhưng làm sao bắt đầu từ lúc ta lựa chọn đi con đường này, phiền phức đại khái liền sẽ vĩnh viễn không ngừng mà tìm tới ta. Mặc dù như thế, tất cả những gì ta làm như trước vẫn là cố gắng tránh khỏi phiền phức. Ngươi xem, đã có lưu ảnh, liền có thể chứng minh giết những người khác của Chư gia ngươi, là lục đại quý tộc, giết thập nhất thúc của ngươi, là Vĩnh Sinh Điện Đường, tất cả những thứ này kỳ thực không có quan hệ gì với ta. Chỉ cần chúng ta duy trì cái nhìn này, vấn đề liền vẫn là rất dễ giải quyết."

Chư Tiên Dao ngẩn người, nhìn nhìn Tô Trầm: "Ngươi thật sự cho rằng dùng khối Lưu Ảnh Bàn này liền có thể khiến cho ngươi thoát thân?"

Quỷ Tâm Chư gia là nhằm vào Tô Trầm mà đến.

Mặc dù Tô Trầm xóa đi sự tồn tại của chính mình tại bên trong Lưu Ảnh Bàn, cũng không thể che giấu cái mục đích này. Chư gia chỉ cần có tâm, liền sẽ lần nữa phái người đến tra, cũng rất nhanh ý thức được tất cả những thứ này đều là âm mưu của Tô Trầm.

Trên thực tế, cái âm mưu này nhất định không thể nào lừa gạt được Chư gia.

Tác dụng chân chính của Lưu Ảnh Bàn là khiến Chư gia cùng lục đại quý tộc, Vĩnh Sinh Điện Đường phát sinh mâu thuẫn, mà không phải đem Tô Trầm từ trong đó trích ra.

Tô Trầm gật đầu: "Nếu như chỉ dựa vào Lưu Ảnh Bàn, điều này xác thực có khó khăn. Vì vậy ta cần thêm một vài thứ."

"Thứ gì?"

"Ta cần ngươi viết một phong thư cho nhà của ngươi, liền nói sau khi các ngươi tới, phát hiện ta đã lén lút truyền bá Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, cùng ta giao dịch đã vô ý nghĩa. Vì ngăn cản Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật truyền bá, các ngươi quyết định giết chết lục đại quý tộc mua được Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật từ chỗ của ta."

Chư Tiên Dao đã minh bạch.

Cách làm của Tô Trầm kỳ thực chính là để Chư Tiên Dao viết kịch bản cho Hồng Tùng Lâm chi chiến, thông qua loại phương thức này để chứng minh tính chân thực của cuộc chiến Hồng Tùng Lâm, cũng tiến một bước cắt rời quan hệ giữa hắn và cuộc chiến đó.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Làm như vậy không chỉ là để tìm lý do cho Hồng Tùng Lâm chi chiến, đồng thời cũng là để chuẩn bị cho việc khuếch tán sau này. Chư gia tổng cộng sẽ nhận được ba bức thư. Bức thư thứ nhất, là nguyên do cuộc chiến Hồng Tùng Lâm, bức thư thứ hai chính là Lưu Ảnh Bàn ta lấy danh nghĩa Nguyệt Lung Sa gửi đi, nói cho các nàng biết quá trình cùng kết quả cuộc chiến hồng tùng lâm. Bức thứ ba vẫn như cũ là ngươi viết, liền là nói cho Chư gia, mặc dù các ngươi đã giết hết lục đại quý tộc, nhưng thật đáng tiếc, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật vẫn là tản ra. Cách làm cùng Tô Trầm giao dịch để ngăn cản Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật truyền bá trên Mộng Võng đã không tất yếu, kiến nghị bọn họ từ bỏ kế hoạch, tránh khỏi lãng phí thêm tài nguyên. Đồng thời bản thân có chuyện, qua một thời gian ngắn sẽ trở lại, để bọn họ an tâm."

Chư Tiên Dao nghe được hít khí lạnh.

Cái gì cũng không cần trả giá, chỉ bằng ba phong thư liền giải quyết tất cả.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật có thể truyền bá, Chư gia vì Tô Trầm gánh lên oan ức. . .

Chư Tiên Dao hận đến nghiến răng: "Tô Trầm, ngươi nghĩ đúng là rất đẹp a!"

"Kế hoạch chung quy phải thiết kế cho đẹp một chút." Tô Trầm trả lời: "Nhớ kỹ, ta không chấp nhận thất bại. Ta mặc kệ ngươi lấy cái khẩu khí gì đi viết thư, cũng mặc kệ ngươi dùng phương thức gì đi gửi thư, nói chung kết quả phải là Chư gia nhất định phải tin tưởng tất cả những thứ này. Nếu như bọn họ không tin, như vậy ngươi sẽ chết! Mà nếu như bọn họ tin, như vậy sau ba tháng ngươi liền có thể trở về."

Tô Trầm lúc nói lời này như chặt đinh chém sắt, biểu hiện ra thái độ không cho nghi vấn.

Chư gia nhất định phải vì lần này vác lên tất cả oan ức.

Chư gia cũng nhất định không được trở thành phiền phức cho hắn.

Mà then chốt hết thảy những thứ này, ngay tại Chư Tiên Dao.

Chỉ cần nàng chịu chăm chú nói, Chư gia liền sẽ tin.

Cúi đầu suy tư một lúc, Chư Tiên Dao đột nhiên cười lạnh lên: "Kế hoạch không tệ, bất quá có một vấn đề."

"Cái gì?"

"Nếu như ta trở lại, kế hoạch của ngươi liền sẽ bị vạch trần toàn bộ! Hết thảy nỗ lực ngươi cũng sẽ không có ý nghĩa. Như vậy Tô Trầm, ngươi làm sao khiến ta tin tưởng, ngươi sẽ thả ta trở lại?"

Tô Trầm trả lời: "Chư gia ngươi không phải biết cái gì Vong Ưu Tẩy Lễ sao?"

Chư Tiên Dao ngạc nhiên nhìn Tô Trầm: "Ngươi muốn học Vong Ưu Tẩy Lễ?"

"Ta muốn học tất cả của Chư gia!"

——————————————

Dùng thứ Chư gia am hiểu đối phó Chư gia, đây chính là cách làm của Tô Trầm. Cứ như vậy, không chỉ có thể khiến cho chính mình thoát thân, còn có thể khiến Tô Trầm học được nguyên kỹ quý giá của huyết mạch Yêu Hoàng.

Liên quan tới việc sau khi mất trí nhớ, Tô Trầm đã vì Chư Tiên Dao an bài xong:

Sau trận chiến Hồng tùng lâm, Chư Tiên Dao chỉ muốn thoát thân, cũng bởi vậy cùng Nguyệt Lung Sa kết bạn. Tại sau khi phát ra một phong thư cuối cùng, Chư Tiên Dao cùng Nguyệt Lung Sa đồng thời đối kháng Vĩnh Sinh Điện Đường, nhưng tại trong một lần chiến đấu thụ thương, khi tỉnh lại đã mất đi ký ức.

Cái lời nói dối này không chỉ có là dùng để lừa gạt Chư gia, cũng là dùng để lừa gạt Chư Tiên Dao sau khi đã mất trí nhớ.

Vong Ưu Tẩy Lễ chỉ có thể tẩy đi ký ức một quãng thời gian của Chư Tiên Dao, Chư Tiên Dao sẽ không thất lạc ký ức càng thêm cửu viễn, bao quát thân phận của chính mình, thế nhưng nhất định phải cho khoảng thời gian mất trí nhớ này của nàng một cái giải thích hợp lý.

Nói nàng cùng với Nguyệt Lung Sa đối kháng Vĩnh Sinh Điện Đường, là phương pháp thích hợp nhất, đồng thời cũng là uyển chuyển nhắc nhở nàng, hiện tại Vĩnh Sinh Điện Đường mới là kẻ thù của nàng.

Giải quyết chuyện này, Chư gia cùng Tô Trầm liền không còn liên lụy, chỉ có lục đại quý tộc cùng Vĩnh Sinh Điện Đường sẽ bởi vì đã từng sát lục quấn quýt lấy nhau, nhưng những thứ đó đều không có quan hệ gì với Tô Trầm.

Không có suy nghĩ quá nhiều thời gian, Chư Tiên Dao đồng ý.

Nàng lúc này, cũng thực sự không có quá nhiều chỗ trống lựa chọn.

Sau khi đồng ý điều kiện của Tô Trầm, Chư Tiên Dao đầu tiên viết phong thư thứ nhất cho Chư gia.

Tuy rằng vào lúc này Hồng tùng lâm chi chiến đã phát sinh, nhưng Hoành Lĩnh thiên trường thủy viễn, không thể nào lý giải tình huống cụ thể, vì vậy tồn tại chênh lệch thời gian hoàn toàn không phải vấn đề.

Cách một ngày sau lại đem Lưu Ảnh Bàn gửi đi.

Đến ngày thứ ba, thì gửi ra phong thư thứ ba. Đến đây, nhiệm vụ của Chư Tiên Dao liền hoàn thành hơn nửa, tiếp sau đó chính là Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao học tập Chư gia bí thuật.

Đương nhiên, thuận tiện cũng sẽ nghiên cứu một chút Chư gia huyết mạch.

Bởi vì Chư Tiên Dao vẫn tính hợp tác duyên cớ, Tô Trầm không để cho nàng thụ dằn vặt gì, chỉ là rút ra chút huyết, dùng cho xét nghiệm cùng phân tích Yêu Hoàng nguyên chất, còn lại liền không làm gì nữa.

Ngày thứ mười lăm thư tín phát ra, Tô Trầm tiến vào thế giới Mộng, đạt được thông báo:

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật được bỏ lệnh cấm.