Chương 103: Nghĩa khí của Dạ Mị

Hai thầy trò đang trêu đùa lẫn nhau, Nguyệt Lung Sa đi tới.

Nàng đối với Tô Trầm nói: "Đa tạ ngươi giúp ta báo thù giết cha, sau đó có chỗ nào cần hỗ trợ, nhớ tới nói cho ta."

"Theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi." Tô Trầm trả lời: "Đúng rồi, thứ ta nhờ ngươi kiếm ở đâu?"

Nguyệt Lung Sa chỉ chỉ phía sau một thân cây.

Tô Trầm hướng về cây kia nhảy lên, từ trên cây lấy xuống một cái nguyên cấm bàn.

Là một cái Lưu Ảnh Bàn.

Mặt trên chính ghi chép hết thảy tranh đấu trải qua trên phiến chiến trường này.

Thoáng nhìn một lần, Tô Trầm xác nhận không có để sót, khóe miệng lộ ra mỉm cười thoả mãn.

"Tiếp sau đó ngươi định làm gì?" Nguyệt Lung Sa hỏi.

Tô Trầm không chút do dự trả lời: "Đem Lưu Ảnh Bàn hơi hơi xử lý một chút, chia làm mấy cái bộ phận, sau đó gửi qua cho mấy cái gia tộc kia."

Nguyệt Lung Sa xuất hiện vẻ bội phục: "Sau đó lục đại quý tộc liền sẽ phát hiện, người của bọn họ là chết trong tay Chư gia, mà người Chư gia thì sẽ phát hiện, người của bọn họ là chết ở trong tay Vĩnh Sinh Điện Đường, Vĩnh Sinh Điện Đường thì sẽ phát hiện, Mã Nhân Trạch là chết ở trong tay ta. Mỗi cái gia tộc hoặc tổ chức đều có bản thân người bị hại, đồng thời cũng có đối tượng báo thù sáng tỏ. Tối diệu chính là, tất cả những thứ này đều là thật sự, chỉ bất quá ngươi để cho bọn họ nhìn thấy chỉ có cái bộ phận ngươi muốn bọn họ nhìn thấy kia. Duy nhất biết toàn bộ chân tướng chính là ta, nhưng bởi duyên cớ thù giết cha, ta cam tâm tình nguyện giúp ngươi gánh vác cái bí mật này."

"Chính nghĩa báo thù, coi như Vĩnh Sinh Điện Đường cũng không nói được cái gì. Hơn nữa tiếp sau đó bọn họ sẽ bận bịu ứng đối Chư gia khiêu chiến, giữa ba bên này đã chú định kết cục lẫn nhau liên luỵ, sẽ không có càng nhiều tinh lực đến đối phó chúng ta."

"Kế hoạch hoàn mỹ." Nguyệt Lung Sa ôm lấy cánh tay, tràn ngập thưởng thức nhìn Tô Trầm.

"Chỉ là vận khí coi như không tệ." Tô Trầm trả lời, hắn thu hồi Lưu Ảnh Bàn: "Ta phụ trách xử lý lưu ảnh, sau đó liền lấy danh nghĩa của ngươi gửi cho bọn họ, có vấn đề sao?"

Nguyệt Lung Sa nở nụ cười: "Không thành vấn đề. Ta sẽ cho bọn họ một cái đáp án hoàn mỹ. Liền nói ta truy tung Mã Nhân Trạch, trong lúc vô tình phát hiện cuộc chiến đấu này. Mã Nhân Trạch muốn bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, lại không nghĩ rằng tự thân thụ trọng thương, phản cho ta cơ hội này. Thế nào?"

"Ta xem không tệ." Tô Trầm cùng Nguyệt Lung Sa liếc nhau một cái, hai người đột nhiên đồng thời cười rộ lên.

Lúc này chiến trường đã quét dọn hoàn tất, Thạch Khai Hoang trực tiếp dùng nguyên lực ngưng tụ ra ba cỗ dây thừng, trói lại Chư Tiên Dao, Hồng Minh cùng Trịnh Bát Sơn.

"Đạo sư, nhẫn của Mã Nhân Trạch tại trên tay người sao?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Khai Hoang ném cho hắn một cái nhẫn, Tô Trầm mở ra xem, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Tám mươi bình Tinh Thần dược tề, chỉnh chỉnh tề tề nằm ở bên trong.

Thu hồi dược tề, Tô Trầm nói: "Các ngươi về Tiềm Long viện trước, ta còn có chút việc muốn làm."

"Tiểu tử thối, lại sai khiến đạo sư của ngươi." Thạch Khai Hoang mắng một tiếng, nhưng vẫn là nắm ba người, tự hướng Tiềm Long viện bay đi.

Lúc gần đi, Nguyệt Lung Sa nói với Tô Trầm: "Nếu như còn có thời điểm muốn đối phó Vĩnh Sinh Điện Đường, nhớ tới tìm ta."

Tô Trầm gật đầu: "Ta hiểu rồi."

"Như vậy. . . Gặp lại." Nguyệt Lung Sa có chút ấp úng nói ra hai chữ cuối cùng.

"Gặp lại." Tô Trầm trả lời.

Nhìn Tô Trầm thật sâu một chút, Nguyệt Lung Sa xoay người rời đi.

Rời khỏi hai người Thạch Khai Hoang cùng Nguyệt Lung Sa, Tô Trầm tự hướng về một phương hướng khác rời đi.

Hắn lần nữa đi tới cái hẻm nhỏ u tĩnh kia, chỗ cũ cùng người hẹn ước.

Tiến vào viện.

Trong viện không người, Tô Trầm tự tìm một chiếc ghế dựa ngồi xuống, một mình lặng lẽ đung đưa.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong viện vang lên tiếng bước chân một người.

Rõ ràng mà mang theo vận luật đặc biệt.

Là Dạ Mị.

Nhìn thấy Tô Trầm, Dạ Mị mắt sáng ngời: "Ồ? Làm sao nhanh như vậy liền đến? Ta còn chưa phát tin tức cho ngươi đây."

Tô Trầm lười biếng trả lời: "Cần khá là gấp, liền trực tiếp tới nơi này chờ ngươi."

"Thiết." Dạ Mị có chút bất mãn bĩu môi, từ trong nguyên giới lấy ra một cái bao lớn ném cho Tô Trầm: "Đây, dược liệu ngươi muốn, đều ở chỗ này. Cấp tiền!"

Duỗi ra một bàn tay nhỏ trắng nõn nà.

Tô Trầm lấy ra một ít nguyên thạch đặt ở trên tay Dạ Mị, Dạ Mị nhận lấy, đếm đếm, nói: "Làm sao nhiều hơn hai trăm?"

"Phí ngươi khổ cực."

"Coi như ngươi có lương tâm." Dạ Mị cho Tô Trầm một cái to lớn mị nhãn.

"Còn có cái này." Tô Trầm đưa cho Dạ Mị một cái rương.

Mở ra cái rương, Dạ Mị nhìn thấy tám mươi bình Tinh Thần dược tề.

"Tinh Thần dược tề?"

"Nhóm thứ hai đáp ứng cho các ngươi."

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Trầm không có ý định làm tiếp nhóm dược tề thứ hai.

Nếu Mã Nhân Trạch đã muốn ép hắn hiện tại chế tác, khiến hắn gánh chịu càng nhiều tổn thất, như vậy tổn thất này liền chuyển đến trên đầu chính bản thân Vĩnh Sinh Điện Đường là được.

Vẫn như cũ là tám mươi bình này, nhưng đã thành nhóm hàng thứ hai Tô Trầm cấp cho Vĩnh Sinh Điện Đường, thông qua loại phương thức này, Tô Trầm cũng làm cho đối phương minh bạch chỗ hỏng bức bách hắn.

Bất quá Dạ Mị hiển nhiên còn chưa ý thức được điểm ấy.

Nàng vẫn như cũ hồ đồ: "Không phải nói để cho Mã Nhân Trạch giao dịch với ngươi sao?"

Tô Trầm ý tứ sâu xa nói: "Ta nghĩ hắn sẽ không giao dịch với ta nữa."

"Tại sao?" Dạ Mị còn chưa hiểu.

Tô Trầm nở nụ cười, vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đừng quản tại sao nữa, đằng nào ngươi mang theo đám này hàng trở về cho đám lão đại của ngươi, bọn họ sẽ hiểu."

"Ồ." Dạ Mị đáp ứng một tiếng.

Nhìn dáng vẻ một mặt mộng bức của Dạ Mị, trong đầu Tô Trầm đột nhiên nổi lên một cái ý nghĩ.

Hắn nói: "Dạ Mị."

"Hả?"

"Chúng ta tính là bằng hữu chứ?"

"Đương nhiên." Dạ Mị rất nghiêm túc gật đầu.

"Vậy sau này, ngươi sẽ ra tay với ta sao?" Tô Trầm hỏi.

"Làm sao có khả năng?" Dạ Mị trả lời: "Chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu với nhau không chiến đấu."

"Vậy nếu như có một ngày, ta cùng Vĩnh Sinh Điện Đường là địch, ngươi xử lí thế nào?"

Dạ Mị mở to hai mắt: "Tại sao ngươi phải cùng Vĩnh Sinh Điện Đường là địch?"

". . . Ta là nói nếu như."

Dạ Mị bắt đầu cắn môi.

Nàng rất chăm chú suy nghĩ một hồi nói: "Vậy cũng chỉ có một biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Tự nhiên là liều mình cứu bạn, trước tiên thông báo ngươi Vĩnh Sinh Điện Đường muốn giết ngươi, để ngươi rời đi, sau đó sẽ dứt khoát kiên quyết hướng Vĩnh Sinh Điện Đường tự thú, mặc cho trách phạt." Dạ Mị một mặt khẳng khái hy sinh chi sắc: "Vì huynh đệ, vì bằng hữu, không tiếc bản thân, rồi lại không phản bội tổ chức, lấy tinh thần không biết sợ đối mặt tất cả. . ."

Tô Trầm: ". . ."

Dạ Mị nhìn hắn: "Thế nào? Ta đủ nghĩa khí chứ?"

"Ách, đúng a. Ngươi quả nhiên rất giảng nghĩa khí." Tô Trầm hướng nàng giơ ngón tay cái lên.

Vậy là Dạ Mị đắc ý cười lên: "Ngươi cũng không cần quá cảm động, kỳ thực ta cũng không vĩ đại như vậy. Chỉ bất quá nếu ngươi đã hỏi, ta làm sao cũng phải cho ngươi một câu trả lời nói nghe được chứ. Đằng nào cũng là nếu như, nếu như sao. . . Có thể hảo hảo không trở mặt liền không trở mặt, có phải không a."

"Ân, Ân, đúng vậy." Tô Trầm chỉ có gật đầu.

Nhìn biểu tình tràn ngập tự tin kia của Dạ Mị, Tô Trầm đột nhiên cảm thấy, tương lai cũng không phải là chỉ có hiểm ác, cũng có vô hạn vui vẻ.