Chương 107: Quỷ Tâm huyết mạch (thượng)

Tại dưới tâm lý này ảnh hưởng, ghi chép tiêu thụ của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, nhất lộ thượng thăng, đột phá chân trời.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật giải cấm ngày thứ mười, lượng tiêu thụ rốt cục đột phá đến bốn mươi vạn bản.

Đến lúc này, nên mua nên bán hầu như đều đã mua, không muốn bỏ tiền cũng nhất định sẽ không bỏ tiền nữa, vì vậy khai quật xong tiềm lực tiêu thụ Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, tiếp sau đó xuất hiện lượng tiêu thụ sụt giảm mạnh.

Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là thu được một khoản tiền lớn từ lúc hắn sinh ra tới nay chưa bao giờ có.

40 triệu nguyên thạch!

Mặc dù Tô Trầm xuất thân đại gia, cũng vẫn là bị con số này dọa sợ rồi.

40 triệu nguyên thạch a, đây là cái khái niệm gì?

Năm đó tài nguyên mấy ngàn khối nguyên thạch đã khiến Tô Khắc Kỷ vắt hết óc gạt bỏ bản thân, ba vạn nguyên thạch càng là trực tiếp mua đứt toàn bộ món nợ của Tô Trầm đối với Tô gia, 4000 vạn, đã đủ để tạo ra được hơn một ngàn cái Tô Trầm.

Nó liền như thế rơi vào trong tay Tô Trầm rồi?

Tô Trầm bị món của cải từ trên trời rớt xuống này đập cho váng đầu hoa mắt.

Cũng may hắn biết rõ, người khai sáng chủ yếu của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là Thạch Khai Hoang, vì vậy hắn quyết định đem tiền giao cho Thạch Khai Hoang.

Kết quả Thạch Khai Hoang nghe xong lại nói: "Đi, đi, đi, lão tử cần tiền làm cái gì? Không dùng tới. Những thứ này ngươi cầm mua vật liệu thí nghiệm đi."

"Nhưng đạo sư mới thật sự là người khai sáng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, đệ tử bất quá là. . ."

Thạch Khai Hoang thiếu kiên nhẫn cắt ngang hắn: "Ít nói với ta những thứ phế thoại này. Thứ nhất, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật là ngươi bù đắp. Thứ hai, phiền phức Chư gia là ngươi giải quyết. Thứ ba, ngươi cho lão tử Công Thức Brooke, riêng giá trị của cái công thức này cũng đủ để đổi Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật."

Sau khi Tô Trầm bù đắp Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, Thạch Khai Hoang rốt cục phản tỉnh sai lầm của bản thân, không còn ôm thành kiến đối với thượng cổ Áo thuật. Hơn nữa lúc khai báo chuyện liên quan tới Vĩnh Sinh Điện Đường với Thạch Khai Hoang, Tô Trầm liền thuận tiện đem Công Thức Brooke cũng dạy cho đạo sư của mình.

Đã có Công Thức Brooke, Thạch Khai Hoang tại thôi diễn phương pháp trùng kích Khai Dương, liền có thêm càng nhiều lựa chọn, càng nhiều phương hướng.

Nghe được trả lời của Thạch Khai Hoang, Tô Trầm cũng triệt để không còn ý niệm khác, yên tâm thoải mái tiếp nhận số tiền kia.

Hắn vẫn tính bình tĩnh, Cương Nham cùng Vân Báo vừa nghe nói kiếm được nhiều tiền như vậy, trực tiếp ngốc luôn rồi.

Hai người vừa nghĩ tới chủ nhân (lão đại) nhà mình đã có nhiều tiền như vậy, đáy lòng cũng không thể nén xuống sự cao hứng nữa, đôi khi liền sẽ ngây ra một lúc, phát xuất tiếng cười ngốc nghếch ha ha, đến giống như tâm thần.

Có hôm Vân Báo thậm chí còn ngây ngô chạy tới hỏi Thạch Khai Hoang: "Đạo sư, người nói một cái gia tộc Yêu Hoàng, sẽ có bao nhiêu của cải?"

"Cái gì?" Thạch Khai Hoang hỏi.

Vân Báo vò đầu: "Chính là muốn xem một chút chênh lệch giữa lão Đại và bọn họ."

"Quý tộc cấp Yêu Hoàng sao. . ." Thạch Khai Hoang suy nghĩ một chút, trả lời: "Nghèo nhất hẳn là cũng có mấy chục triệu đi."

Vân Báo sáng mắt: "Vậy chính là nói lão đại cũng đã có tiền ngang với quý tộc Yêu Hoàng rồi?"

Thạch Khai Hoang liếc mắt nhìn hắn: "Ta chỉ chính là thượng phẩm nguyên thạch."

"Ồ." Vân Báo chân mày rủ xuống, ảo não rời đi.

Nhìn đến Thạch Khai Hoang liên tục bật cười lắc đầu, bất quá ngẫm lại “nhân bất đậu bức (buồn cười) uổng thiểu niên”, đến cũng lại có thể hiểu được. (* từ câu “nhân bất phong lưu uổng thiếu niên”)

Tại kiếm được lớn khoản tài phú đồng thời, danh tự Vân Bức này cũng triệt để vang vọng thế giới Mộng Võng.

Kim Cương Chiến Thể, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật hai bản công pháp đẩy ra, khiến Vân Bức triệt để trở thành danh nhân của thế giới Mộng.

Rất nhiều người suy đoán lai lịch Vân Bức, các loại nhân vật nổi danh của Nhân tộc thất quốc hầu như toàn bộ đều bị đem ra đoán, liền ngay cả Thạch Khai Hoang cũng nằm trong phạm vi suy đoán, dù sao bên trong danh tự của Thạch Khai Hoang liền có hai chữ “khai hoang”, nhưng hết thảy suy đoán hầu như đều tập trung tại phương diện đại năng, không có ai nghĩ đến, Vân Bức chân thân lại là một cái học viên nho nhỏ trong Tiềm Long viện.

Duy nhất biết chân tướng, đại khái chính là Hoành Lĩnh Chư gia, thế nhưng bọn họ lúc này, đang vì tìm kiếm Chư Tiên Dao mà gấp đến độ sứt đầu mẻ trán, sớm không có lòng thanh thản đi quản việc này.

Theo thời gian chuyển dời, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật tạo thành gợn sóng dần dần dẹp loạn.

Mọi người rốt cục không nghị luận về Vân Bức nữa, mà ảnh hưởng của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, cũng đã từ từ thâm nhập đến phương diện mỗi một nguyên sĩ.

Từ ngày đó trở đi, nguyên sĩ vô huyết tu hành điểm cuối liền xác định ở Phí Huyết đỉnh phong.

Cho tới Tô Trầm, cuộc sống của hắn vẫn trước sau như một, mỗi ngày đi học, tu hành, nghiên cứu.

Khoản lớn tài phú kiếm được từ trên Mộng Võng, bị hắn đổi thành các loại vật liệu quý hiếm, cuồn cuộn không ngừng từ các nơi vận đến, đưa đến trong phòng thí nghiệm của hắn, hóa thành vô số số liệu thí nghiệm, phong phú tri thức của Tô Trầm.

————————————————

"Thật thú vị, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy nguyên chất như vậy. Rõ ràng là cùng một loại nguyên chất, đặc tính triển hiện ra tại thể nội nam nữ lại hoàn toàn bất đồng. Không trách kỹ năng mị hoặc của các ngươi chỉ có nữ tính mới có thể sử dụng, bởi vì một ít đặc tính của loại nguyên chất này, chỉ có tại thể nội nữ tử mới sẽ hiển hiện ra."

Cầm hai cái ống nghiệm, bên trong đựng huyết dịch bất đồng, Tô Trầm vừa quan sát vừa nói.

"Coi như ngươi tìm tới nguyên nhân thì lại làm sao? Lẽ nào ngươi còn có thể thay đổi tất cả những thứ này?" Chư Tiên Dao tức giận nói.

Khoảng thời gian này, Tô Trầm mỗi ngày đều muốn rút ra một ống máu của nàng để làm nghiên cứu, tuy rằng đây đã là cách làm ôn nhu nhất của Tô Trầm rồi, Chư Tiên Dao vẫn là cảm giác rất khó chịu, lên tiếng tự nhiên cũng rất là tức giận.

"Ta không biết ta có thể thay đổi tất cả những thứ này hay không." Tô Trầm trả lời: "Những năm nay ta vẫn luôn nghiên cứu bí mật liên quan tới nguyên chất huyết mạch, tìm kiếm pháp môn có thể thế thay chúng nó. Có chút thành công, có chút không thành công. Cái kinh nghiệm đầu tiên tổng kết ra chính là, việc thay thế nguyên chất huyết mạch có tính ngẫu nhiên rất lớn, nói trắng ra, muốn thành công, ngoại trừ cần nỗ lực nghiên cứu ra, còn cần vận khí nhất định."

"Vận khí?" Chư Tiên Dao nhìn nhìn Tô Trầm: "Ngươi là nói ngươi nghiên cứu đến hiện tại, thành quả lớn nhất chính là, phương pháp tốt nhất đột phá huyết mạch hạn chế chính là vận khí sao?"

Lúc nàng nói lời này, mang theo nồng đậm trào phúng.

Tô Trầm cũng không ngại, chỉ là nhàn nhạt nói: "Đúng thế. Cần vận khí kỳ thực cũng không phải chuyện mất mặt gì, người chưa từng nỗ lực, thậm chí ngay cả tư cách được hưởng loại vận khí này cũng không có. Phải biết vận khí ta chỉ, không phải loại vận khí không làm mà hưởng, từ trời giáng xuống kia, mà là tại sau vô số lần khổ cực thử nghiệm, rốt cục trời cao thương xót, khả năng bởi vì một cái nguyên nhân không đáng chú ý nào đó mà thu được thành quả. Thành công của ta là ‘tất nhiên trong ngẫu nhiên’, xây dựng ở trên may mắn của vô số tâm huyết."

"Như vậy tại trên huyết mạch của Chư gia ta, ngươi có đạt được loại may mắn này quan tâm hay không đây?" Chư Tiên Dao tiếp tục khẩu khí trào phúng của nàng.

Tô Trầm nhún vai một cái.

Rất hiển nhiên, vận may không có giáng lâm.

Chư Tiên Dao cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn phá giải huyết mạch Chư gia ta? Thực sự là chuyện cười. Đừng tưởng rằng ngươi đánh bậy đánh bạ sáng tạo Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, liền rất ghê gớm. Nói trắng ra đây vẫn là cống hiến của đạo sư ngươi, ngươi bất quá là đứng tại trên cơ sở của tiền nhân thu hoạch thành quả đi. Ta nói ngươi tốt nhất đừng có lãng phí thời gian cùng tài nguyên ở phương diện này."

"Có thể đi." Tô Trầm cũng không có kiên trì nói chỉ cần chịu trả giá liền nhất định sẽ có thu hoạch, hắn biết rõ, con đường nghiên cứu, cũng không phải trả giá liền bằng với thu hoạch, càng nhiều thời điểm, đó chỉ là một cái động không đáy, bất luận đầu nhập bao nhiêu cũng không thấy hồi âm.

Nếu như nghiên cứu đối với huyết mạch Chư gia lại tiếp tục một quãng thời gian còn chưa có khởi sắc, Tô Trầm sẽ suy xét từ bỏ.

Đúng vào lúc này, Cương Nham vọt vào.

Hắn nói: "Trịnh Bát Sơn tỉnh rồi."