Chương 106: Quang cùng ám

Thế giới Mộng đã nổ tung rồi.

Trên đại sảnh giao dịch tri thức, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật được treo cao ở trên cùng —— Mộng Lam lại một lần nữa vận dụng quyền hạn treo bảng của nàng, cũng đưa ra đánh giá chín sao. Không phải là bởi vì giao dịch, mà là bởi vì nó thật sự xứng đáng. Dạng công pháp như vậy, quả đúng là vinh dự thế nào cũng đều xứng đáng.

Vô huyết trùng kích Phí Huyết chi pháp, chỉ cần 100 Mộng Chi Thủy Tích.

Liền như là hai đòn trọng chuy, đập cho chúng nhân đầu váng mắt hoa.

Rốt cục đã có phương pháp trùng kích Phí Huyết hoàn chỉnh sao?

Hơn nữa chỉ cần 100 Mộng Chi Thủy Tích liền có thể mua được?

Sẽ không phải lừa đảo chứ?

Đây là cái ý niệm đầu tiên nổi lên trong đầu rất nhiều người.

Thế nhưng treo bảng ba ngày, đánh giá chín sao lại khiến mọi người biết nó là chân thực.

Lại nói chỉ cần 100 Mộng Chi Thủy Tích, coi như bị lừa gạt cũng không tổn thất bao nhiêu.

Vậy là khi Tô Trầm tiến vào thế giới Mộng thì, nhìn thấy chính là một cái con số khiến hắn kinh rớt hàm răng .

21,000 bản!

Đúng, chỉ là một ngày, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật liền bán ra hơn hai vạn bản.

Đây chính là chỗ khác biệt giữa Kim Cương Chiến Thể cùng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, Kim Cương Chiến Thể đến cùng chỉ là nguyên kỹ, mặc dù lực phòng ngự xuất chúng, cũng không phải người nào cũng cần, huống chi còn có nhân tố tầng dưới chót bán lậu ảnh hưởng.

Thế nhưng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bất đồng, nó trực tiếp quyết định phương thức tu vi lên cấp: Nếu như có thể vô huyết thành tựu Phí Huyết cảnh, liền mang ý nghĩa không cần tại giai đoạn Dẫn Khí liền sử dụng tạp huyết dược tề, mang ý nghĩa năng lực chịu đựng của thân thể càng mạnh hơn, mang ý nghĩa cơ hội đạt được dược tề cao cấp càng nhiều hơn, mang ý nghĩa thực lực tổng hợp cùng tiềm lực to lớn đề thăng.

Huống chi công pháp trọng yếu như vậy còn chỉ cần 100 Mộng Chi Thủy Tích.

Vì vậy theo Mộng Lam, lượng mua 20 ngàn đừng nói không nhiều, trái lại ít.

"Bảo chủ nói, hẳn là còn có rất nhiều người hiện đang quan sát. Giá cả 100 Mộng Chi Thủy Tích cố nhiên khiến rất nhiều người trực tiếp mua, nhưng cũng khiến càng nhiều người hoài nghi cùng lo lắng công pháp này có phải là có hậu hoạn nào đó, hy vọng có thể xem xem những người khác đánh giá. Bảo chủ đã vì quyển sách này mở ra hệ thống đánh giá, chẳng mấy chốc sẽ có người nghiên cứu qua công pháp này lưu lại đánh giá. Đến lúc đó tin tưởng công pháp này sẽ chân chính dấy lên đỉnh sóng tiêu thụ." Lộ Lộ vây quanh Tô Trầm thượng hạ phiên phi nói.

Trên thực tế đã có đánh giá.

Có mấy người sau khi nắm được công pháp liền nghiên cứu một phen, tuy rằng không có thực tế vận dụng, nhưng tại trên lý thuyết chứng thực tính khả thi.

Càng có một ít người, bản thân liền đang tại trên cửa ải trùng kích Phí Huyết, sau khi đạt được Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật trực tiếp vận dụng, đã lập tức thành tựu, liền hứng thú bừng bừng lại đây nói tốt.

Đương nhiên cũng có trùng kích thất bại, tuy rằng không thể thành tựu Phí Huyết, nhưng cảm thụ được chỗ tốt Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật không tác dụng phụ, tương tự tới lưu ngôn.

Hiện tại còn chỉ là một ngày, người nhắn lại không nhiều, cũng đã thấy qua đầu mối, tuyệt đại đa số đều là hò hét tán thưởng.

Người thành công cố nhiên khen hay, không thành công cũng đều ca ngợi, đều nói đây là bí tịch thần công đủ để thay đổi tiến trình lịch sử nhân loại, cũng cảm tạ vô tư thông báo pháp này Vân Bức.

Cái tên Vân Bức bởi vậy danh tiếng vang xa.

Đương nhiên cũng có phê bình.

Có người liền ở phía dưới lưu ngôn, cho rằng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật Vân Bức phát hành quá mức rườm rà, lại còn dùng đến nguyên lực mô hình, dẫn đến người sử dụng pháp này trùng kích còn phải có sự hiểu biết nhất định đối với mô hình nguyên lực, bằng không tỷ lệ trùng kích thành công sẽ giảm xuống, lại nói cũng chỉ là Dẫn Khí đến Phí Huyết mà thôi, Nhân tộc nguyên bản là có pháp này, chỉ là không đủ hoàn thiện. Đối phương cũng bất quá là hoàn thiện một thoáng, khoảng cách cách nói "thay đổi tiến trình lịch sử nhân loại " này, còn thua kém xa lắm. Vân Bức hắn không phải Chúa cứu thế, tội gì phủng hắn như vậy.

Đạo lý không sai, ngữ khí nhưng khá mang trào phúng, hữu tâm làm thấp đi, không tránh khỏi đưa tới một phen thống mạ.

Tô Trầm cũng không để ý, hiện tại còn chỉ là bắt đầu, không bao lâu nữa, càng nhiều người chứng thực công dụng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, mới sẽ tiến vào đỉnh cao tiêu thụ của nó.

Hắn nói: "Còn cần cảm ơn bảo chủ vì ta tuyên dương."

"Không cần khách khí rồi, đều là bằng hữu." Lộ Lộ chống eo trả lời: "Lại nói ngươi bán tốt, bảo chủ mới có thể thu thuế nhiều. Đáng tiếc ngươi không chịu tăng giá lên, bằng không hiện tại liền không chỉ đơn giản vào sổ hơn 200 vạn như vậy."

Tô Trầm cười nói: "Ta bán Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật vốn không phải là vì kiếm tiền, bất quá bảo chủ các ngươi cũng không cần phải lưu ý cái này. Tin tưởng không bao lâu nữa, ta còn có thể có một ít nguyên kỹ mới bán ra ở đây, đến lúc đó, hẳn là lại có thể vì quý chủ tăng cường một ít công trạng."

"Ồ? Ngươi có khai sáng nguyên kỹ gì đó mới sao?" Lộ Lộ hưng phấn hỏi.

"Chỉ là kế hoạch, còn chưa bắt đầu."

"Chỉ là kế hoạch a, vậy cũng không dễ dàng. Muốn khai sáng một môn nguyên kỹ, không phải là chuyện đơn giản như vậy nha." Lộ Lộ nghiêng nghiêng cái đầu nhỏ nói.

"Nhưng cũng không khó như vậy." Tô Trầm cười đáp.

Đúng, chí ít đối với Tô Trầm mà nói, không có khó khăn như vậy.

Những ngày kế tiếp, liền như Tô Trầm Mộng Lam dự liệu, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật rất nhanh tại trong phạm vi cả Nhân tộc gây nên náo động.

Tại sau khi được chứng thực công pháp hiệu quả, trong thế giới Mộng xuất hiện một lần cao trào mua sắm hiếm thấy.

Trong ngăn ngắn ba ngày, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật một thoáng bán ra hai mươi ba vạn bản.

Hai mươi ba vạn bản a!

Cả Nhân tộc tổng cộng mới bao nhiêu nguyên sĩ?

Không tới số lượng 20 triệu. ( hai nghìn vạn)

Bỏ đi Phí Huyết trở lên, nguyên sĩ Dẫn Khí ước chừng bốn triệu tả hữu. Trong này lại có một bộ phận tương đối là quý tộc huyết mạch, không cần thuật này, cứ như vậy, chân chính cần Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, bất quá hai triệu. 

Hai triệu người này lại có một bộ phận còn chưa có tư cách tiến vào thế giới Mộng, chân chính có khả năng mua ở thế giới này chỉ có khoảng một nửa.

Thế giới Mộng trăm vạn vô huyết Dẫn Khí, một thoáng liền có một phần tư mua pháp này, cái gọi là quy luật tầng dưới chót bán lậu gấp mười lần, tại thời khắc này bị triệt để đập tan.

Đây vẫn là chưa tính tới khả năng ngày sau tiếp tục tồn tại tiêu thụ.

Dựa theo cái thế này, thời gian sau đó lại bán được mười, hai mươi vạn bản cũng không thành vấn đề, nói cách khác, đến lúc đó sẽ có chừng một nửa số vô huyết Dẫn Khí là trực tiếp xuất tiền ra mua pháp này.

Chuyện này đại đại vượt quá đám người Tô Trầm Mộng Lam dự tính.

Sở dĩ lại như vậy, nói trắng ra chính là những người này đối với "Vân Bức" có một phần lòng cảm kích.

Những người mua Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật kia rất rõ ràng Vân Bức vì sao lại dùng giá cả thấp như vậy bán ra pháp này.

Mục đích của hắn từ vừa mới bắt đầu đã không phải vì kiếm tiền, mà chính là tạo phúc Nhân tộc.

Nhưng chính vì nguyên nhân này, những người nhận được chỗ tốt của hắn, cũng cam tâm tình nguyện vì phần cống hiến này, vì phần vĩ đại này tiêu tiền một lần.

Có mấy người dù cho rõ ràng có thể từ trên thực tế lấy giá cả càng tiện nghi mua được sách này, thậm chí đạt được miễn phí, ở tình huống như vậy lại vẫn là nguyện ý mua tại thế giới Mộng, chỉ vì cảm tạ Tô Trầm, cảm tạ Vân Bức!

Đây chính là nhân loại.

Bản thân bọn họ có lẽ không vĩ đại, có lẽ cũng sẽ ích kỷ, thế nhưng đối mặt vĩ đại, bọn họ chí ít hiểu được tôn kính, hiểu được cảm phục, hiểu được tôn trọng.

Thạch Khai Hoang nói, những người đạt được thần công pháp môn miễn phí kia, bởi vì chiếm được dễ dàng mà sẽ không vì ngươi đi ngăn cản bão táp mưa tên có khả năng đến.

Lời này không sai, nhưng điều này không có nghĩa là bọn họ liền không hiểu cảm ơn.

Bọn họ có lẽ vô pháp động thân đứng ra vì Tô Trầm che phong chắn vũ, nhưng cũng có phương thức của bản thân để giúp đỡ người bọn họ muốn trợ giúp.

100 Mộng Chi Thủy Tích, chân tâm không mắc, người hiểu được cảm ơn, đều biết nên làm như thế nào.

Tận chút sức mọn của bản thân, đi trợ giúp người đáng trợ giúp!

Thế có hắc ám, cũng có quang minh!