Chương 108: Quỷ Tâm huyết mạch (hạ)

Trịnh Bát Sơn ngồi trên giường đá nhỏ, nhẹ nhàng đung đưa thân thể, trong miệng còn xướng một bài hát trẻ con.

Hát được rất nhẹ nhàng, rất tình cảm.

Tô Trầm quơ quơ tay trước mắt nàng, Trịnh Bát Sơn liền như không nhìn thấy.

Nàng liền như thế đung đưa, khi thì lẩm bẩm một mình, khi thì trầm thấp cười khẽ.

Bất luận Tô Trầm dùng phương pháp gì, nàng cũng không để ý.

"Nàng tỉnh lại đã như vậy?" Tô Trầm hỏi.

"Vâng. Mặc kệ làm sao nói chuyện với nàng, nàng cũng không để ý. Chủ nhân, nàng có phải là bị thập nhất thúc kia đánh thành ngớ ngẩn rồi không?" Cương Nham nói.

"Không quá giống, tình huống như vậy ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy." Tô Trầm mở mí mắt Trịnh Bát Sơn ra.

Hắn sử dụng Nguyên Năng Chi Nhãn, từ trong mắt Trịnh Bát Sơn có thể nhìn thấy một phiến thế giới vi mô rộng lớn kỳ quái lạ lùng, nhưng cái thế giới vi mô này là khổng lồ, phức tạp như vậy, khiến Tô Trầm cảm giác thân tại mê cung, khó mà lý giải.

Hắn duy nhất có thể xác định chính là, tình hình Trịnh Bát Sơn không bình thường.

"Kỳ quái, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tô Trầm lẩm bẩm tự nói.

"Là linh hồn hãm lạc." Một thanh âm ở phía sau vang lên.

Là Chư Tiên Dao.

Bởi vì vẫn tính hợp tác duyên cớ, Chư Tiên Dao không có bị giam lại, lúc không có chuyện gì làm nàng có thể tại trong tháp tự nhiên đi lại, chỉ cần không đi xúc phạm Tô Trầm kiêng kỵ, cuộc sống của nàng tổng thể coi như không tệ.

Thời khắc này nhìn thấy là nàng, Tô Trầm đầu tiên là nói: "Sao ngươi lại đến đây?"

Sau đó lại hỏi: "Ngươi nói tình huống nàng như vậy là linh hồn hãm lạc? Linh hồn hãm lạc là chuyện gì xảy ra?"

Chư Tiên Dao đi tới nói: "Cái gọi là linh hồn hãm lạc, chính là cơ thể nàng thức tỉnh, thế nhưng linh hồn lại bởi thụ thương trầm trọng mà tiếp tục ngủ say. Không chỉ có như vậy, tại trong quá trình ngủ say còn rơi vào thâm tầng mộng cảnh, vô pháp tỉnh lại, liền như là trúng một loại tinh thần trùng kích cực mạnh nào đó. Nàng bây giờ, hẳn chính là đang ở trong một cái mộng nào đó bản thân bện dệt, vô pháp tỉnh lại."

"Phải làm sao mới có thể thức tỉnh nàng?"

"Thương tổn linh hồn chỉ có thủ đoạn linh hồn mới có thể giải quyết. Nhìn dáng dấp của nàng, mức độ linh hồn hãm lạc phi thường lợi hại, sợ là cần nguyên kỹ loại linh hồn vô cùng cường đại mới có thể thức tỉnh nàng."

"Hóa ra là như vậy, đúng rồi, làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

"Ngươi biết Chư gia ta am hiểu nhất chính là mị hoặc, mà mị hoặc bản thân chính là nguyên kỹ linh hồn. Cho tới nay, Chư gia ta vẫn luôn nghiên cứu kiến thức liên quan đến phương diện này, hy vọng có thể đánh vỡ huyết mạch ràng buộc, khiến khả năng mị hoặc không còn bị giới hạn tại nam nữ khác biệt."

"Khiến cho nam nhân cũng có thể vận dụng mị hoặc?"

"Không, là khiến nữ nhân cũng có thể tiếp thu mị hoặc."

". . . Liền biết các ngươi không hào phóng như vậy." Tô Trầm nở nụ cười, sau đó hắn nói: "Ta muốn học."

"Bộ phận này không ở bên trong thỏa thuận." Chư Tiên Dao không chút khách khí từ chối.

Tô Trầm không có cưỡng cầu, hắn suy nghĩ một chút, đứng lên nói: "Nói đi, ta phải như thế nào mới có thể đạt được kiến thức về phương diện này?"

"Cho ta càng nhiều tự do, chí ít ta muốn có thể đi lại ở trong phạm vi Tiềm Long viện. Ta buồn bực ở trong tháp này đã quá nhiều ngày."

"Ngươi biết đây là chuyện không thể nào."

"Nếu như ngươi không yên lòng, ngươi có thể đi theo cùng ta." Chư Tiên Dao vội la lên: "Mỗi ngày chỉ cần nửa canh giờ là được, ta chỉ là muốn đi ra ngoài hóng mát một chút! Nếu như ngươi vẫn chưa yên tâm, còn có thể tại trên người ta hạ cấm chế, dùng dược. Ngươi không phải dược tề sư sao? Tùy tiện ngươi dùng thủ pháp gì cũng được!"

Tô Trầm hít một hơi dài.

Một hồi lâu, hắn mới rốt cục gật đầu: "Được, mỗi ngày nửa canh giờ. Nhưng ngươi phải bảo đảm những kiến thức kia là có giá trị."

Chư Tiên Dao thở dài: "Ta cũng không biết có đáng giá hay không, gia tộc nghiên cứu những thứ này đã rất lâu, nhưng vẫn không có tiến triển sáng tỏ gì. Những kiến thức này không được hệ thống, ngươi muốn ta nói, ta một thoáng nói không được. Đến không bằng mỗi ngày thời điểm ra ngoài, ngươi hỏi, ta đáp, phàm là ta biết, ta đều sẽ nói cho ngươi biết."

"Cũng được." Tô Trầm đồng ý.

Nếu như có một ngày, Chư Tiên Dao không thể trả lời vấn đề của nàng nữa, như vậy cái hoạt động hóng mát này, tự nhiên cũng liền đi đến kết thúc.

Từ ngày đó trở đi, mỗi ngày vào lúc hoàng hôn, Tô Trầm sẽ bồi tiếp Chư Tiên Dao cùng ra khỏi tháp, tại trong Tiềm Long viện bước chậm.

Chư Tiên Dao giữ lời hứa, không có tìm cho Tô Trầm bất cứ phiền phức gì, không có thử nghiệm phương pháp gì liên hệ với ngoại giới.

Bọn họ liền như vậy tại dưới ánh tà dương dạo bước, Tô Trầm hỏi, Chư Tiên Dao đáp.

Người ngoài không biết, chỉ cho rằng Tô Trầm kết giao một nữ tử trẻ tuổi xinh đẹp, dồn dập ước ao, tháng ngày dài ra, thậm chí có đồn đại nói Tô Trầm nịnh bợ được quý tộc kiều nữ nào đó, leo lên một hồi đại phú quý vân vân.

Theo một ý nghĩa nào đó, điều này kỳ thực cũng không sai, chí ít Tô Trầm đã từng có cơ hội như vậy.

Liền ngay cả Vương Đấu Sơn đều nghe nói việc này, chạy tới hỏi đây là chuyện gì.

Thời điểm nhìn thấy Chư Tiên Dao, Bàn Tử mắt đều thẳng rồi.

Nguyệt Lung Sa cũng từng qua xem mấy lần, tuy kinh ngạc bởi hai người ở chung, nhưng chung quy cái gì cũng không có hỏi.

Tô Trầm một mạch hy vọng có thể nhìn thấy Cố Khinh La, nhưng hắn một lần cũng chưa từng gặp qua —— hắn từng đi tìm Cố Khinh La hai lần, nhưng Cố Khinh La đều lảng tránh.

Vì vậy hắn cũng không biết, kỳ thực có rất nhiều lần, tại một cái góc không người nào đó, Cố Khinh La yên lặng nhìn hắn.

————————————

Cùng Chư Tiên Dao tản bộ, khiến Tô Trầm đã có đề thăng rất lớn đối với tri thức phương diện linh hồn.

Chư gia đối với nghiên cứu phương diện linh hồn quả nhiên rất có chỗ hơn người, rất nhiều thứ Tô Trầm đã từng không rõ, nguyên lai tại Chư gia đã sớm có đáp án.

Mà theo Chư Tiên Dao chỉ điểm, Tô Trầm ở phương diện này lý giải càng ngày càng nhiều, tầm mắt cũng càng lúc càng mở rộng.

Đồng thời Tô Trầm cũng phát hiện, kỳ thực theo đuổi đối với huyết mạch, đối với nguyên kỹ, đối với các loại tri thức, hoàn toàn không phải chuyện cá nhân một mình hắn, rất nhiều người, rất nhiều quý tộc, rất nhiều đại năng, đều đã từng có nỗ lực tại phương diện này.

Khi một chuyện nhìn như cùng đường mạt lộ thì, xem một chút nghiên cứu của người khác, học một ít phương pháp của người khác, có lẽ cũng có thể mang đến cho mình giá trị tham khảo trọng yếu cùng một tia lửa thoáng hiện linh quang.

Tiềm Long dạo bước ngày thứ hai mươi hai, nghiên cứu của Tô Trầm đối với Quỷ Tâm huyết mạch rốt cục xuất hiện trọng đại đột phá —— hắn thành công nắm giữ bộ phận nguyên lý vận hành của Quỷ Tâm huyết mạch.

Tại sau khi phá giải bộ phận nguyên lý vận hành này, Tô Trầm mượn Nguyên Năng Quang Phù Trận ngưng tụ ra mười hai cái nguyên lực phù ấn đặc thù, có thể bắt chước được bộ phận uy năng của Quỷ Tâm huyết mạch.

Cứ như vậy, Tô Trầm sử dụng Quỷ Tâm nguyên kỹ uy năng liền thu được không ít đề thăng.

Bất quá Tô Trầm vẫn chưa thỏa mãn —— hắn cần chính là nguyên kỹ vô huyết có thể đạt đến lực lượng huyết mạch thượng tầng, đơn thuần tăng cường một ít nguyên kỹ, hoặc là tiểu phạm vi đề thăng một cái nguyên kỹ nào đó, đối với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì.

Bởi bộ phận nguyên lý vận hành được phá giải này chủ yếu là nhằm vào phương diện linh hồn, bởi vậy Tô Trầm đem đầu óc đặt tại trên linh hồn nguyên kỹ.

Linh hồn nguyên kỹ Tô Trầm hiện đang nắm giữ có hai cái rưỡi.

Tinh Thần Chi Nhãn cùng Định Thần Thuật, nửa cái liền là Mê Hồn Thuật Kim Linh Nhi dạy, bởi điều kiện vận dụng hà khắc, liền không cần phải nhắc tới.

Cấp độ của Tinh Thần Chi Nhãn cùng Định Thần Thuật khá thấp, cũng chính là tại tầng dưới vận dụng coi như không tệ, đối phó đối thủ tu vi cao linh hồn mạnh liền không xong rồi.

So sánh ra, cấp độ của huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hoàng liền cao hơn rất nhiều.

Bởi Tinh Thần Chi Nhãn cùng Định Thần Thuật đều là Áo thuật cải tiến, chủ yếu thông qua xây dựng mô hình nguyên lực mà thi triển, phụ thêm nguyên lực phù ấn, vì vậy Tô Trầm thử nghiệm lợi dụng Quỷ Tâm huyết mạch để thay đổi nguyên lai phù ấn.

Đây nguyên bản chỉ là một lần thử nghiệm, kết quả vẫn đúng là để hắn thành công.

Trước tiên dùng Nguyên Năng Quang Phù Trận tính toán bộ phận Nguyên lực phù ấn, lại dùng Công Thức Brooke lần nữa xây dựng mô hình nguyên lực mới, lại mượn tri thức học từ Chư gia cùng kiến giải của bản thân một lần nữa tổ hợp, cuối cùng lại dùng Trịnh Bát Sơn làm bia ngắm thí nghiệm —— linh hồn hãm lạc Trịnh Bát Sơn là vật thí nghiệm tốt đẹp nhất.

Kết quả cuối cùng chính là hắn thật sự đã hoàn thành được một cái nguyên kỹ cực kỳ đặc thù.

Cùng nguyên kỹ linh hồn loại mị hoặc ‘nhất nhãn định nhân hồn’, ‘nhất ngôn câu nhân phách’, ‘hóa địch làm phó’ kia bất đồng, cái nguyên kỹ Tô Trầm thay đổi sáng tạo này vẫn như cũ không có năng lực khống chế nhân tâm.

Thế nhưng nó có thể khiến người ta rơi vào trong giấc ngủ thâm trầm.

Nghe tới na ná cùng Tinh Thần Chi Nhãn, khác biệt duy nhất là —— thời gian tác dụng của nó có thể rất dài.