Chương 109: Hải Thị Thận Lâu

"Cương Nham!"

Ngày hôm nay Cương Nham đang luyện công, Tô Trầm đột nhiên đi tới.

"Chủ nhân." Cương Nham xoay người lại.

Ngay tại thời điểm Tô Trầm định nói gì đó, đột nhiên Nguyên Năng tháp “Ầm” một tiếng chấn động, liền như là có thứ gì mạnh mẽ đánh vào trên Nguyên Năng tháp.

Tiếp theo là một tiếng quát to: "Tô Trầm, ngươi tên khốn này giết tộc nhân ta, tù con gái của ta, còn không mau mau nạp mạng !"

Tiếp theo liền nghe một loạt tiếng nổ lớn vang lên, lại là có người ở bên ngoài đang hướng Nguyên Năng tháp khởi xướng công kích, chỉ là trong chốc lát, ngoại bộ phòng ngự của Nguyên Năng tháp đã bị loại bỏ.

Tô Trầm sắc mặt đại biến, nói: "Là người Chư gia, bọn họ tìm tới rồi, chúng ta đi mau!"

Nói đã xoay người hướng đỉnh tháp chạy đi, Cương Nham theo sát ở phía sau.

Đến đỉnh tháp, liền nhìn thấy phía trên có một cái nguyên cấm trận đang lòe lòe toả sáng, Cương Nham biết, đó là độn trận của nguyên cấm tháp, thông qua nó, có thể trực tiếp độn ra khoảng cách ngàn dặm.

Ngay tại thời điểm Tô Trầm cùng Cương Nham muốn vào trận, lại nghe “A” một tiếng hét thảm, một người đã bay đến, lại là Thạch Khai Hoang. Toàn thân hắn đẫm máu, xương ngực cũng bị vỗ nát, hiển nhiên là không sống được nữa.

Thấy tình huống như vậy, Tô Trầm vươn mình tới ôm Thạch Khai Hoang, lại thấy hạ phương đã xông lên một kẻ, một chưởng đánh vào trên người Tô Trầm, đánh cho Tô Trầm toàn thân đẫm máu.

Tô Trầm cũng quyết tâm, ôm chặt lấy người kia xoay lại hô to: "Đi mau!"

Giương tay một cái, đã đem Cương Nham đánh vào trong trận.

"Chủ nhân!" Cương Nham kêu to.

Trong trận bạch quang lóe lên, đã đem Cương Nham đưa khỏi Nguyên Năng tháp, lúc tái xuất hiện, lại là tại trên một phiến nguyên dã mênh mông.

Vừa nghĩ tới Tô Trầm cùng Thạch Khai Hoang đều chết rồi, Cương Nham đau xót trong lòng, Oa Oa gào khóc, chỉ cảm thấy thiên địa mênh mông, bản thân càng không chỗ để đi.

Chính đang mê man, lại nhìn thấy phương xa xuất hiện một đoàn xe, thủ lĩnh cầm đầu đội buôn là một nam tử râu rậm. Nhìn thấy Cương Nham, thấy hắn thân thể cường tráng, liền hỏi hắn có hứng thú gia nhập đội buôn của bản thân làm một tên hộ vệ hay không.

Cương Nham tâm tình chán chường, tả hữu lại không chỗ để đi, cũng liền gật đầu đáp ứng.

Theo đội buôn đi được một ngày, đi tới trên một phiến sa mạc, đội buôn dừng lại nghỉ ngơi.

Mới vừa nhóm lửa nấu cơm, liền thấy phương xa kèn lệnh bất ngờ nổi lên, khói bụi phấp phới.

Nhìn kỹ, lại là vô số binh sĩ Bạo tộc xung phong mà tới.

"Nơi này là Nhân tộc hậu phương, làm sao có thể có Bạo tộc?" Người trong đội buôn dồn dập hô hoán.

Tất cả mọi người đều kêu khóc lên.

Nhìn phương xa Bạo tộc xâm lấn, trong lòng Cương Nham lại đột nhiên sinh khởi một tia thiết huyết chiến ý.

Chủ nhân cũng chết rồi, bản thân còn một mình sống tạm có ý nghĩa gì?

Nếu quân giặc đã xâm lấn, vậy liền thẳng thắn cùng bọn chúng chiến một hồi!

Nghĩ tới đây, hắn hổ gầm xông tới, kình khởi thiết quyền liền đập.

Cũng không biết đập được bao lâu, giết bao nhiêu địch binh, Cương Nham dần dần cảm giác vô lực.

Phốc!

Thiết kích của một tên binh sĩ Bạo tộc xuyên qua lồng ngực, Cương Nham rốt cục ngã xuống.

Ngã xuống một khắc, hắn nhìn thấy vô số Bạo tộc gào thét bước qua thi thể của chính mình, nhằm phía phương xa, trước mắt, là một phiến huyết sắc mênh mông. . .

Hắn nhắm mắt lại.

——————————————

"A!"

Cương Nham giật nảy mình, bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn thấy bản thân còn tại bên trong Nguyên Năng tháp.

Tô Trầm đang đứng trước mặt, đối diện hắn mỉm cười.

Hắn bản năng nhìn quanh bốn phía.

"Không cần tìm, đó chỉ là giấc mộng, không có đội buôn nào, cũng không có binh sĩ Bạo tộc nào, ngươi cũng còn sống." Tô Trầm cười nói.

"Mộng?" Cương Nham ngơ ngác lẩm bẩm một câu: "Đây là chuyện gì vậy? Chủ nhân. Ta mơ thấy ngươi chết rồi?"

"Ta biết, một cái mộng cảnh ta bện dệt, thế nào, cũng không tệ chứ? Xem ra có vẻ gạt được ngươi rồi." Tô Trầm cười nói.

Cương Nham đã có chút minh bạch: "Đây là nguyên kỹ ngươi vừa nắm giữ?"

"Ân, ta gọi nó là Hải Thị Thận Lâu. Hải Thị Thận Lâu là một môn huyễn thuật thuần túy, nó là ta kết hợp Quỷ Tâm huyết mạch, Tinh Thần Chi Nhãn, Định Thần Thuật cùng với linh hồn hãm lạc của Trịnh Bát Sơn nghiên sáng mà thành, có thể khiến người ta rơi vào mộng cảnh, tạm thời vô pháp thoát ly. Biết ngươi vừa nãy ngủ say bao lâu không?"

"Bao lâu?"

Tô Trầm duỗi ra một ngón tay: "Một nén hương, ròng rã thời gian một nén hương."

Cương Nham kinh ngạc há to miệng.

Chìm đắm mộng cảnh thời gian một nén hương?

"Thời gian lâu như vậy? Chủ nhân, đây chẳng phải là nói, nếu như ngươi lâm chiến vận dụng, cũng đủ cho đối thủ chết 100 lần rồi?" Cương Nham trở nên hưng phấn.

Cái nguyên kỹ này thực sự quá mạnh mẽ.

"Không có nguyên kỹ nào vô địch." Tô Trầm nhưng trả lời: "Hải Thị Thận Lâu thời gian tác dụng tuy dài, nhưng cũng có bản thân hạn chế. Đầu tiên chính là, nó là thông qua chế tạo mộng cảnh khiến người rơi vào trong đó vô pháp tự thoát, chuyện này ý nghĩa là trong lúc mục tiêu hãm nhập mộng cảnh, không thể tiến hành công kích đối với hắn. Bằng không mục tiêu sẽ nhanh chóng tỉnh lại."

"Nói cách khác, chỉ có cơ hội tấn công một lần?" Cương Nham lập tức tỉnh ngộ ra.

"Không sai."

"Bất quá coi như như vậy, cũng đã rất hiếm có rồi. Một lần cơ hội tiên cơ, như dùng tốt, rất khả năng có thể một đòn lấy mạng. Nếu như có đầy đủ nhân thủ, thậm chí có thể làm thành một vòng đồng thời xuất thủ, nói là một đòn, nhưng có thể làm cho đối phương đồng thời tao ngộ đa kích." Nham tộc tuy rằng hàm hậu, nhưng xưa nay không phải ngu ngốc. Cương Nham lập tức nghĩ đến cách dùng Hải Thị Thận Lâu.

Tô Trầm nở nụ cười: "Xác thực như vậy. Một điểm chính nữa là thời gian hữu hiệu của Hải Thị Thận Lâu cũng không ổn định. Một nén hương chỉ là thời gian đối với ngươi, đối với những khác người lại không hẳn có thể dài như thế."

"Tại sao?" Cương Nham không rõ.

"Bởi vì ta hiểu rõ ngươi a." Tô Trầm trả lời: "Hải Thị Thận Lâu do hai bộ phận tổ thành, một phần là bản thân nguyên kỹ, còn một phần chính là ảo cảnh cần bện dệt sẵn từ trước. Phải biết Hải Thị Thận Lâu vô pháp xóa đi ký ức của đối phương, nói cách khác, sau khi mục tiêu tiến vào ảo cảnh, vẫn như cũ duy trì trí nhớ lúc trước. Thử nghĩ một hồi, nếu như ngươi đột nhiên thay đổi sân bãi, giống như hiện tại. . ."

Tô Trầm đột nhiên búng tay tách một cái, Cương Nham chỉ cảm thấy hoa mắt, trước người cảnh vật biến ảo, bản thân dĩ nhiên đã không còn ở trong Nguyên Năng tháp.

Hắn đang đứng tại một phiến đỉnh núi cao cao, cách đó không xa là một thân cây, Tô Trầm đứng dưới tán cây cười nhìn hắn.

Cương Nham lập tức minh bạch: "Ngươi vừa hướng ta sử dụng Hải Thị Thận Lâu? Ta đang ở trong mộng?"

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, thiên không một phiến xanh thẳm.

"Ta nên làm sao rời khỏi nơi này?" Cương Nham hỏi.

Tô Trầm hỏi ngược lại: "Ngươi bình thường là làm sao tỉnh lại?"

Cương Nham suy nghĩ một chút, tập trung tinh thần, lẩm bẩm nói: "Đây chỉ là một giấc mộng. . . Tỉnh lại cho ta!"

Nói hắn một quyền hướng thiên không đánh tới.

Hắn hết thảy ý niệm đều tập trung tại trên một quyền này, liền thấy nắm đấm Cương Nham trong nháy mắt phóng đại vô số lần, phảng phất khai thiên chi quyền, một quyền Oanh tại thiên không.

Ầm!

Trong tiếng cự đại bạo liệt, thương khung toái liệt.

Thiên không nứt ra một cái miệng lớn.

Nương theo một khắc thiên địa phá toái đó, Cương Nham chỉ cảm thấy một phiến trời đất quay cuồng.

Chớp mắt phát hiện bản thân đã một lần nữa trở về trong Nguyên Năng tháp, ngược lại là đối diện Tô Trầm, rên lên một tiếng, mũi và miệng tràn ra một tia máu tươi.

Cương Nham kinh hãi: "Chủ nhân!"

"Ta không có chuyện gì, chỉ là mộng cảnh bị phá phản phệ một chút mà thôi." Tô Trầm vẫy vẫy tay: "Như vậy hiện tại ngươi cũng thấy, đây chính là kết cục lừa người không được phản hại mình."

Không có nguyên kỹ nào là vô địch hết!

Hải Thị Thận Lâu rất cường đại, nhưng tiền đề là mộng cảnh của nó có thể lừa gạt được đối phương.

Nếu như lừa dối thất bại, mộng cảnh liền sẽ bị phá, kết quả liền là tinh thần phản phệ.

Tinh thần phản phệ coi phương thức phá giải mà nặng nhẹ bất nhất, nhẹ thì choáng váng một thoáng là ổn, trung thì tinh thần chấn động, tạm thời vô lực sử dụng nguyên kỹ, nặng thì trực tiếp hôn mê, mặc người chém giết.

Phương thức phá giải của Cương Nham là loại dã man bá đạo nhất, Tô Trầm sở dĩ chỉ chịu một điểm thương nhẹ là bởi vì hắn làm tốt chuẩn bị thất bạ phản phệ, trước đó dùng một bình Tinh Thần dược tề.

Lần đầu tiên Hải Thị Thận Lâu có thể lừa gạt được Cương Nham, liền bởi vì huyễn thuật của hắn là xây dựng ở trên cơ sở lý giải đối với Cương Nham. Đột nhiên xuất hiện Chư gia, bạo khởi đột kích, đều là tiếp theo Cương Nham hiện hữu ký ức, hợp tình hợp lý, cho nên mới có thể thành công. Không có cơ sở này, kết cục liền như lần sử dụng thứ hai đồng dạng, tại dưới cơ sở khuyết thiếu lừa dối mạnh mẽ vận dụng, sẽ bị cấp tốc phát hiện, phá giải.

Vì vậy sử dụng Hải Thị Thận Lâu, kỳ thực chính là chế tạo âm mưu, lừa gạt được đối thủ, là then chốt quyết định cái nguyên kỹ này thành bại.

Hải Thị Thận Lâu tuy rằng có nguy hiểm âm mưu thất bại tao ngộ phản phệ, nhưng cũng bởi vậy có một cái ngoại ngạch chỗ tốt, chính là không nhìn đẳng cấp.

Bởi vì Hải Thị Thận Lâu không phải thông qua uy năng của nguyên kỹ để mạnh mẽ đạt đến mục tiêu, mà là thông qua chế tạo âm mưu để cho đối phương rơi vào, điểm này liền khiến cho nó không có quan hệ cùng thực lực—— chỉ cần nói dối cho tốt, coi như Thiên Hoàng lão tử cũng có thể lừa gạt.

Đương nhiên, mặt khác, mục tiêu thực lực mạnh mẽ, năng lực cảm ứng đối với nguyên năng, thế giới càng mạnh hơn, năng lực phát hiện âm mưu cũng sẽ mạnh hơn.

Tỷ như như ảo cảnh Tô Trầm sử dụng lừa gạt Cương Nham, nếu như là tại trong mắt Thạch Khai Hoang, hắn liền sẽ nói: Thế giới của ngươi cấu tạo còn chưa đủ tinh mỹ, hình ảnh có chút thô ráp. Tần suất chấn động lúc Nguyên Năng tháp gặp phải công kích quá mức nhất trí, chấn động nguyên năng sản sinh trong lúc công kích rõ ràng chưa đạt tới trình độ đại năng nên có, biểu hiện đối với phương thức chiến đấu của võ sĩ Bạo tộc không đủ vân vân .. Một đám lớn vấn đề.

Mà những vấn đề này đều có thể trở thành tiêu chuẩn khiến âm mưu bị nhìn thấu.

Nhưng nếu như có thể giải quyết những vấn đề này, như vậy coi như là đại năng cũng có thể bị lừa gạt —— đương nhiên điều này không có nghĩa là liền có thể giết chết đại năng. Dù sao ngươi coi như có thể lừa gạt được, cũng chỉ có một lần cơ hội tiên cơ.

Nói gần nói xa, bất kể nói thế nào, coi như có trọng đại hạn chế, Hải Thị Thận Lâu vẫn như cũ là cái nguyên kỹ cực có giá trị.

——————————————

PS: Ta luôn luôn không thích viết năng lực vô địch gì đó, dù sao ta cảm thấy như vậy rất vô vị. Vì vậy quyển sách Nguyên Huyết này cũng là như vậy, không có kỹ năng vô địch, chỉ có các loại khắc chế cùng hạn chế. Tổ hợp cùng vận dụng mới là quan trọng nhất.

Hải Thị Thận Lâu là một môn nguyên kỹ rất trọng yếu của Tô Trầm, đã sớm kế hoạch tốt, chỉ là tiền kỳ làm nền đến hiện tại, ngày hôm nay mới rốt cục đưa ra.

Phí đi một chương tả cái này, hi vọng mọi người sẽ không cho là là ta đây câu chữ.



***
Thận = sò. Hải thị thận lâu = thành thị trên biển, lâu đài của sò. Người xưa cho là những ảo ảnh trên biển là do con sò thần tạo nên.