Chương 113: Bay vọt

Giữa hình tượng và cường đại, Vương Đấu Sơn cuối cùng vẫn là lựa chọn cường đại.

Hoặc là nói, sớm tại hơn mười năm trước, thời điểm còn chưa là một tên béo, hắn cũng đã làm ra lựa chọn, hiện tại cũng bất quá là đem lộ trước đây đi tiếp mà thôi.

Bình xét cuối kỳ còn có hai tháng, đủ cho mọi người đem nguyên kỹ thu được thông thạo nắm giữ.

Chuyện này làm cho mọi người đều cảm động không thôi.

Đơn thuần cho một môn nguyên kỹ, bất quá là vấn đề tiền.

Chế tạo riêng, chính là chuyện phí tâm phí lực.

Chuyện này Tô Trầm hiển nhiên là đã chuẩn bị một quãng thời gian, tuyệt đối không phải lâm thời khởi ý, có thể thấy được để tâm lương khổ.

Vương Đấu Sơn ôm lấy cổ Tô Trầm nói: "Đã có Thôn Thực Thiên Địa này, lần bình xét cuối kỳ này lão tử nhất định có thể thu được thành tích càng tốt."

"Uy, nguyên kỹ không phải cho không ngươi, nếu đã cầm chỗ tốt, cũng vì ta làm chút chuyện đi." Tô Trầm nói.

"Ngươi muốn cái gì?"

Tô Trầm ném cho hắn một cái bình nhỏ: "Võ đài giao thủ, khó tránh khỏi chảy máu. Chỉ cần có cơ hội, liền tận lực giúp ta thu thập một ít huyết dịch, muốn của đám đám quý tộc huyết mạch ấy."

"Ngươi muốn máu của nhiều quý tộc huyết mạch như vậy làm cái gì?" Chúng nhân đồng thời kinh ngạc.

Tô Trầm trả lời: "Mỗi cái quý tộc huyết mạch đều có đặc tính thuộc về mình. Ta không biết ai hữu dụng, ai vô dụng, thế nhưng sưu tập nhiều một chút, rộng rãi giăng lưới, không chừng liền sẽ có kinh hỉ không tưởng tượng nổi."

Nghe nói như thế, mọi người cùng nhau trở nên hưng phấn.

"Để ta!" Kim Linh Nhi trước tiên hưởng ứng.

"Để ta nữa!" Đỗ Tình lớn tiếng nói.

"Còn có ta!" Tôn Kế Tổ nói.

Chúng nhân nhảy nhót đáp lại.

Bọn họ hiện tại rất rõ ràng một chuyện, trợ giúp Tô Trầm, chính là trợ giúp chính bọn hắn.

Tiễn bọn Vương Đấu Sơn xong, Tô Trầm đi một chuyến gặp Nguyệt Lung Sa.

Đi thẳng vào vấn đề: "Huyết mạch Nguyệt gia ngươi am hiểu chiến đấu dưới ánh trăng, thế nhưng thi đấu võ đài đa phần ban ngày, vì vậy ngươi tại trên thi đấu lôi đài biểu hiện một mạch không tốt lắm, đúng chứ?"

Nguyệt Lung Sa kỳ quái hỏi: "Vậy thì làm sao?"

Tô Trầm tay mở ra, xuất hiện hai chiếc thẻ ngọc: "Nơi này một cái là Huyết Phân Thân của Huyết Hà Chung gia, không có cường đại giống như Chung gia, nhưng chỉ cần chút ít máu tươi liền có thể hình thành một cái phân thân, ảnh hưởng đối với bản thể rất nhỏ. Phân thân không có năng lực công kích, nhưng có thể giúp cho giữa bản thể cùng phân thân tự do chuyển đổi, khoảng cách hữu hiệu hai mươi trượng, có thể để bù đắp vấn đề ban ngày vô pháp nguyệt ẩn của ngươi. Một chiếc thẻ ngọc khác là Phong Thanh Võng của ta, ngươi đã hưởng qua tư vị của nó, không cần ta giới thiệu nhiều. Lấy tốc độ cùng năng lực ứng biến của ngươi, nó tại trên tay ngươi hẳn là có thể phát huy tác dụng càng lớn. Nếu như ngươi có thể đem nó dung nhập huyết mạch, rót vào ánh trăng, có lẽ còn có thể uy lực càng lớn, bất quá cái đó liền cần chính ngươi nỗ lực."

Nguyệt Lung Sa ôm lấy cánh tay: "Chuyện này tính là gì?"

"Chỉ là bằng hữu trợ giúp lẫn nhau mà thôi. Nếu ta đã có những thứ này, lại không có nhiều tinh lực như vậy học tập từng cái, đến không bằng phân cho bằng hữu."

"Bằng hữu?" Nguyệt Lung Sa lặp lại cái từ này.

"Đúng, bằng hữu." Tô Trầm trả lời.

Nhìn Tô Trầm, trên mặt Nguyệt Lung Sa mông lung ra một nụ cười: "Được, nếu đã như vậy, vậy ta liền không khách khí."

Thu vào thẻ ngọc.

Không có cảm tạ, không có dông dài, phong cách hành sự của Nguyệt Lung Sa, tương tự là thẳng thắn dứt khoát cực điểm.

Làm tốt chuyện này, Tô Trầm trở lại trong tháp, nhìn thấy Cương Nham còn đang tu luyện.

Người khác đều đã có nguyên kỹ hắn cho, Cương Nham tự nhiên cũng không ngoại lệ, hơn nữa học được càng nhiều.

Ngoại trừ Kim Cương Chiến Thể đã cho lúc trước ra, lần này Tô Trầm còn cấp cho hắn hai môn tâm pháp là Hoành Sơn Kình cùng Thôn Thực Thiên Địa. Thôn Thực Thiên Địa là nguyên kỹ tương đối thực dụng, từ trên tính chất mà nói đã có thể liệt vào siêu phàm nguyên kỹ, chỉ là khuyết điểm thân thể to lớn quá mức rõ ràng. Bất quá Nham tộc vốn là cao lớn cường tráng, ăn nữa mập điểm cũng nhìn không ra bao nhiêu, lại nói khổ người có lớn, mới thích hợp hơn làm khiên thịt a. Còn Hoành Sơn Kình liền là một loại bí pháp tăng trưởng sức mạnh, là luyện thể thuật của Kiếm Tê Trịnh gia.

Đã có Kim Cương Chiến Thể đề thăng phòng ngự, Hoành Sơn Kình tăng trưởng lực lượng, Thôn Thực Thiên Địa siêu cường khôi phục, Cương Nham đã là triệt để bước vào tầng cấp khiên thịt.

Cho tới Tô Trầm, hắn đương nhiên cũng có nguyên kỹ tự mình lựa chọn. . .

————————————

Thời gian hai tháng rất nhanh.

Nháy mắt liền tới bình xét cuối kỳ.

Đã có nguyên kỹ Tô Trầm cấp cho mọi người, thực lực đám người Kim Linh Nhi đại đại đề thăng, quả nhiên tại trong thi đấu thu được thành tích bất tục.

Vương Đấu Sơn lần thi đấu trước bài danh thứ chín mươi hai phân bảng, lần này lại thăng liền 12 vị, xếp hạng 80.

Xếp hạng của Vân Báo vẫn luôn tại 150 tả hữu quanh quẩn, lần này lại lên đến thứ 131. Tiến bộ của hắn có hạn, bởi vì Thanh Nguyên Lưu Quang Thể cần hoàn cảnh tùng lâm mới có thể chân chính phát huy tác dụng, võ đài vẫn như cũ không phải địa điểm thích hợp nhất.

Kim Linh Nhi ngoại trừ lần bình xét cuối kỳ đầu tiên giết vào top 200, ba lần thi đấu sau đó, thậm chí ngay cả Hóa Long Bảng cũng không có tư cách tiến vào. Thế nhưng lần này, nàng lại lần nữa giết trở về Hóa Long Bảng, xếp hạng thứ 186.

Cho tới Tôn Kế Tổ cùng Đỗ Tình, thật đáng tiếc bọn họ vẫn như cũ không thể tiến vào Hóa Long Bảng, chỉ đánh tới lôi đài vòng hai, mặc dù như thế, cũng đã là tiến bộ không tệ, dù sao năm rồi bọn họ đều là vòng đầu tiên liền bị đào thải.

Cho tới Nguyệt Lung Sa, nàng là người thứ tự cao nhất, thứ ba mươi sáu.

Xếp hạng của tất cả mọi người đều thu được đề thăng, nhưng đây còn chỉ là bắt đầu.

Bắt đầu từ hôm nay, Tô Trầm liền bắt đầu điên cuồng nghiên cứu đối với các loại huyết mạch nguyên kỹ, mỗi khi có đột phá gì đó, bản thân lại không có nhu cầu, liền sẽ phân cho các bạn của hắn, đương nhiên, cũng sẽ chọn bán ra một ít.

Nghiên cứu là một chuyện tương đối tiêu hao tài nguyên, mặc dù nắm giữ tài phú 40 triệu nguyên thạch, đối với Tô Trầm mà nói cũng vẫn như cũ không đủ.

Đặc biệt là Thạch Khai Hoang cũng bị Tô Trầm ảnh hưởng bắt đầu cam lòng tạp tiền làm nghiên cứu —— kết quả liền là tiền tiêu càng lúc càng nhanh, thành quả cũng tương tự dần dần tăng cường.

Năm thứ sáu thi đấu, thứ tự mọi người lại tăng lên nữa.

Vương Đấu Sơn nhất phi trùng thiên, từ hạng thứ tám mươi nhảy vọt đến hạng ba mươi sáu, tiến độ lớn đến làm người chấn kinh.

Tương tự phi thăng chính là thể trọng kinh khủng kia của hắn.

Vân Báo đứng hàng chín mươi lăm, Kim Linh Nhi 154, hai người này thực lực đều không hề kém gì Vương Đấu Sơn, nhưng chung quy không thích hợp lôi đài chiến, dẫn đến phạm vi tiến bộ kém xa hắn.

Tôn Kế Tổ cùng Đỗ Tình đánh tới phân lôi đệ tam luân.

Nguyệt Lung Sa vẫn như cũ cao nhất, xếp hạng hai mươi bốn.

Cơ Hàn Yến thì liên tục nhiều năm đệ tứ, nàng trước sau vì trùng nhập ba vị trí đầu mà nỗ lực, rồi lại trước sau vượt không nổi ba toà tường cao kia.

Năm thứ bảy, Vương Đấu Sơn mười tám, Vân Báo sáu mươi sáu, Kim Linh Nhi 125, Tôn Kế Tổ Đỗ Tình giết vào phân lôi đệ tứ luân, Nguyệt Lung Sa thứ 12.

Năm thứ tám, Vương Đấu Sơn xếp thứ bảy, lần đầu vượt qua đứng hàng thứ tám Nguyệt Lung Sa. Thôn Thực Thiên Địa của hắn càng lúc càng cường đại hùng hậu, coi như đứng tại nơi đó cho người ta đánh, rất nhiều người cũng không đánh nổi, được xưng Tiềm Long viện bất tử cường nhân. Đường đường Phì Hạc liền như thế đã biến thành Bất Tử Phì Điểu.

Vân Báo xếp hạng bốn mươi mốt, Kim Linh Nhi chín mươi tám.

Cơ Hàn Yến đệ ngũ.

Thứ tự của nàng không tiến phản lùi, dĩ nhiên giảm xuống một hạng, lấy tâm tính của nàng, sợ là muốn nộ đến phát điên.

Thay thế vị trí của nàng chính là Cố Khinh La.

Một mạch ‘bất hiển sơn bất lộ thủy’ Cố Khinh La, tại một năm này đột nhiên quật khởi, đánh bại Cơ Hàn Yến, thay thế vị trí thứ tư.

Vẫn như cũ là một năm này, Tôn Kế Tổ cùng Đỗ Tình phá thiên hoang giết vào Hóa Long Bảng, trở thành hai đóa tân tinh của học viên vô huyết.

Năm nay, năm thứ chín.

Lại là một năm thi đấu sắp tới.