Chương 114: Tàng Kim Quyết

Đảo một cái đã năm năm trôi qua, Tô Trầm hiện tại, xem ra đã trưởng thành hơn rất nhiều so với trước.

Thiếu niên phấn chấn bồng bột trước đây, bây giờ đã triệt để trở thành người lớn, bên khóe miệng đã có chòm ria đại biểu thành thục, trong đôi mắt càng nhiều hơn mấy phần thâm thúy cùng hờ hững.

Ngày hôm nay Tô Trầm chính đang chế tác một bình Tinh Thần dược tề.

Sau khi Mã Nhân Trạch chết, Vĩnh Sinh Điện Đường biết bức bách Tô Trầm đã không có ý nghĩa, rốt cục cùng Tô Trầm đạt thành điều kiện mới, không cường hành thúc giục hắn chế tác Tinh Thần dược tề nữa, chỉ cần hắn tại trước khi lên cấp trác việt, mỗi năm cung cấp hai trăm bình là được.

Yêu cầu này không tính quá mức, Tô Trầm cũng đã đồng ý, vì vậy sau đó mỗi năm chế tác hai trăm bình dược tề cho bọn họ, tới bây giờ đã trả hết được một ngàn bình nợ. Kỳ thực nhờ có Nguyên Năng Chi Nhãn, tỷ lệ thành công của Tô Trầm vốn là cao hơn người khác nhiều lắm, chỉ bất quá phí tổn thứ này, đương nhiên là càng thấp càng tốt. Bây giờ tuy rằng Tô Trầm còn chưa có lên cấp trác việt, nhưng tỷ lệ thành công của Tinh Thần dược tề, so với dược tề sư trác việt bình thường đã còn cao hơn.

Thời khắc này dược tề chế tác đã đến thời khắc mấu chốt cuối cùng, cửa phòng thí nghiệm nhưng lại vào lúc này không đúng lúc vang lên.

Tô Trầm chịu ảnh hưởng, nguyên lực khống chế hơi hơi lớn chút, liền thấy dược tề trong bình đã bốc lên khói đen.

"Đáng chết!" Tô Trầm mắng một tiếng, vội cầm dược tề trong tay ném vào trong bình sắt đã sớm chuẩn bị sẵn bên cạnh, sau đó lòng bàn tay xuất hiện một chùm hỏa diễm, hướng tới bình thuốc nện xuống. Một cái Hỏa Cầu Thuật đem dược tề bên trong đốt sạch toàn bộ —— Tinh Thần dược tề lấy Thi Linh Hoa làm chủ tài, một khi thất bại liền sẽ tán phát độc tính.

Đem dược tề đốt cháy sạch sẽ một điểm không sót, Tô Trầm mới mở cửa phòng, tức giận nói: "Không phải ta đã nói thời điểm ta làm thuốc đừng tới quấy rầy ta sao?"

Gõ cửa chính là Cương Nham: "Đạo sư có chuyện tìm ngươi."

Biết là Thạch Khai Hoang tìm hắn, Tô Trầm cũng không còn tức giận, chỉ có thể đi đại điện Nguyên Phù Quang Năng Trận.

Đi tới trên điện, liền thấy Thạch Khai Hoang ngồi tại trung ương trận, bên người là mảng lớn tinh quang lóng lánh, nối thành vô số đồ án phức tạp.

Mà trên mặt đất, lại còn khắc hoạ lượng lớn mô hình nguyên lực.

Từ khi Tô Trầm đem Công Thức Brooke dạy cho Thạch Khai Hoang, Thạch Khai Hoang liền nghiên cứu rất nhiều đối với thượng cổ Áo thuật.

"Đạo sư!" Tô Trầm đi lên trước, cung cung kính kính thi một lễ.

"Ách, ngươi tới rồi, ngồi đi." Thạch Khai Hoang chỉ chỉ mặt đất.

Nguyên Phù Quang Năng điện không có ghế dựa, Tô Trầm giống như Thạch Khai Hoang, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Thạch Khai Hoang nói: "Tìm ngươi đến, là có một chuyện muốn nói cho ngươi. Liên quan tới công pháp vô huyết trùng kích Khai Dương, đã có đột phá."

"Thật sao?" Tô Trầm kinh hỉ: "Vậy thì phải chúc mừng đạo sư rồi."

"Cũng là nhờ có ngươi a." Thạch Khai Hoang thở dài nói: "Thượng cổ Áo thuật cùng nguyên kỹ hiện đại kết hợp, mở rộng tư duy cùng kiến thức của ta, mà Công Thức Brooke ngươi đưa cho ta, càng là một môn thần kỹ, giá trị không kém Nguyên Phù Quang Năng Trận chút nào. Đã có hai thứ này, nghiên cứu của ta mới có thể đột phi mãnh tiến. Bất quá, phương pháp trùng kích Khai Dương, gánh nặng mà đường xa, tiền đồ vô số nhấp nhô gian nan, ta hiện tại cũng bất quá là giải quyết được một cái then chốt trọng yếu trong đó, mặt sau còn có rất nhiều vấn đề phải giải quyết đây."

"Đạo sư cần ta làm cái gì?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Khai Hoang nói: "Vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp, ta đã thôi diễn đến giai đoạn Khai Phủ. Bất quá muốn đúc minh phủ, nhất định phải ngưng luyện nguyên lực. Trước đây nguyên sĩ Nhân tộc ta vẫn luôn mượn lực lượng huyết mạch để ngưng luyện nguyên lực, nhưng hiện tại muốn nhảy qua một bước đó, liền cần pháp môn ngưng luyện càng cao minh hơn."

"Đệ tử minh bạch." Tô Trầm đáp.

Nguyên sĩ thất cảnh, mỗi một cảnh đều là cửa ải, mỗi một bước đều liên quan trọng đại. Nếu muốn vọt qua một tầng cửa ải, cần thường thường không phải một loại pháp môn, mà là vô số pháp môn tập hợp.

Thạch Khai Hoang giờ khắc này cần, chính là pháp môn ngưng luyện nguyên lực.

Cùng một nguyên kỹ, tại trong tay nguyên sĩ cấp bậc khác nhau thi triển ra, uy năng bất đồng, trong đó có rất nhiều yếu tố ảnh hưởng, trình độ ngưng luyện nguyên lực chính là một trong số đó.

Thạch Khai Hoang đã nói: "Nguyên lực ngưng luyện tại ngoại, mà dùng cho nội, hoàn cảnh ngoại bộ có Công Thức Brooke tại, ta đã cơ bản thôi diễn hoàn thành, thế nhưng nội bộ ngưng luyện, khó khăn càng lớn, dựa vào Nguyên Phù Quang Năng Trận dĩ nhiên không đủ. Vì vậy ta cần một môn ngưng luyện nguyên lực chi pháp càng thêm xuất sắc làm gương tham khảo."

"Phương pháp ngưng luyện nguyên lực càng thêm xuất sắc? Không biết có thể tìm tới ở đâu? Đệ tử nguyện vì đạo sư tìm đến."

"Đây chính là nguyên nhân ta gọi ngươi tới. Pháp môn ngưng luyện nguyên lực xuất sắc nhất của Nhân tộc hiện nay, không ngoài ba loại, một loại trong đó ngay tại Long Tang."

"Ở nơi nào?"

"Vương tộc Lâm gia." Thạch Khai Hoang trả lời.

Vương tộc Lâm gia?

Vừa nghe đến cái từ này, Tô Trầm lập tức liền choáng rồi.

Vương tộc là cái gì?

Chỉ không phải là huyết mạch Yêu Vương gì, mà là Long Tang Chi Chủ hiện tại.

Trong thiên hạ, Nhân tộc tổng cộng chỉ có bảy cái gia tộc có thể xưng Vương tộc, đó chính là Thất Quốc chi chủ.

Sau khi Quang Huy thần triều diệt vong, bảy cái đỉnh cấp quý tộc thực lực mạnh nhất, quyền thế lớn nhất lúc đó phân cắt đất đai thần triều, trở thành Thất Quốc.

Trong đó Trấn Bắc đại tướng quân Lâm Tiện Ngư kiến Long Tang, định đô Trường Bàn thành, ở vào khu vực bắc bộ nguyên Quang Huy thần triều.

Long Tang năm 132, Lâm Tiện Ngư tự mình dẫn đại quân đánh bại Bạo tộc xâm lấn Liệt Diễm bộ lạc, thu phục lãnh thổ một quận mất đi năm đó, cũng tiếp tục mở rộng, đánh hạ lưu vực Kim Thủy hà, ở chỗ này trọng kiến cứ điểm Lưu Kim.

Long Tang năm 348, cứ điểm Lưu Kim dựng thành, trở thành bình phong đối kháng Bạo tộc.

Long Tang năm 863, Lâm Tiện Ngư mất, Lâm Lưu Thắng kế vị.

Long Tang năm 1,500, Lâm Lưu Thắng mất, Lâm Bạch Nguyên kế vị.

Long Tang năm 2,300, Lâm Bạch Nguyên mất, Lâm Mộng Trạch kế vị.

Hiện tại, là Long Tang năm 3000, năm 26,000 Tân Tinh kỷ.

Vị trí quốc quân hiện tại vẫn như cũ do Lâm Mộng Trạch vững vàng nắm giữ.

Pháp môn ngưng luyện nguyên lực Thạch Khai Hoang nói tới, chính là một môn bí pháp Lâm gia cất giấu ( Tàng Kim Quyết ).

Lâm gia thân là Vương tộc không phải là quý tộc bình thường có thể so sánh, bọn họ không chỉ có nắm giữ quyền lực chí cao của Long Tang, bản thân cũng nắm giữ huyết mạch tôn quý nhất, cấp bậc vũ lực mạnh nhất.

Muốn lấy pháp môn tu luyện từ trong tay bọn họ, gan lớn như Tô Trầm cũng cảm thấy có muốn chết chi hiềm.

Cũng may Thạch Khai Hoang an ủi hắn: "Ta sẽ không bắt ngươi đi lừa bịp, phải biết có vài thứ là hoàn toàn có thể quang minh chính đại đạt được."

"Vậy phải như thế nào mới có thể quang minh chính đại đạt được đây?" Tô Trầm hỏi.

"Quãng thời gian trước, chúng ta có người tại hạ du Kim Thủy hà phát hiện một chỗ di tích Áo tộc. Bất quá bởi việc mật bất bí, bị Bạo tộc biết được. Bây giờ song phương đều dồn trọng binh tại khu vực này, đại chiến chạm nhẹ là bùng phát. Cũng chính là vào lúc này, có người đề nghị, gác lại tranh luận, cùng nhau khai thác."

"Gác lại tranh luận, cùng nhau khai thác?" Tô Trầm bị câu này làm cho kinh ngạc một lúc.

"Đúng!" Thạch Khai Hoang gật đầu.

"Nhân tộc ta cùng Bạo tộc không đội trời chung, Bạo tộc sẽ đồng ý sao?"

"Bọn họ đương nhiên không muốn đồng ý, bất quá cũng không còn cách nào. Phát hiện di tích Áo tộc không phải toàn bộ Bạo tộc, mà là bộ lạc Sa Tích của Bạo tộc."

Tô Trầm đã minh bạch.

Tại Tiềm Long viện những năm này, hắn đã sớm biết, Bạo tộc cùng Nhân tộc đồng dạng, bên trong cũng có phân tranh.

Hiện nay nắm giữ đại thế chính là bộ lạc Liệt Diễm của Bạo tộc, bất quá ngoài bộ lạc Liệt Diễm ra, còn có rất nhiều bộ lạc tự thành thể hệ.

Lần này cùng Long Tang tranh di tích, chính là cái bộ lạc Sa Tích này.

Liền như Long Tang sẽ không thông báo lục quốc khác đồng dạng, bộ lạc Sa Tích cũng không muốn thông báo bộ lạc Liệt Diễm lại đây phân thực.

Mà một khi đại chiến nổ ra, như vậy mình có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt, vậy thì không nói được rồi.

Chính là ở tình huống như vậy, đề nghị gác lại tranh luận, cùng nhau khai thác mới được đưa ra.

Thạch Khai Hoang tiếp tục nói: "Song phương ước định, do hậu bối tử đệ tiến nhập di tích, lấy ra bảo vật cất giấu bên trong. Kẻ biểu hiện ưu dị trong đó, có thể thu được ngợi khen, thậm chí có thể chỉ định phần thưởng mình muốn. . . Chỉ cần không phải quá phận quá đáng."

Tô Trầm đã minh bạch: "Đạo sư là hi vọng ta tiến vào di tích, thông qua thu được ngợi khen để lấy được Tàng Kim Quyết?"

"Không sai, đây là phương thức quang minh chính đại nhất. Tàng Kim Quyết tuy là bí pháp, nhưng Vương tộc vơ vét thiên hạ bí học, cũng chưa chắc đã thiếu một quyển này. Ngươi chỉ cần có thể lập đủ cống hiến, hướng Vương tộc đòi lấy, hẳn sẽ không từ chối."

"Được! Vậy đệ tử phải như thế nào mới có thể thu được tư cách tiến vào di tích?"

"Trước tiên, ngươi phải thắng được thi đấu trong viện."