Chương 112: Phân phát

Xuân đi thu đến, đảo mắt lại là nửa năm trôi qua.

Sau khi tống biệt Chư Tiên Dao, tất cả liền khôi phục lại thường thái.

Tô Trầm toàn thân tâm vùi đầu vào trong nghiên cứu của hắn.

Không có Chư gia huyết mạch, hắn còn có Trương gia, Hồng gia, Chung gia, Quan gia … một đống lớn huyết mạch có thể nghiên cứu.

Trận chiến Hồng tùng lâm liền như là mở ra một toà bảo khố, mang cho Tô Trầm quá nhiều nguyên kỹ, quá nhiều tri thức, quá nhiều tài nguyên, lại thêm Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật mang đến hải lượng tài phú, khiến hắn đã có lượng lớn không gian nghiên cứu.

Đã có tiền, làm nghiên cứu cũng cấp tốc hơn, hiệu quả ra cũng nhanh hơn.

Vì vậy chỉ là thời gian nửa năm, Tô Trầm liền thu hoạch đầy rẫy.

Ngày hôm nay Tô Trầm đem Vương Đấu Sơn, Đỗ Tình, Tôn Kế Tổ, Kim Linh Nhi đều gọi tới, một đám người tụ hội tại trong Nguyên Năng tháp của Tô Trầm.

"Ô, làm sao đều đến rồi?" Vương Đấu Sơn vĩnh viễn là người đến sau cùng.

Lắc lư thân thể mập mạp, nhìn thấy một đám người đã có mặt, phát xuất tiếng cười ha ha.

Chỉ nhìn dáng vẻ cười khúc khích cùng một trương mặt béo nhân súc vô hại của hắn, nhìn thế nào cũng cấp cho người ta một loại cảm giác vụng về. Cũng chỉ có tại thời điểm chiến đấu thực tế, mới phát hiện được một mặt khôn khéo cường hãn của hắn.

"Tô Trầm gọi chúng ta đến, cũng không biết chuyện gì, thần thần bí bí." Tôn Kế Tổ nói.

Từ khi Trương Thánh An chết, đây vẫn là lần đầu tiên tiểu đội Huy Hoàng tụ hội.

"Đánh cuộc thế nào? Ta đoán là chuyện tốt." Đỗ Tình cười nói.

"Chuyện tốt gì? Lục đại gia tộc triệt để từ bỏ điều tra?" Tôn Kế Tổ hỏi. Hắn cũng không biết chuyện người tới từ lục đại gia tộc bị diệt, vì vậy nửa năm qua một mạch sinh hoạt tại trong thấp thỏm bất an.

Chỉ là từ sau cuộc điều tra lần trước, lục đại gia tộc không còn động tĩnh, lòng hắn cũng dần dần bình tĩnh lại.

Ngày hôm nay Tô Trầm đột nhiên triệu tập tất cả mọi người, trái tim nguyên bản đã bình tĩnh của hắn đến là không thể nén xuống lại lần nữa khẩn trương lên.

"Uy, chuyện đã qua lâu như vậy, hẳn là đã không có vấn đề gì, ngươi cần phải nghi thần nghi quỷ như thế sao?" Vương Đấu Sơn không nhịn được nói.

"Ta đây không phải là lo lắng sao." Tôn Kế Tổ lầm bầm một câu.

Vẫn là Kim Linh Nhi thở dài: "Yên tâm đi, chuyện lục đại gia tộc, Tô Trầm hẳn là đã giải quyết, lần này gọi chúng ta đến sẽ không phải vì chuyện này."

"Làm sao ngươi biết?" Đỗ Tình hỏi.

Kim Linh Nhi không nói gì, ngược lại là Vương Đấu Sơn như có suy tư.

Cũng may Tô Trầm không để bọn họ chờ đợi thời gian quá lâu, rất nhanh từ hắn trong phòng thí nghiệm đi ra.

Nhìn thấy mọi người cười nói: "U, đều đến rồi, thật không tiện để mọi người đợi lâu."

Kim Linh Nhi ôm cánh tay trả lời: "Chỉ cần không phải tin xấu, đợi lâu một chút cũng không có chuyện gì."

Tô Trầm ngẩn người, theo đó tỉnh ngộ lại: "Các ngươi cho rằng ta gọi các ngươi đến là vì chuyện gì?"

Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau.

Tô Trầm cười khổ: "Xin lỗi doạ các ngươi rồi, không có quan hệ gì tới lục đại gia tộc hết. Không cần lo lắng bọn họ, sự kiện kia đã qua, sẽ không tạo thành phiền phức gì cho chúng ta nữa. Gọi các ngươi đến, là có việc tốt muốn nói cho các ngươi."

"Chuyện tốt gì?" Tất cả mọi người đồng thời hỏi.

"Lại quá hai tháng, chính là thời điểm thi đấu cuối kỳ, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng sẽ tham gia chứ?"

Chúng nhân đồng thời gật đầu.

"Nhưng ta đoán thứ tự sẽ không quá tốt." Tô Trầm bồi thêm một câu.

Mọi người liền đều ha ha cười rộ lên.

Người nơi này xác thực không mấy ai thứ tự tốt đẹp.

Đỗ Tình Tôn Kế Tổ liền không cần phải nói, đều là vô huyết bình dân, thực lực ở trong viện thuộc về lót đáy.

Kim Linh Nhi liền bởi vì không thích hợp lôi đài chiến, cái này liền không cần nhắc lại.

Cho tới Vân Báo, nếu như là sinh tử hỗ bác, tùng lâm quyết đấu, thực lực của hắn rất mạnh. Nhưng mà lôi đài chiến tương tự không phải lĩnh vực hắn am hiểu, đối với hắn mà nói, không lấy sinh tử tương phân làm mục đích chiến đấu, liền không phải hảo chiến đấu.

Biểu hiện tốt đẹp nhất vẫn là Vương Đấu Sơn, mỗi năm Hóa Long phân bảng gần như có thể vào chắc một trăm vị trí đầu, đây chủ yếu vẫn là vì vũ khí của hắn có chứa tính bí ẩn rất lớn, tới nay không sử dụng ở trong võ đài quyết đấu, bằng không hẳn là còn có thể càng cao hơn.

Tô Trầm đột nhiên nhắc tới chuyện này, mọi người đều không hiểu hắn có ý gì.

Tô Trầm đã đi đến trước một ngăn tủ trong góc đại sảnh, từ bên trong lấy ra mấy cái thẻ ngọc: "Quá khứ đoạn thời gian này, ta nghiên cứu được mấy thứ , ta nghĩ đối với các ngươi hẳn là có chút trợ giúp. Có lẽ có thể đề thăng thực lực của các ngươi, tại trong những trận chiến đấu tiếp theo đề thăng chút thứ tự."

"Ồ?" Nghe nói như thế, mọi người đều nổi hứng thú.

"Đừng nóng vội, chúng ta đến từng người từng người." Tô Trầm cười nói.

Hắn lấy ra một cái thẻ ngọc: "Đỗ Tình, đây là của ngươi."

Đỗ Tình nhận lấy, liếc mắt nhìn, không tự chủ đọc lên: "Ưng Tường Khinh Thân Thuật?"

Tô Trầm nói: "Ly Nhân Kiếm Pháp của ngươi, kiếm tẩu khinh linh, thích hợp nhất con đường công kích phiêu hốt, chỉ là khuyết hảo thân pháp, chống đỡ bất lực. Cái môn Ưng Tường Khinh Thân Thuật này có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ thân hình ngươi, phối hợp Ly Nhân Kiếm Pháp, hẳn có kỳ hiệu."

Đỗ Tình đại hỉ: "Cảm tạ Tô Trầm!"

Đỗ Tình xác thực vẫn luôn khuyết hảo nguyên kỹ loại thân pháp, chỉ là nguyên kỹ thân pháp ưu tú hiếm thấy, chợt có một hai môn cũng giá cao chót vót, cũng chưa chắc thích hợp bản thân.

Cái môn Ưng Tường Khinh Thân Thuật này là Tô Trầm được từ Quan gia, tại sau khi nghiên cứu nguyên chất trong huyết mạch Quan Tam Nương, phá giải ra bộ phận nguyên lý vận hành, kết hợp với công pháp vốn có sửa chữa mà thành. Tuy không làm được mức độ ưng phi cửu thiên giống như Quan gia, thế nhưng lăng không bay lượn, tốc độ đề thăng lại là không có vấn đề.

Tiếp theo Tô Trầm cho Tôn Kế Tổ một cái thẻ ngọc: "Đây là của ngươi."

Tôn Kế Tổ đọc lên: "Điệp Đào Kình?"

Tô Trầm nói: "Đây là một môn tâm pháp vận hành nguyên lực, đặc điểm là có thể khiến cho nguyên lực hình thành cuộn sóng kình khí, liên miên không dứt thúc ra. Liệt Địa Hoàn của ngươi có thể tại không trung liên tục công kích, thế nhưng đến lúc sau lực lượng không đủ, thôi thúc bất lực, dẫn đến khó có thể duy trì, lực sát thương cũng không đủ. Điệp Đào Kình này có thể bù đắp thiếu hụt, khiến công thế của ngươi càng thêm uy mãnh." "Quá tốt rồi!" Tôn Kế Tổ vui vẻ nói.

Đã có Điệp Đào Kình này, Liệt Địa Song Hoàn của hắn uy lực công kích chí ít tăng lên gấp đôi.

Lúc này mọi người đều đã minh bạch dụng ý Tô Trầm gọi bọn họ đến, dồn dập trở nên hưng phấn.

Kim Linh Nhi nhảy chân nói: "Ta đây? Ta đây? Ta có cái gì?"

Tô Trầm trả lời: "Ngươi am hiểu chính là khống chế mà không phải chiến đấu, nếu như cho ngươi pháp môn công kích, kỳ thực cũng không thể phát huy tác dụng của ngươi, tối đa chính là khiến ngươi tại trên thi đấu lôi đài có chỗ phát huy, đối với thực chiến trợ giúp không lớn. Vì vậy ta cảm thấy ngươi vẫn là thích hợp hơn với nguyên kỹ loại thoát thân. Nguyên kỹ loại thoát thân tuy rằng không thể khiến cho thực lực của ngươi tăng lên trên diện rộng, nhưng ít ra bất luận võ đài vẫn là thực chiến, đều có thể phát huy hiệu quả."

Nói Tô Trầm đã đưa cho Kim Linh Nhi một khối thẻ ngọc.

Kim Linh Nhi liếc mắt nhìn, buột miệng kêu lên: "Kim Thiền Thoát Xác?"

Chính là tuyệt học của Kim Thiền gia tộc.

Nghe được danh tự này, mọi người đều ý thức được cái gì. Ưng Tường Khinh Thân Thuật, Điệp Lãng Kình, Kim Thiền Thoát Xác, đây không phải là tuyệt học của Quan gia, Giang gia cùng Hồng gia sao?

Tô Trầm vẻ mặt bất động: "Đừng lo lắng, ta làm chút cải biến, sử dụng cái nguyên kỹ này, không cần thoát đi một bộ y phục, chỉ là khoảng cách độn ra sẽ có chút ngắn, nhưng đối với nắm giữ sủng vật ngươi mà nói, như vậy trái lại càng tốt hơn, cũng càng thích hợp lôi đài chiến đấu. Lại đổi cho nó cái tên, ta bảo đảm không ai nhìn ra được đó là Kim Thiền Thoát Xác."

"Ngươi biết ta hỏi không phải chuyện này." Kim Linh Nhi sâu xa nói.

"Ngươi chỉ cần biết chuyện đó."

"Vậy ta đây? Ngươi dự định cho ta cái gì?" Vương Đấu Sơn hỏi: "Thanh Nguyên Lưu Quang Thể? Vẫn là Huyết Phân Thân?"

Tô Trầm cười nói: "Thanh Nguyên Lưu Quang Thể thích hợp Báo Tử hơn, ta đã cho hắn."

Thanh Nguyên Lưu Quang Thể năng lực hồi phục cực cường, còn có thể hấp thu cây cối khôi phục sinh lực, Vân Báo mỗi lần tác chiến đều lấy mệnh tương đọ, lại am hiểu tùng lâm tác chiến, môn công pháp này đối với hắn thích hợp nhất.

"Cho tới Huyết Phân Thân, tuy rằng có thể chế tạo phân thân, nhưng sẽ làm tự thân suy nhược, kỳ thực cũng không thích hợp ngươi. Ta đã tìm cho ngươi một môn càng thích hợp hơn." Tô Trầm nói.

"Là cái gì?" Vương Đấu Sơn ánh mắt sáng lên.

"Thôn Thực Thiên Địa." Tô Trầm trả lời.

Thôn Thực Thiên Địa, chính là môn công pháp Trịnh Bát Sơn dùng lượng lớn mỡ chồng chất, chuyển hóa thành sinh mệnh kia.

Môn công pháp này không phải nguyên kỹ huyết mạch Trịnh gia, mà là một môn nguyên kỹ vô huyết Trịnh Bát Sơn trong lúc vô tình ở bên ngoài đạt được. Tuy là nguyên kỹ vô huyết, nhưng uy năng cường đại —— thế gian không phải chỉ có Tô Trầm có thể khai sáng nguyên kỹ vô huyết cường đại, chỉ là đại bộ phận đều chổi cùn tự quý.

Sau khi nghe qua uy năng của Thôn Thực Thiên Địa, Vương Đấu Sơn cũng hứng thú rồi, thuần lấy thực hiệu mà xem, đây mới là một môn nguyên kỹ cường đại nhất.

"Môn nguyên kỹ này chỉ có một cái thiếu hụt." Tô Trầm nói.

"Là cái gì?"

Tô Trầm thở dài: "Học nó, ngươi đời này liền thật sự đừng hy vọng gầy đi được."

". . ."