Chương 115: Thi đấu (1)

"Cái gì? Ngươi muốn tham gia bình xét cuối kỳ?" Vương Đấu Sơn như một con gà bị bóp cổ quái khiếu ầm lên.

Đương nhiên, chỉ là như mà thôi, cổ hắn hiện tại đã thô đến nỗi đã không có người nào có thể bóp được nữa rồi, trừ phi là thi triển ra loại hình nguyên kỹ tương tự như già thiên thủ.

Nhét ở trên một trương ghế thái sư to lớn, ngồi đến chiếc ghế phát xuất rên rỉ không thể chịu nổi gánh nặng Vương Đấu Sơn không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm: "Ngươi rốt cục đã thông suốt?"

Tô Trầm bất đắc dĩ trả lời: "Không phải ta đã thông suốt, là lão đầu tử đã thông suốt. Xác thực nói là hắn cần ta làm cho hắn ít chuyện, vì vậy cho phép ta tham gia lần bình xét cuối kỳ này. Không chỉ có như vậy, hắn còn yêu cầu ta nhất định phải thu được xếp hạng hai mươi vị trí đầu."

"Ô, yêu cầu còn không thấp đây, thật đem những người khác đều coi là thái điểu sao?" Vương Đấu Sơn phát xuất âm thanh cười ha ha.

Mấy năm qua hắn chưa cùng Tô Trầm giao thủ, vì vậy cũng không lý giải được thực lực của Tô Trầm. Nhưng hắn biết rõ Tiềm Long viện là địa phương bao quát nhiều thiên tài nhất toàn bộ Long Tang, muốn tại nơi này xưng vương xưng bá tới nay đều không phải chuyện dễ dàng, huống hồ còn chỉ là một kẻ vô huyết.

Đúng, vô huyết!

Mặc dù Tô Trầm đã phát minh rất nhiều nguyên kỹ vô huyết cường đại, nhưng hắn dù sao còn chưa có vượt qua lực lượng huyết mạch.

Còn có quá nhiều quá nhiều người có thể chống lại những nguyên kỹ này của Tô Trầm, mà bản thân Tô Trầm biếng nhác tu hành, những năm gần đây, tu vi hầu như chưa tiến một bước.

Vì vậy không phải Vương Đấu Sơn xem thường Tô Trầm, hắn tin tưởng thực lực của Tô Trầm rất mạnh, nhưng nói đến giết vào hai mươi vị trí đầu, đó lại là một chuyện khác.

"Ngươi không tin ta?" Tô Trầm hỏi.

"Ta chỉ là rõ ràng thực lực của những tên kia. Tô Trầm, bọn họ không phải là Trương Thánh An loại nhược kê kia, thực lực của mỗi người đều rất khủng bố. Hiện tại người có thể đứng tại hai mươi vị trí đầu Hóa Long Bảng, tùy tiện kẻ nào cũng có thực lực đánh bay Phí Huyết cảnh thông thường, ngươi biết điều đó ý vị như thế nào không."

"Ta chỉ biết, ta chỉ cần có thể đánh bay ngươi là được rồi." Tô Trầm trả lời.

Vương Đấu Sơn cười ha ha: "Tốt, vậy chúng ta liền đến thử xem. Ta liền đứng ở chỗ này cho ngươi đánh, ngươi chỉ cần có thể trong vòng mười quyền đánh đổ ta, ta liền thừa nhận ngươi có thực lực đó."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Trầm nhìn hắn.

"Đương nhiên!" Vương Đấu Sơn gật đầu.

"Được rồi, nếu đã như vậy, vậy ta liền giúp ngươi bớt mập một chút." Tô Trầm trả lời.

Hắn bóp khớp ngón tay đứng lên, trên mặt xuất hiện ý cười dữ tợn.

Thời đại này, có thể tìm một người ngoan ngoãn đứng yên ở đó cho chính mình đánh cũng không dễ dàng a.

Rất nhanh, một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng tại bầu trời Nguyên Năng tháp.

————————————

Thi đấu cuối kỳ rốt cục đến.

Ngày hôm đó, Tô Trầm lần đầu tham gia báo danh, đến cũng thu được một chút quan tâm —— kẻ tránh né thi đấu tám năm, rốt cục có dũng khí nổi bong bóng, cũng coi như là một kiện tin tức nho nhỏ.

Ít người bởi vậy nghị luận sôi nổi, đại đa số đều là cười nhạo Tô Trầm, cho rằng kẻ hèn nhát rốt cục cũng có gan một hồi rồi.

Không có ai cho rằng hắn sẽ tại bên trong trận thi đấu này thu được cái thứ tự gì, dù sao kẻ hèn nhát mà, dám đến là tốt lắm rồi.

Mỗi năm học viên Tiềm Long viện có khoảng hai ngàn năm trăm người, mỗi lần thi đấu đều phân làm mười cái khu vực, mỗi khu vực thi đấu 250 người tham gia, chỉ lấy hai mươi vị trí đầu. Mười cái tái khu tổng 200 người, tiến vào Hóa Long Bảng, sau đó lại do 200 người này quyết cao thấp.

Bởi nhân số quá nhiều, không thể nào cho quá nhiều người cơ hội, vì vậy phân võ đài sử dụng luật thi đấu vòng loại, thua liền mất đi cơ hội. Top 100 năm ngoái sẽ là học viên hạt giống chia đều tại mười tái khu, tự động tiến vào vòng thứ tư. 240 người còn lại tại sau khi trải qua ba vòng đối kháng, sẽ quyết ra 30 người thắng lợi, lại thêm 10 người lúc trước, tiến hành vòng tỷ thí thứ tư, để quyết ra 20 vị trí đầu của khu vực này.

Tô Trầm tham gia chính là tái khu số bốn.

Ở cùng cái tái khu này với hắn còn có Vân Báo.

Bởi vì là top 100 năm ngoái, vì vậy Vân Báo không cần tham gia ba vòng quyết đấu đầu, Tô Trầm thì nhất định phải từ vòng đầu tiên bắt đầu đánh tới.

Nhưng mà chính là một kẻ nhất định phải từ vòng sơ loại đánh tới như thế, đối mặt miễn thí tam luân Vân Báo, lại đang dụ dỗ từng bước, một mặt lo lắng.

"Báo Tử, lần thi đấu này, ta hi vọng ngươi có thể giết vào hai mươi vị trí đầu."

Trên quảng trường tái khu số 4, người người nhốn nháo.

Nơi này tổng cộng có tám cái võ đài, trên mỗi sàn đấu đều có học viên chính đang tỷ thí, dưới đài liền là nhóm lớn học viên đang quan chiến, đồng thời cũng yên lặng tính ra những đối thủ đáng phải chú ý.

Còn chưa có đến phiên lên sàn Tô Trầm, liền đang như vậy nhìn chiến đấu trên đài, đối với Vân Báo nói ra câu nói kể trên.

Nghe được Tô Trầm nói, Vân Báo hơi cau mày: "Không gian của võ đài có hạn, thân pháp của ta không triển khai được. Mặt khác quy củ cũng nhiều, không cho công kích vào mắt, hạ bộ các loại vị trí yếu hại, khi đối phương thụ thương không được đuổi đánh tới cùng, không được sử dụng nguyên kỹ cường sát thương sau khi đối phương mất đi hộ tráo, thương thế tới trình độ nhất định tự động phán thua. . . Nhiều quy củ như vậy, ngươi bảo ta đánh thế nào? Ta tu luyện Huyết Chiến Kinh, thương thế càng nặng, chiến lực càng cao, nhưng ở nơi đây, cảm giác chiến đấu còn chưa kịp tới, liền bị phán thua. Lần trước có thể đánh tới hạng bốn mươi mốt, cũng đã là ta số may."
Vân Báo hiếm thấy nói nhiều, ném đi chính là một đống bực tức.

"Đúng a." Tô Trầm thở dài: "Ta cũng biết chuyện này đối với ngươi không dễ dàng, bất quá lần này đạo sư yêu cầu ta nhất định phải có biểu hiện trên di tích chi tranh. Đến lúc đó liền chính là thực chiến. Vì vậy ta rất hi vọng ngươi có thể tiến vào đoàn thi đấu."

"Nếu đã là thực chiến, vậy thì thực chiến tuyển chọn đi, sao còn nhất định phải làm cái trò thi đấu lôi đài này." Vân Báo cực kỳ uất ức.

"Thực chiến dễ dàng tử thương mà, cũng không thể còn chưa đấu với bên ngoài, người mình trước tiên tự tàn một nhóm." Tô Trầm cũng có chút đau đầu.

Ngoại trừ Vân Báo, còn có Kim Linh Nhi, cũng là một người thực chiến mạnh hơn so với võ đài. Bất quá vấn đề của nàng so với Vân Báo còn nghiêm trọng hơn, tình huống Vân Báo trước mắt còn có cơ hội cứu giúp một thoáng, Kim Linh Nhi cơ bản vốn là cứu giúp không đến. Xếp hạng chín mươi tám, cố gắng thế nào đi nữa, có thể lên tới tám mươi phỏng chừng đã là không tệ, hai mươi vị trí đầu liền triệt để đừng nghĩ.

Phải biết càng tiến lên cao, tranh cướp lại càng kịch liệt, xếp hạng đều là lấy hàng đơn vị mà tranh.

"Số 34, Tô Trầm, tới ngươi lên sàn rồi!" Có người vào lúc này gọi.

Vòng thi đấu đầu tiên của Tô Trầm, rốt cục đến.

Tô Trầm sầu mi thâm tỏa, vừa đi trên võ đài, vừa suy nghĩ giải quyết vấn đề Vân Báo như thế nào.

Đối thủ của hắn là một tên vóc dáng nhỏ bé xem ra nhanh nhẹn, thấy Tô Trầm lên đài, cười nói: "Tô Trầm, không nghĩ tới ta dĩ nhiên gặp gỡ với kẻ nhát gan trong truyền thuyết Tiềm Long viện. Xem bộ dạng mặt mày ủ rũ này của ngươi, là sợ sao? Sợ liền tự nhận phế vật. . ."

Ầm!

Tô Trầm giương tay một phát Bạo Liệt Hỏa Ưng bay ra.

Tên vóc dáng nhỏ kia phản ứng cũng coi như nhanh chóng, lập tức tế khởi hộ tráo.

Hỏa ưng va vào, hộ tráo vỡ vụn, dư âm đánh vào trên người ‘vóc dáng nhỏ’, tên vóc dáng nhỏ kia trợn trắng mắt một cái, thẳng thắn dứt khoát ngất đi.

Tô Trầm trả lời: "Được rồi, phế vật."

Vòng đầu tiên tỷ thí, thông qua.