Chương 118: Thi đấu (4)

Sau khi vào Hóa Long Bảng, thi đấu liền không còn là đấu loại trực tiếp nữa.

Hai trăm tên học viên sẽ căn cứ chiến tích quá khứ làm một cái xếp hạng lâm thời, sau đó từ thấp đến cao khởi xướng khiêu chiến.

Khiêu chiến nhất định phải tuân theo ba cái nguyên tắc.

Một: Đối với cùng một mục tiêu trong vòng một ngày chỉ có thể khiêu chiến một lần.

Hai: Số lần khiêu chiến mỗi ngày của một học viên không vượt quá năm lần. Trong vòng một ngày bị khiêu chiến đủ sáu lần, có quyền từ chối tiếp thu khiêu chiến.

Ba: Mỗi lần khiêu chiến không được vượt quá mười bậc trở lên.

Người khiêu chiến thành công thay thế được vị trí người bị khiêu chiến, kẻ bị đánh bại tự động giảm xuống một vị.

Thi đấu cuối kỳ tổng cộng mười ngày, trong đó hai ngày đầu quyết định nhân tuyển Hóa Long Bảng, tám ngày sau chính là thi đấu khiêu chiến.

Tô Trầm là người tám năm vắng mặt thi đấu, chưa từng có thành tích quá khứ.

Vì vậy bài danh của hắn là thứ 200.

Theo quy củ, hắn sẽ là người khởi xướng khiêu chiến đầu tiên.

"Nếu đã như vậy, vậy thì xếp hạng thứ 190 đi." Tô Trầm bất đắc dĩ nói.

Hắn không thích từng kẻ từng kẻ một đánh lên trên, nếu như có thể, hắn càng hi vọng có thể một lần quyết định.

Nhưng hiển nhiên, vì để tránh cho khiêu chiến vô ý nghĩa, Tiềm Long viện mới quy định không được một lần khiêu chiến đối thủ vượt quá bản thân mười bậc.

Vì vậy nếu muốn đạt đến thành tựu, hắn nhất định phải như leo núi đồng dạng, từng kẻ từng kẻ leo lên.

Hai mươi vị trí đầu, mang ý nghĩa hắn mỗi trận chiến đều thắng, cũng phải đánh tới mười tám trận.

Vẫn là có chút gánh nặng mà đường xa đây, Tô Trầm nghĩ.

Liền như thế, Tô Trầm đã bắt đầu lữ trình leo núi của hắn.

Tuy rằng mỗi ngày đều chỉ có thể khiêu chiến năm trận, nhưng Tô Trầm chiến đấu lại hiển nhiên nhiều hơn xa năm trận —— từ hắn đánh thắng trận đầu tiên bắt đầu, người phía sau liền có tư cách khiêu chiến hắn.

Cũng may mỗi tiếp thu một lần khiêu chiến, Tô Trầm đều có thời gian nghỉ ngơi cố định, không cần liên tục tiếp thu.

Dù vậy, theo xếp hạng của hắn một đường đề thăng, mỗi ngày cũng phải đánh tới chí ít mười trận.

Đây đã tính là cường độ tỷ thí cực kỳ cao rồi, một ngày mười trận chiến đấu, rất nhiều người thậm chí ngay cả một nửa cũng chống đỡ không nổi.

Hai ngày sau, Tô Trầm tiến nhập top 100, trong Tiềm Long viện một phiến ồn ào.

Lấy tư thái toàn thắng một đường giết vào top 100 Tô Trầm, rốt cục khiến mọi người ý thức được sự cường đại của hắn, vào lúc này, không còn kẻ nào dám coi hắn là nhược kê nữa rồi.

Càng nhiều học viên bắt đầu suy đoán điểm cuối của Tô Trầm sẽ ở đâu, trong Nghiễm Tiến phường áp chú vào Tô Trầm rõ ràng tăng nhanh, mà tỉ lệ cá cược của Tô Trầm cũng mức độ lớn giảm xuống, giết vào hai mươi vị trí đầu từ một bồi tám trực tiếp hạ xuống 1 bồi 2.5, theo xếp hạng của Tô Trầm đề thăng, còn sẽ tiếp tục giảm nữa.

Ngày hôm nay là ngày thứ sáu, Tô Trầm tiếp tục bản thân leo tới.

Những học viên có thể tiến nhập top 100, thực lực đại thể đã tương đối cường hãn, có thể nói mỗi một người đều có chút bản lĩnh. Mặc dù là Tô Trầm, tại dưới tình huống không dùng tới vài loại thủ đoạn bài tẩy của mình, nếu muốn chiến thắng đối thủ, thường thường cũng cần phải phí một phen trắc trở.

Tuyển thủ xếp hạng chín mươi là một học viên trẻ tuổi tay cầm mặc sắc chiến đao, hắn là huyết mạch Vân Mặc thú, lúc chiến đấu có thể thả ra một loại mảng lớn hắc sắc vụ khí, làm cho cả võ đài đưa tay không thấy được năm ngón.

Chính vì nguyên nhân này học viên này cũng là một trong những học viên không được hoan nghênh nhất— ai thích xem một hồi tranh đấu không nhìn thấy đây?

Bất quá loại chiến thuật hắc vụ này đối phó Tô Trầm rõ ràng không hiệu quả gì, là một người đã từng bị mù, Tô Trầm phi thường am hiểu chiến đấu ở trong bóng tối. Vì vậy rất nhanh, học viên kia liền từ trong hắc vụ ngã bay ra, rớt xuống dưới đài.

Cuối cùng cũng coi như Tô Trầm xuất thủ không nặng, học viên kia không chịu đến tổn thương gì.

Tiếp theo Tô Trầm lại thắng một hồi, thuận lợi lên cấp đến hạng thứ tám mươi.

Phía dưới đã là một phiến nghị luận sôi nổi.

"Lại thắng a, mười cấp một trận, dĩ nhiên một hơi vọt tới hạng thứ tám mươi. Thực lực của Tô Trầm không thể khinh thường a."

"Tám năm ngủ đông, liền vì hôm nay hót một tiếng chấn kinh thiên hạ sao?"

"Xem ra mọi người chúng ta đều nhìn lầm hắn."

"Bất quá ta xem chuỗi chiến thắng của hắn cũng sắp cáo chung rồi."

"Làm sao?"

"Không nhìn thấy Liễu Nguyên đã khởi xướng khiêu chiến với hắn sao?"

Theo chúng nhân lên tiếng, liền thấy trên võ đài đã xuất hiện một người trẻ tuổi ôm kiếm, biểu hiện cao ngạo, lạnh lùng nhìn Tô Trầm.

Hắn không có lập tức ra tay, bởi vì theo quy củ, thời gian nghỉ ngơi của Tô Trầm còn chưa kết thúc.

Nhìn thấy người trẻ tuổi ôm kiếm kia, hạ phương lập tức một phiến ồn ào.

"Liễu Nguyên? Dĩ nhiên là Tuyệt Kiếm Liễu Nguyên. Tên gia hỏa này không phải xếp hạng ba mươi chín sao? Làm sao một thoáng rơi đến tám mươi trở xuống rồi?"

"Bởi vì lúc trước hắn đối mặt người khiêu chiến một mạch nhận thua, hơn nữa không có khiêu chiến bất kỳ một đối thủ nào." Có người biết lên tiếng.

Quá khứ hai ngày, Tô Trầm đề thăng thứ tự bản thân, Liễu Nguyên này thì lại chủ động giảm xuống bản thân xếp hạng.

Có kẻ đầu óc linh hoạt lập tức minh bạch:

"Xem ra Liễu Nguyên là nhắm tới Tô Trầm."

"Ha ha, lần này có náo nhiệt xem rồi."

"Đúng a, Tuyệt Kiếm Liễu Nguyên không phải là hiền lành gì, gia hỏa này ra tay cực kì hung ác, lần ra tay nào mà không phải trọng thương đối thủ? Hiện tại chủ động tìm tới Tô Trầm, chỉ sợ lai giả bất thiện a."

"Đúng vậy đúng vậy, Tô Trầm này cũng là xui xẻo, làm sao lại chọc Liễu Nguyên cơ chứ?"

"Đụng với Liễu Nguyên, những trận tiếp theo gần như là không cần đánh, có thể nói dừng lại tại đây."

"Có thể dừng lại tại đây đã là tốt, nếu như bị Liễu Nguyên trọng thương, có thể bảo vệ xếp hạng hiện hữu hay không cũng là vấn đề đây. Nói không chừng liền sẽ một lần nữa rớt khỏi top 100."

Chúng nhân dồn dập nghị luận.

Trên đài Liễu Nguyên chính cười lạnh nhìn Tô Trầm.

Hắn nói: "Ta phạm vào cái sai lầm."

"Ồ?" Tô Trầm lông mày nhảy một cái: "Sai lầm gì?"

Đằng nào thời gian nghỉ ngơi còn chưa kết thúc, hắn cũng vui vẻ cùng đối thủ tán gẫu vài câu. Danh tự Tuyệt Kiếm Liễu Nguyên này hắn cũng từng nghe nói qua, cho tới nay vẫn là hảo thủ trong vòng bốn mươi vị trí đầu bảng, đột nhiên rơi xuống hạng hơn tám mươi, hiện tại lại khiêu chiến hắn, hiển nhiên là hướng về phía hắn mà tới.

Liễu Nguyên đã nói: "Ta coi thường ngươi. Vốn ta cho rằng có thể tiến nhập top 100 đã là cực hạn của ngươi, vì vậy một mạch nhận thua, giảm xuống xếp hạng của bản thân, hảo cùng ngươi gặp gỡ. Bất quá xem mấy trận chiến đấu trước của ngươi, thành thạo điêu luyện, thực lực hiển nhiên không chỉ có như vậy, ta liền biết ta đã làm một chuyện rất dư thừa. Ta căn bản không cần thua nhiều tràng như vậy, chỉ cần bài danh đến năm mươi, sáu mươi, liền có thể đợi được ngươi. Hiện tại để giết trở về, ta còn phải đánh thêm vài tràng, quả thực là tìm phiền toái cho mình."

"Hóa ra là như vậy. Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói đến gây sự với ta chính là sai lầm ngươi phạm phải đây."

Liễu Nguyên sắc mặt nghiêm lại: "Tô Trầm, ngươi đừng có hung hăng. Ta biết thực lực ngươi không yếu, bất quá ai kêu ngươi chọc phải người không nên chọc đây? Có người dùng giá cao mời ta phế bỏ ngươi, vì vậy hạng tám mươi, là điểm cuối con đường của ngươi. Đừng nghĩ chạy trốn, tại dưới Xích Tuyệt Kiếm của ta, ngươi liền tư cách chịu thua cũng không có!"

Nói hắn rút trường kiếm ra, chỉ phía Tô Trầm.

Thân kiếm một phiến đỏ đậm.

"Có thể nói cho ta, kẻ nào mời ngươi tới đối phó ta sao?" Tô Trầm hỏi.

"Nếu ngươi muốn biết, nên nghĩ kỹ ngươi đã đắc tội quá kẻ nào."

Nghe hắn nói như vậy, Tô Trầm thở dài: "Được rồi, nếu ngươi đã không muốn nói, vậy cũng chỉ có thể trước tiên đem ngươi đánh một trận lại nói. Nhớ kỹ, không chịu được nữa, liền nói ra cái tên đó."

Ra tay.