Chương 119: Thi đấu (5)

Ầm!

Một con Bạo Liệt Hỏa Ưng từ từ thăng khởi, bay về phía đối thủ trước mặt.

"Ta biết thủ đoạn của ngươi." Liễu Nguyên nhẹ nhàng nở nụ cười.

Hồng sắc trường kiếm tại không trung huy động, khuấy động ra một phiến xích sắc gợn sóng, liền như vậy chém tại trên hỏa ưng, liền thấy hỏa ưng kia càng nổ ra một phiến gợn sóng, liền như vậy bị một kiếm này chém chết.

"Yên Diệt Kiếm, có thể tiêu diệt tất cả công kích loại năng lượng." Liễu Nguyên kiếm chỉ Tô Trầm, ngạo nghễ nói: "Ta lý giải quá ngươi, xem ra khá là am hiểu thượng cổ Áo thuật. Loại thủ đoạn vận dụng nguyên lực đã bị thời đại đào thải kia, lại bị ngươi nhặt lên sử dụng, cho rằng có thể từ trong đó phát hiện bảo bối sao? Chỉ là Yên Diệt Kiếm của ta, liền có thể khiến cho tất cả thủ đoạn của ngươi uổng công vô ích!"

Đây chính là tại sao Liễu Nguyên dám không nhìn Tô Trầm nguyên nhân.

Yên Diệt Kiếm của hắn chính là khắc tinh thượng cổ Áo thuật của Tô Trầm.

Thời khắc này xích hồng kiếm một đòn tiêu diệt Bạo Liệt Hỏa Ưng, liền đối với mặt Tô Trầm đâm thẳng mà tới. Mũi kiếm ở trong không khí rung động, liền thấy từng đạo từng đạo kiếm khí phá không tuôn ra, như cuồng phong bao phủ, đem Tô Trầm toàn bộ bao vây.

"Đây chính là chỗ dựa dẫm của ngươi sao?" Nắm đấm của Tô Trầm dĩ nhiên nắm lên.

Ngay tại lúc lạnh lẽo kiếm phong quét đến trên người Tô Trầm đồng thời, Tô Trầm đã phát xuất "Hắc" quát khẽ một tiếng.

Phảng phất một cái sấm rền tại lỗ tai Liễu Nguyên nổ vang, Liễu Nguyên nhìn thấy, trước mắt Tô Trầm khí thế đột biến, một cỗ kình khí bàng bạc hùng hồn chính từ trên người Tô Trầm bay lên, mang theo khí tức bá đạo tùy ý phô trương.

Hắn nhìn về phía Liễu Nguyên, hai mắt như sao, càng mang theo từng tia từng tia miệt thị.

Liễu Nguyên hơi hơi ngạc nhiên một thoáng, bất quá kinh ngạc này chỉ chớp mắt qua liền qua.

Mặc kệ ngươi có thực lực ra sao, đối mặt Tuyệt Kiếm Liễu Nguyên, cũng đều phải bại!

Phong triều Xích hồng trường kiếm kéo theo đột nhiên tăng vọt, càng nhiều kình khí gào thét mà ra, hóa thành vô tận ánh kiếm đâm hướng Tô Trầm.

Cùng lúc đó, khí thế của Tô Trầm cũng đã đề thăng đến đỉnh phong, làn da của hắn lóe lên một tầng màu vàng nhạt, giống như màu sắc kim loại.

Sau đó hắn một quyền đảo xuất.

Một cỗ khí mang mãnh liệt tại trên quyền nổ tung, năng lượng bạo liệt hóa thành tối nguyên thủy bùng phát khí lãng hung dũng tràn ra, trùng kích tại trên mũi kiếm đâm tới của Liễu Nguyên, Liễu Nguyên phát hiện một kiếm này của bản thân đã không thể đâm xuống, bản thân liền giống như là đâm vào một ngọn núi vậy, cự lực hùng vĩ đến từ núi non trực tiếp không nhìn công kích của hắn, mang theo năng lượng phản kích khổng lồ trong nháy mắt hóa làm tối bạo liệt hung mãnh hải triều ập tới.

Ầm!

Liễu Nguyên bay ngược ra ngoài, tại không trung xoay chuyển mấy vòng, dời đi lực lượng một quyền này, mới có thể đáp xuống mặt sàn.

Hắn cuối cùng cũng coi như không bị đánh ra võ đài, nhưng càng nhiều nguyên nhân lại là Tô Trầm còn chưa muốn hắn hiện tại đã rời sân.

"Sao có thể có chuyện đó?" Liễu Nguyên chấn kinh nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm lúc này toàn thân đều là đạm kim sắc trạch, chính là màu sắc tất nhiên sau khi Kim Cương Chiến Thể phát động, rồi lại không chỉ là Kim Cương Chiến Thể.

Tại trên người Tô Trầm, còn có từng vòng từng vòng khí tức màu trắng vây quanh, nếu như nhìn kỹ, đó rõ ràng là lực lượng của Tô Trầm sau khi đề thăng tràn ra ngoài thân, hình thành ngoại bộ biểu hiện.

Hoành Sơn Kình!

Kim Cương Chiến Thể kết hợp Hoành Sơn Kình, trực tiếp đem Tô Trầm từ một pháp sư viễn trình công kích biến thành một cận thân cường chiến mãnh nhân.

Thời khắc này Tô Trầm bước lớn đi đến, hướng tới Liễu Nguyên chính là một cái Lôi Âm Đao.

Ầm!

Trong không minh nổ vang, một đạo óng ánh đao quang hướng tới Liễu Nguyên chém xuống.

Liễu Nguyên bản năng nhấc kiếm lên đỡ, liền cảm giác một cỗ lực lượng cự đại chém xuống, cánh tay lại càng không có cách nào chống đỡ. Ầm! Bạo khởi khí lưu đem Liễu Nguyên nổ tới lăn lộn mà lên, lực lượng khủng bố khiến Liễu Nguyên chấn kinh đến không thể tin được.

Hắn muốn lui, trong lúc lăng không lăn lộn, Tô Trầm lại đã một phát tóm xuống: "Vẫn là hạ xuống cho ta "

Ầm!

Trong va chạm kịch liệt, Liễu Nguyên đã bị Tô Trầm một tát đập trở lại.

Liễu Nguyên rốt cục ý thức được mình phạm phải sai lầm gì.

Tô Trầm xác thực am hiểu thượng cổ Áo thuật, nhưng nguyên kỹ hiện đại của hắn lại cũng trước nay không yếu, thậm chí càng mạnh hơn nhiều so với thường nhân.

Thời khắc này Liễu Nguyên biết không tốt, xích hồng kiếm đột nhiên lóe lên một phiến kiếm mang lóng lánh.

"Hổ Phách Lưu Quang Kiếm!" Liễu Nguyên giơ tay đâm kiếm.

Tại trong một phiến tiếng vang kỳ dị như xé vải, ánh kiếm tung nhiên đâm ra, dẫn theo loá mắt quang hoa, đâm thẳng hai mắt Tô Trầm.

Khuôn mặt Liễu Nguyên vặn vẹo ra được ý dữ tợn.

Thật sự cho rằng lão tử là dễ đối phó như vậy sao? Liền để ta chọc mù hai mắt của ngươi, xem ngươi còn làm sao kiêu ngạo!

Kiếm thế mãnh liệt, kiếm triều dâng trào, kiếm quang óng ánh, kiếm khí huyên náo.

Liễu Nguyên đối với Hổ Phách Lưu Quang Kiếm của hắn vô cùng tự tin, nội trong khoảng cách này, không người nào có thể tránh thoát một kiếm này, biện pháp duy nhất chính là ngạnh kháng.

Thế nhưng Tô Trầm đem lượng lớn nguyên lực dùng tới cường hóa nhục thân đồng thời, cũng làm cho hắn vô pháp kịp thời sử dụng ra phòng vũ hộ tráo, nhất định không đỡ nổi một kiếm này.

Một khắc đó, Liễu Nguyên phảng phất đã nhìn thấy một màn hai mắt Tô Trầm bị bản thân chọc mù, bản thân hoàn thành giao phó.

Xoạt!

Kiếm triều gào thét mà qua, nhưng cái gì cũng không có đâm tới.

Người đâu?

Liễu Nguyên ngạc nhiên.

Không được!

Ý nghĩ vừa sinh khởi, một cái hùng hồn trọng quyền đã đánh vào trên lưng hắn, đem hắn toàn bộ nổ lên.

Nguyên kỹ loại thuấn di.

Liễu Nguyên tỉnh ngộ, đáng chết, bản thân làm sao lại quên, hắn còn nắm giữ loại nguyên kỹ này.

Phun ra máu tươi, Liễu Nguyên đã trọng trọng rơi xuống trên đất.

Tô Trầm lần nữa bước lớn đi tới, nắm đấm phải mang theo lạnh lẽo cương phong, tiếng nói như gió lạnh cửu thiên thổi đến: "Nói, đến cùng là kẻ nào khiến ngươi tới đối phó ta?"

"Ta. . ." Liễu Nguyên do dự một chút.

"Không muốn nói thì thôi." Tô Trầm đã giơ tay lại là nhất quyền Oanh xuất.

Đáng chết, ta chỉ là suy tính một chút, ai bảo là không muốn nói.

Liễu Nguyên kinh hãi, nhấc kiếm đón đỡ. Hắn thời khắc này đã không còn nửa điểm ngông cuồng tâm thái, hoàn toàn là lấy mệnh tương bác, dưới toàn lực thôi thúc, ánh kiếm tăng vọt, phóng ra bản thân cường thịnh nhất uy năng.

Ầm!

Quyền kiếm va chạm, lực lượng dâng trào lại lần nữa kích phát.

Kiếm khí cắt trên da dẻ Tô Trầm, trên người hắn cắt ra từng đạo từng đạo vết thương, Liễu Nguyên cũng tương tự là miệng phun máu tươi lui về phía sau.

Hai người tại thời khắc này đồng thời bị thương.

Tô Trầm đã bước nhanh xông ra, lại là một quyền đánh về phía Liễu Nguyên.

Xích hồng trường kiếm trào dâng một phiến sóng to gió lớn, quyền của Tô Trầm cao tốc vọt tới, đem hết thảy kiếm triều tất cả đều nghiền ép đập tan, sắt thép da dẻ dưới Kim Cương Chiến Thể hình thành tại dưới kiếm quang giảo động vỡ vụn, loang lổ ra mảng lớn vết nứt.

Một phiến máu thịt be bét.

Một quyền mang theo cường hoành lực lượng nhưng vẫn là đánh vào trên người Liễu Nguyên.

Liễu Nguyên kịp thời kình khởi hộ tráo, trọng quyền đập cho hộ tráo dập dờn.

Tô Trầm Ầm Ầm Ầm liên tục xuất mười ba quyền.

Trong quyền kiếm liên tục va chạm, Tô Trầm cố nhiên là toàn thân đẫm máu, Liễu Nguyên hộ tráo rốt cục cũng không thể chịu nổi gánh nặng, tại chỗ bị đánh nổ.

Tô Trầm một quyền đánh vào ngực Liễu Nguyên, đánh cho hắn lần thứ ba thổ huyết bay lên.

"Ta đầu. . ." Liễu Nguyên kinh hãi kêu to.

Đáng tiếc cái chữ “hàng” kia vẫn còn chưa mở miệng, Tô Trầm lại một cái Lôi Âm Đao chém xuống, không minh sấm nổ trực tiếp nhấn chìm hắn lên tiếng, đánh vào trên người Liễu Nguyên, sinh sinh đem hắn chém đến bay lên.

Tiếp theo Tô Trầm bay người lên trước đá ra một cước.

Xương sườn Liễu Nguyên bị một cước này đá gãy bảy tám cây, lại lần nữa bay ra.

Lần này Tô Trầm không ngăn lại nữa, tùy ý Liễu Nguyên bay ra võ đài.

Nhìn hắn rơi trên mặt đất, Tô Trầm nói: "Như ngươi nói, ngươi liền tư cách chịu thua cũng không có."