Chương 117: Thi đấu (3)

Thời điểm từ trên võ đài hạ xuống, ánh mắt rất nhiều người nhìn Tô Trầm đã có chút bất đồng rồi.

Cái kẻ gọi là nhu nhược này, vừa xuất thủ liền giết vào Hóa Long Bảng, thực sự khiến không ít người nhìn lầm, cũng khiến cho bản thân một ít kẻ cười nhạo Tô Trầm phản đã thành trò cười.

"Không nghĩ tới hắn càng có thể giết vào Hóa Long Bảng, đến là coi thường hắn."

"Lần này có vẻ thú vị, người tám năm không tham gia thi đấu, vừa xuất thủ đã trở về trên bảng, nhìn dáng dấp mặt sau có náo nhiệt để xem đây."

"Phải như vậy mới thú vị chứ. Cả ngày đều là những người kia, không khỏi vô vị, đang muốn đến chút người mới, khuấy động phong vân, vậy mới náo nhiệt."

"Đúng vậy, đúng vậy." Một đám người dồn dập hô ứng.

Ánh mắt mỗi người nhìn Tô Trầm đều mang theo kinh hỉ cùng mong đợi, hi vọng hắn sẽ mang đến cho lần thi đấu này chút náo nhiệt mới.

Bất quá có mấy người hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Một chỗ cách tái khu số bốn không xa, một người trẻ tuổi ôm kiếm mà đứng, biểu tình lạnh lẽo nhìn Tô Trầm.

Bên cạnh hắn còn đứng một người, dĩ nhiên là Bạch Ỷ Hồng.

"Mục tiêu chính là hắn sao?" Người trẻ tuổi ôm kiếm hỏi.

Bạch Ỷ Hồng nhìn Tô Trầm, cắn răng nói: "Đúng, chính là hắn, chỉ cần ngươi phế bỏ hắn, đóa Tương Tư Hồng Liên kia là của ngươi."

"Được, bất quá tiền đề là hắn có thể giết vào top 100, bằng không ta liền cơ hội đụng tới hắn cũng không có."

"Hắn sẽ. Ta biết thực lực tên gia hỏa này, tiến nhập top 100 vẫn là có thể, nhưng hắn khẳng định không phải là đối thủ của ngươi!"

"Vậy là được, chờ hắn tới rồi, ta sẽ xuất thủ phế bỏ hắn." Người trẻ tuổi ôm kiếm nói xong xoay người rời đi.

"Liễu Nguyên!"

"Hả?" Người trẻ tuổi quay đầu trở lại.

Bạch Ỷ Hồng nói: "Đừng làm cho ta thất vọng."

Trên miệng người trẻ tuổi liền lộ ra nụ cười tự tin.

Nhìn người trẻ tuổi đi ra, Bạch Ỷ Hồng lúc này mới một lần nữa nhìn về phía Tô Trầm, trong mắt xuất hiện cừu hận hỏa diễm: "Tô Trầm, ngươi dám đối với chúng ta như vậy. Chờ xem, ta sẽ triệt để phế bỏ ngươi!"

Thân thể của hắn đã phát xuất nhẹ nhàng run rẩy.

Đó là phẫn nộ, căm hận, đồng thời cũng mang theo từng tia từng tia sợ hãi.

Tuy rằng bởi vì một lần bất ngờ, khiến Bạch Ỷ Hồng thức tỉnh khỏi ác mộng khủng bố trước kia, nhưng sợ hãi Tô Trầm mang cho hắn cũng chưa hoàn toàn tiêu trừ, đến nỗi tại bày ra phản kích đồng thời, hắn dĩ nhiên không tự chủ được sẽ đối với Tô Trầm e ngại, sợ hãi, không dám đối mặt trực diện.

Điều này khiến cho Bạch Ỷ Hồng cảm thấy thống khổ.

Hắn biết, chỉ có giết chết đối phương, mới có thể kết thúc đầu nguồn nỗi sợ hãi này.

Bất quá muốn đối phó Tô Trầm, lại hiển nhiên không chỉ mình hắn.

Một đầu khác của tái khu số bốn, một đôi mắt âm vụ tương tự đang nhìn chằm chằm Tô Trầm.

Tại sau khi nhìn thấy Tô Trầm tiến vào Hóa Long Bảng, chủ nhân của cặp mắt kia cũng phát xuất tiếng cười hắc hắc: "Tô Trầm, ngươi quả nhiên không nhịn được nữa sao? Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi a! Ngươi hại lục đại gia tộc ta, hại bọn thiếu công tử không nói, thậm chí ngay cả bọn nhị lão gia cũng bị hại chết, làm hại lục đại gia đến nay lại cùng Chư gia khai chiến. Bất quá ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể tránh được tất cả sao? Chờ xem, Tô Trầm, ngày ra khỏi Tiềm Long, là thời điểm ngươi đột tử đầu đường !"

Trong tiếng cười tà ác, thân ảnh nhạt đi.

Theo Tô Trầm ra khỏi phòng thí nghiệm, đối với những kẻ hắn đã từng đắc tội qua mà nói, lại là rốt cục đã có cơ hội báo thù.

Đương nhiên, cũng có bằng hữu cảm thấy hoan nghênh.

Cơ Hàn Yến liền trực tiếp đi tới trước mặt.

Đi tới bên người Tô Trầm, vừa tới trước tiên liền cho Tô Trầm một quyền.

Băng lực mười phần.

Cơ Hàn Yến nói: "Hảo tiểu tử, ngươi được a, rốt cục chịu xuất hiện tham gia thi đấu rồi."

Sau chuyện Phong Thanh Võng, Cơ Hàn Yến cùng Tô Trầm liền giảm thiểu liên hệ.

Đến không phải hai người lạnh nhạt, thực sự là Tô Trầm một mạch trốn ở trong phòng thí nghiệm không ra, cổng lớn không ra cổng nhỏ không bước, dĩ nhiên là hiếm thấy có gặp nhau.

Nhưng hai người như có chợt tại học viện nhìn thấy, cũng sẽ bắt chuyện đôi câu.

Cơ Hàn Yến tính cách kiêu ngạo, trong học viện ít có người có thể làm cho nàng để mắt, nhưng Tô Trầm hiển nhiên chính là một kẻ nàng để mắt.

Mặc kệ kẻ khác thấy Tô Trầm thế nào, nàng lại là rất rõ ràng, Tô Trầm tuyệt đối không thể nào là thứ nhu nhược gì. Từ chỗ của đạo sư, nàng cũng biết Tô Trầm vì sao như vậy. Chính vì nguyên nhân này, nàng đối với Tô Trầm pha lẫn mấy phần kính trọng —— càng là người công khóa không tốt, đối với học bá thường thường càng có mấy phần kính trọng.
Cơ Hàn Yến là thực chiến cường nhân, bản thân tại trên lý thuyết rối tinh rối mù, nhưng đối với người có thể làm lý luận, làm đổi mới, cũng tuyệt đối là ôm kính ý.

Chính vì nguyên nhân này, nàng cùng Tô Trầm cũng không khách khí.

Tô Trầm cười nói: "Đạo sư có mệnh, không dám không nghe theo a."

"Ồ? Là lão đầu Thạch Khai Hoang kia bảo ngươi tham gia? Lão già này lại đang nín cái ý nghĩ xấu xa gì vậy?"

". . ." Tô Trầm không biết trả lời như thế nào.

Cơ Hàn Yến đã nói: "Quên đi, mặc kệ hắn có lý do gì, ngươi chịu tới tham gia chính là chuyện tốt. Vừa vặn nhiều ngày không thấy, đi đi đi!"

Một phát tóm lấy tay Tô Trầm liền đi về phía trước.

"Đi đâu?" Tô Trầm bị nàng làm cho không hiểu ra sao.

"Tỷ thí ngày hôm nay của ngươi không phải đã kết thúc rồi sao? Chúng ta đi Cạnh Kỹ tràng luận bàn một thoáng."

Nghe được Cơ Hàn Yến muốn giao thủ với mình, Tô Trầm bất đắc dĩ nói: "Ai, ngươi gấp cái gì. Sau khi Hóa Long Bảng bắt đầu, tự nhiên có cơ hội ngươi ta giao thủ."

Sau khi lên Hóa Long Bảng, liền không còn là thi đấu vòng loại, mà là tính điểm, học viên phải trải qua nhiều vòng tỷ thí rồi mới thăng cấp.

Lấy thực lực của Tô Trầm, có khả năng cực lớn sẽ tại cuối cùng đụng với Cơ Hàn Yến.

Không nghĩ tới Cơ Hàn Yến trả lời: "Đến lúc đó thì muộn rồi."

"Muộn rồi? Có ý gì?" Tô Trầm không rõ.

"Nghiễm Tiến phường đã tung ra tỉ lệ cá cược liên quan tới ngươi rồi." Cơ Hàn Yến nói.

Nghiễm Tiến phường là một sòng bạc trong Tiềm Long viện, do mấy tên học viên xây dựng, thi đấu cuối kỳ mỗi năm đều sẽ thiết trí tỉ lệ cá cược. Mà bất kỳ học viên nào chỉ cần vào Hóa Long Bảng, trong Nghiễm Tiến phường đều sẽ đưa ra tỉ lệ cá cược tương ứng. Tiềm Long viện cũng không cấm chỉ chuyện như vậy, bất quá quy định hạn ngạch, đơn chú lớn nhất không được vượt quá năm trăm nguyên thạch.

"Biết là bao nhiêu không?"

"Bao nhiêu?" Tô Trầm bản năng hỏi.

"Giết vào top 100, một bồi 1.88, giết vào năm mươi vị trí đầu, một bồi 3.67, giết vào hai mươi vị trí đầu, một bồi tám, giết vào top 10, một bồi mười lăm, ba vị trí đầu, một bồi ba mươi, số một, một bồi năm mươi."

"Vậy thì. . ." Tô Trầm hỏi.

"Tự nhiên là tìm hiểu một chút thực lực của ngươi, sau đó hảo đi áp chú." Cơ Hàn Yến lẽ thẳng khí hùng trả lời.

". . ." Tô Trầm không nói gì.

Nửa ngày, hắn nói:

"Cơ Hàn Yến."

"Hả?"

"Ngươi lại còn đánh bạc?"

"Phí lời, nhà quý tộc cũng không dư tiền a."

Sau nửa canh giờ, Cơ Hàn Yến cùng Tô Trầm từ Cạnh Kỹ tràng đi ra.

Không có ai biết kết quả của trận chiến này, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, bọn họ thậm chí ngay cả trận chiến này cũng không biết.

Thế nhưng sau khi Cơ Hàn Yến trở về, làm chuyện đầu tiên chính là để cho nha hoàn của nàng đi Nghiễm Tiến phường, tại cửa Tô Trầm vào hai mươi vị trí đầu, áp xuống năm trăm nguyên thạch.

Nếu như có thể, nàng kỳ thực là hi vọng áp tại top 10, vẫn là Tô Trầm khiến nàng bỏ đi cái ý đồ này.

Tô Trầm nói: "Ta chỉ cần an an ổn ổn trà trộn vào hai mươi vị trí đầu là được rồi."

"An an ổn ổn trà trộn vào hai mươi vị trí đầu. . ." Nằm ở trên xích đu của mình, Cơ Hàn Yến dư vị câu nói này, trên mặt lộ xuất tiếu dung: "Tô Trầm, ngươi có biết dáng vẻ ngươi lúc nói lời kia, thật sự rất muốn ăn đòn a?"