Chương 116: Thi đấu (2)

Thông qua ba vòng tỷ thí đầu của tái khu đối với Tô Trầm mà nói không có bất kỳ độ khó, thậm chí không đáng hắn tốn nhiều tâm tư một chút.

Thế nhưng vấn đề của Vân Báo lại triệt để làm khó hắn.

Điều này khiến cho hắn liên tục ba vòng tỷ thí đều một mạch nghiêm mặt, biểu hiện nghiêm túc, xem ra liền như là đang vì tiền đồ của chính mình mà lo lắng.

Chỉ là mỗi kẻ bởi vậy xem thường hắn tao ngộ kết cục đều là bị Tô Trầm một cái Bạo Liệt Hỏa Ưng đánh bay.

Ba cuộc tỷ thí, hắn tổng cộng dùng bảy cái Bạo Liệt Hỏa Ưng, liền giải quyết ba cái đối thủ. Cái đối thủ cuối cùng hơi mạnh hơn một chút, khiến hắn dùng ra bốn cái hỏa ưng, cũng làm ra một lần né tránh cùng đón đỡ mới quyết định.

Thậm chí không có một người có thể khiến cho Tô Trầm dùng ra những thủ đoạn khác.

Vòng tỷ thí thứ tư của tái khu là vào buổi sáng ngày thi đấu thứ ba.

Dựa theo quy chế, vòng tỷ thí thứ tư, do bốn mươi học viên tiến hành từng đôi đối quyết. Hai mươi tuyển thủ thất bại sẽ có một lần ngoại ngạch cơ hội. Trước tiên do hai mươi người thất bại quyết đấu, sau hai vòng quyết đấu chọn lựa ra năm người chiến thắng, năm người này có thể tự do chọn lựa một đối thủ từ trong hai mươi người thắng lợi khởi xướng khiêu chiến, thắng lợi thì thay thế đối phương, tạo thành hai mươi người cuối cùng.

Lần này đối thủ Tô Trầm đụng tới là một tiểu cô nương mặt tròn mắt to.

Cô nương dung mạo rất đáng yêu, mở miệng ra nhưng lại đằng đằng sát khí: "Không có ai có thể ngăn cản con đường tiến tới của Vương Dao Tuệ ta, tất cả những kẻ ngăn trở ta, đều giết không tha!"

Lời thoại sặc mùi hoang tưởng dậy thì (*trung nhị) như vậy, nghe được Tô Trầm cũng là không nói gì.

Bất quá trong tay tiểu cô nưỡng cũng còn có chút mặt hàng, một bộ Hưng Vân Bố Vũ Kiếm triển khai ra, vẫn đúng là như đầy trời mưa bụi tung bay, càng dẫn tới hạ phương không ít ủng độn hoan hô.

Nếu đối phương đã ra sức như thế, Tô Trầm cũng không thể không lấy ra ít đồ.

Ngươi yêu thích hô mưa gọi gió đúng không?

Vậy ta liền cho ngươi chút phong lôi trợ hứng đi.

Tô Trầm trực tiếp lấy ra Lôi Âm Đao.

Hiện tại Lôi Âm Đao của hắn đã tới cảnh giới đại thành, triển khai ra phong lôi chấn động, vân vũ phá toái, tiểu cô nương Hưng Vân Bố Vũ Kiếm liền cáo xong đời.

Bất quá những kẻ có thể đi tới một bước cạnh tranh Hóa Long Bảng này đều là có chút tài năng, tiểu cô nương mặt tròn vừa thấy chỉ dựa vào Hưng Vân Bố Vũ Kiếm không được, liền lại móc ra một thanh kiếm, lấy ra một bộ Nhật Nguyệt Minh Quang Kiếm Pháp.

A dĩ nhiên chơi song kiếm lưu.

Thi đấu cuối kỳ là cho phép sử dụng vũ khí, chỉ là cùng quận thi đồng dạng, không cho sử dụng nguyên khí.

Tô Trầm kỳ thực không am hiểu sử dụng vũ khí.

Cho nên đối phương song kiếm vũ động phong lưu, hắn nhất thời đã có chút không nắm chắc được bản thân nên ứng đối ra sao.

Hay là cũng dùng đao chơi cùng nàng vài chiêu?

Hay là dùng cái gì khác một chút?

Đối phương thấy hắn chỉ trốn không hoàn thủ, cho rằng Tô Trầm đã bị mình bức đến cùng đường mạt lộ, hưng phấn trong lòng, hô lớn: "Tô Trầm, ngươi nhất định không phải đối thủ của Song Kiếm Nữ Vương ta, xem ở ngươi còn có chút cân lượng, ta cho ngươi một cái cơ hội. Chỉ cần ngươi quỳ xuống đất đầu hàng, ta có thể để cho ngươi làm tùy tùng của ta. . ."

Nghe thấy một đống lải nhải hoang tưởng tuổi teen này, Tô Trầm tỉnh ngộ ra: Ta đang suy nghĩ cái gì vậy? Đối với loại phá nữu này một cái tát đập bay không được sao?

Vậy là hắn thật sự liền một chưởng tát ra.

Một tát này xuyên qua tầng tầng kiếm mạc do hai thanh kiếm chế tạo, đi thẳng tới trước người cô nương mặt tròn, sau đó tinh chuẩn cực kỳ tát ở trên mặt nàng. Cô nương mặt tròn kia liền lấy một tư thế ưu mỹ lăng không quay người 360 độ bay khỏi võ đài, rớt xuống mặt đất. Lúc rơi xuống đất tiện thể phun ra hai cái răng gãy.

Cô nương nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ có biến này, đầu tiên là ngẩn người, sau đó Ngao một tiếng gào khóc lên.

Song kiếm nữ vương mộng toái.

Hai mươi tràng quyết đấu qua đi, thắng bại phân ra, người thắng nghỉ ngơi, kẻ bại tiếp tục quyết đấu.

Thẳng đến lại là vòng hai, quyết ra năm người thắng lợi xong, do họ tự do chọn đối thủ.

Buổi chiều, năm người thắng lợi của tổ thua đã có kết quả, bắt đầu chọn đối thủ.

Kẻ thứ nhất đứng ra khiêu chiến, lập tức chỉ về chính là Tô Trầm.

"Ta khiêu chiến hắn!"

Thông thường mà nói, để bảo đảm thắng lợi, học viên chỉ có thể khiêu chiến kẻ yếu trong lòng bản thân.

Hiện tại xem ra, đối phương là coi Tô Trầm là nhược kê.

A, cũng phải, liên tục tám năm trốn tránh thi đấu, hắn không nhược kê ai nhược kê?

Tô Trầm cũng không thích giả bộ, hắn sẽ không nói khắp thế giới ta rất yếu đến bắt nạt ta đi, sau đó để ta hảo hảo đánh mặt.

Nhưng hắn cũng tương tự không thích ‘sung đại đầu, bán phong tao’ (thích nổi bật gây sự chú ý), sẽ không ngây ngô nói với người khác kỳ thực ta rất lợi hại, ngươi không được coi thường ta, trên thực tế nếu như có thể, hắn càng muốn dùng thủ pháp đơn giản nhất đánh bại đối thủ, để bảo tồn lá bài tẩy.

Vì vậy cứ việc hắn đã thắng mấy tràng, nhưng phong cách chiến đấu cực giản kia của hắn vẫn như cũ rất dễ dàng cấp cho người ta một loại cảm giác "Gia hỏa này nguyên kỹ không tệ, nhưng thực lực bản thân vẫn là bình thường".

Dưới tình huống này, không bắt nạt ngươi bắt nạt ai?

Chọn Tô Trầm làm đối thủ chính là một tên học viên thân người cao to, dạng tráng hán vác đại đao.

Đối thủ lần này cuối cùng cũng coi như không có mù nói mấy lời cái gì ngươi buông tha đi, ngươi không phải đối thủ của ta.

Hắn rất chăm chú, rất túc mục, bởi vì hắn biết, đây là cửa ải trùng kích Hóa Long Bảng cuối cùng của bản thân.

Thắng, hắn chính là cao thủ giết vào Hóa Long Bảng, tinh anh bên trong học viên.

Thua, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục không có tiếng tăm gì.

Vì vậy hắn toàn lực ứng phó.

Chiến đao tế khởi, vọt tới trước, bổ xuống.

Động tác đơn giản mà sắc bén, đơn giản một đao nhưng mang theo khí thế hung ác quyết chí tiến lên.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng vì đó nghiêm túc hơn một chút —— thực lực gia hỏa này rõ ràng so với nữ mặt to vừa nãy mạnh hơn không ít.

Nếu đã là cường thủ, vậy không thể tránh khỏi phải chăm chú một chút.

Vì vậy hắn lui, tại dùng Yên Xà Bộ tránh né đồng thời, bắt đầu tạp Bạo Liệt Hỏa Ưng.

Đây là một loại chiến thuật vô cùng đơn giản mà thực dụng, kéo dài khoảng cách, sau đó dùng kỹ năng cường lực viễn trình oanh kích.

Nếu như nguyên sĩ có nghề nghiệp, như vậy Tô Trầm liền tương đương với là pháp sư bên trong nguyên sĩ, trung viễn trình công kích chính là sở trường của hắn.

Tại trên võ đài phạm vi có hạn này, lợi dụng Yên Xà Bộ linh hoạt tránh né, sau đó không ngừng nổ ra cường lực hỏa ưng, là một loại cách làm đơn giản mà thực hiệu.

Chiến đao nam công thế uy mãnh, tốc độ khoái tiệp, thế nhưng đối mặt đấu pháp của Tô Trầm, nhất thời vẫn đúng là tìm không ra phương pháp nào hữu hiệu khắc chế.

Hắn không ngừng mà huy đao, kích đãng đao khí, liền thấy không khí Sưu Sưu Sưu khắp nơi đều là đao quang phá không mà tới.

Bởi vì tu vi chỉ là Dẫn Khí duyên cớ, uy lực cùng khoảng cách của ánh đao đều có hạn, mặc dù như thế, gào thét không khí, cát liệt thương không, đối với người uy hiếp cũng vẫn là không kém.

Khó được nhất chính là, đao khí công kích của chiến đao nam này dĩ nhiên pha lẫn lộ số, nhìn như tùy ý huy động, kỳ thực cũng đang không ngừng ngăn chặn không gian né tránh của Tô Trầm, không ngừng áp súc phạm vi hoạt động của hắn, dần dần khiến Tô Trầm di động khó khăn, càng ngày càng khó né tránh.

Ầm!

Một cái ánh đao chém vào trên Meg Thủ Hộ.

Đây là lần đầu tiên, Tô Trầm không thể tránh thoát, bị ép ngạnh kháng.

Trên mặt chiến đao nam xuất hiện vẻ hưng phấn: "Lần này ngươi tránh không thoát đi! Xem Bá Tuyệt Trảm của ta!"

Chiến đao Xoạt chém xuống, trào dâng một đạo hùng hồn đao kình, một đòn mạnh nhất đến từ chiến đao nam rốt cục phát động.

Tô Trầm nhẹ nhàng thở dài.

Hắn bước về phía trước một bước.

Chính là một bước này bước ra, thân ảnh cả người đã đột nhiên biến mất, lại xuất hiện trực tiếp tại phía sau chiến đao nam.

Tiện tay một chưởng phách về phía sau, Tô Trầm cũng không thèm nhìn nói: "Đi nhé không tiễn."

Chiến đao nam nguyên bản vốn là xông về phía trước, sau lưng lại ăn một chưởng, trực tiếp bay lên, liền như thế tại không trung khua tay múa chân bay ra võ đài.

Đệ tứ luân tỷ thí thông qua.

Tô Trầm giết vào Hóa Long Bảng.