Chương 120: Ám sát

Một hồi chiến đấu sảng khoái tràn trề, mặc dù đối với Tô Trầm mà nói, cũng là thật lâu không có đánh cho sảng khoái như vậy.

Đây cũng là đặc điểm của nguyên kỹ hiện đại, nếu như đổi thành là thượng cổ Áo thuật, mọi người lẫn nhau đối oanh, tràng diện có lẽ đồ sộ, thế nhưng luận tới nhiệt huyết kích thích, lại là kém xa lắm.

Thời khắc này một trận bại Liễu Nguyên, trong đám người cũng trào dâng náo động.

Đây không phải là đối thủ phổ thông gì, mà là nhân vật top 40 Hóa Long Bảng, dĩ nhiên liền như vậy bị Tô Trầm sinh sinh đánh cho không ngóc lên được.

Không ít người dồn dập hô to "Nhìn lầm mất rồi" .

Then chốt là cái nhìn lầm này còn không phải lầm vừa, mà là lầm quá xa rồi.

Dưới một gốc liễu già bên ngoài lôi đài, hai người trẻ tuổi cũng đang nhìn một màn này.

Một người trẻ tuổi thô hào thân hình vĩ ngạn, lộ ra nửa bên lồng ngực, lưng vác một thanh đại đao khoa trương đến cực điểm nói: "Tuy rằng đã thắng Liễu Nguyên, nhưng bản thân cũng bị thương không nhẹ, có thể thấy được Liễu Nguyên hẳn là đã bức ra được toàn bộ của thực lực của hắn rồi. Lấy biểu hiện như vậy, tối đa cũng chỉ là vào được mức độ top 30."

Thanh niên tử y hoa phục đứng bên cạnh trả lời: "Đoạn Giang Sơn, đừng quên hắn còn có thượng cổ Áo thuật. Yên Diệt Kiếm của Liễu Nguyên khắc chế Áo thuật của hắn, nhưng không có nghĩa là người người đều có thể làm thế. Nếu để cho Tô Trầm đem thượng cổ Áo thuật cùng nguyên kỹ hiện đại kết hợp lại vận dụng, có thể phát huy ra uy lực càng cao hơn."

"Trên thực tế hắn đã làm như vậy rồi. Tại trong chiến đấu cùng Liễu Nguyên, hắn sử dụng nguyên kỹ thuấn di, hẳn chính là một loại thượng cổ Áo thuật nào đó, cũng chỉ có thượng cổ Áo thuật mới có thể khiến cho nguyên sĩ tại Dẫn Khí cảnh đã làm được điểm ấy."

"Đây cũng tính là đặc điểm của tên gia hỏa này đi, sở học hơi có chút hỗn tạp. Bất quá điều này cũng có thể lý giải. Dù sao cũng là vô huyết chi nhân, không có nguyên kỹ cường đại, liền chỉ có thể dựa vào số lượng để đền bù."

"Mặc ngươi muôn vàn thủ đoạn, ta tự một đao phá đi. Không có bình định càn khôn chi kỹ, học nhiều nguyên kỹ hơn nữa có ý nghĩa gì?" Người trẻ tuổi thô hào khinh thường nói, nói xoay người đi ra: "Đi thôi, Giang Tích Thủy. Vốn còn cho rằng hắn ngủ đông tám năm sẽ có biểu hiện đặc sắc gì, hiện tại xem ra cũng chỉ đến như thế. Lần so tài này ba vị trí đầu, cuối cùng vẫn là sẽ không có biến hóa gì, vẫn như cũ sẽ chỉ là sản sinh giữa ngươi ta cùng Hà Nghịch Lưu."

Trong lời nói càng là rất nhiều thất vọng.

"Không ở lại xem thêm một chút sao? Có thể tiểu tử này còn có giấu giếm thủ đoạn gì đây?" Thanh niên tử y nói.

"Không cần phải xem. Nếu đến Liễu Nguyên đều đã thất bại, ngày hôm nay sẽ không còn kẻ nào khiêu chiến hắn nữa rồi. So với quan tâm hắn, còn không bằng quan tâm Cố Khinh La. Tốt xấu cũng là người của Cố gia, cần phải quan tâm nhiều chút."

Giang Tích Thủy bĩu môi: "Ta đến là cảm thấy, người của Cố gia là không đáng quan tâm nhất."

Nói thì nói như thế, vẫn là cùng Đoạn Giang Sơn rời đi.

Có một câu Đoạn Giang Sơn nói không sai, chính là Liễu Nguyên chiến bại rốt cục khiến mọi người nhận rõ thực lực của Tô Trầm, dẫn tới không còn có người nào tùy tiện khiêu chiến hắn nữa.

Điều này khiến cho chiến đấu tiếp theo của Tô Trầm nhẹ nhõm hơn nhiều, thậm chí ngay cả trong những trận hắn khiêu chiến, cũng có hai trận đều là đối thủ trực tiếp chịu thua.

Không kinh không hiểm, Tô Trầm liền như thế xông đến hạng thứ năm mươi.

Vì thế Bạch Ỷ Hồng tức giận phát điên.

Bất quá hắn có tức giận nữa cũng vô dụng, Liễu Nguyên trọng thương, tuy rằng chưa hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hắn vẫn là phải tiến lên an ủi cùng đưa ra chỗ tốt, bằng không Liễu Nguyên lòng mang bất mãn, lại đem chuyện là hắn sai khiến nói cho Tô Trầm, hắn liền gay rồi.

Sau khi hoàn thành tỷ thí hôm đó, Tô Trầm cũng không có hứng thú xem những người khác tỷ thí, tự về Nguyên Năng tháp.

Đối với Tô Trầm mà nói, tham gia thi đấu kỳ thực chính là đang hoàn thành một cái nhiệm vụ đạo sư thông báo, càng nhiều tinh lực của hắn vẫn là ở trên nghiên cứu của bản thân.

Thời khắc này vừa đi vừa suy nghĩ, bất tri bất giác đã đi đến một phiến rừng trúc. Xuyên qua mảnh rừng trúc này, liền đến Nguyên Năng tháp.

Tô Trầm đang lúc tiến lên, bỗng nhìn thấy phía trước xuất hiện một con mèo nhỏ màu đen.

Con mèo kia một thân thuần hắc, chỉ có hai mắt bích lục, thời khắc này nằm dài trong rừng trúc, đang cẩn thận nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm thấy thế, cười nói: "Ngươi là từ đâu nhô ra vậy?"

Nói đã đi tới, thuận thế đưa tay ra đùa con mèo kia.

Nhưng ngay tại thời khắc khom lưng, đưa tay, hắc miêu kia lại vung ra một trảo cào Tô Trầm. Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là tùy ý né qua, nhưng ngay tại hắn né tránh đồng thời, miêu trảo kia đột nhiên gia tốc, đâm hướng mặt Tô Trầm, Tô Trầm bỗng nhiên cảm thấy một cỗ uy hiếp to lớn phả vào mặt.

Trong lòng biết không được, Tô Trầm gấp ngửa người, tốc độ trong nháy mắt đề thăng đến cực hạn, hiểm chi lại hiểm né qua một trảo này.

Miêu trảo sát mặt của hắn bay qua, kéo theo ba vệt huyết ngân, kình khí sắc bén thấu thể mà vào, càng là đem mặt Tô Trầm nổ tới một phiến máu thịt be bét.

Nhưng mà nguy hiểm còn chưa kết thúc, ngay tại tránh thoát một trảo này đồng thời, Tô Trầm nghe được dị phong đột khởi.

Phong thanh rất nhỏ, nếu không phải hắn đã luyện hơn mười năm thính lực, cũng không thể cảm thấy khác thường.

Thanh âm này đến từ phía sau, nhưng nhắm thẳng tự thân.

Có địch đột kích!

Lúc này Tô Trầm vừa tránh thoát miêu trảo, thân thể lăng không, liền cái địa phương mượn lực cũng không có.

Tập kích phía sau cũng đã dẫn theo thê lệ phá không chi thế cao tốc đập tới.

Không chỗ né tránh!

Ngay tại thời khắc một đòn trí mạng này sắp trúng, Tô Trầm vung mạnh tay, xuất quyền!

ÔNG! ! !

Trên quyền Tô Trầm đột nhiên nổ ra một phiến lôi minh bạo hưởng.

Như Lôi Âm Đao, nhưng lại không phải.

Tiếng sấm nổ này không phải công kích âm lôi của Lôi Âm Đao, mà là hiệu ứng không bạo lúc lực lượng áp súc đến mức tận cùng bộc phát sản sinh.

Ầm! ! !

Quyền phong đã đánh vào trên đồ vật đột kích.

Đó là một thanh kiếm.

Một thanh hắc sắc tế kiếm. (*tế = nhỏ, mảnh)

Một kiện nguyên khí, mang theo sắc bén đâm thủng tất cả.

Khi nó cùng quyền của Tô Trầm đụng vào nhau thì, phong triều dũng động, lôi bạo oanh minh.

Sau đó liền nhìn thấy kiếm cùng quyền dính chặt vào nhau, chỉ là trong nháy mắt va chạm, thân kiếm của hắc sắc tế kiếm dĩ nhiên xuất hiện vài đạo vết nứt.

Tiếp theo vết rạn nứt này trong nháy mắt lan tràn ra, một thoáng lan khắp toàn thân thanh kiếm.

Ầm!

Hóa thành vô số mảnh vỡ bay ra.

Tâm kẻ cầm kiếm bỗng nhiên run lên.

Ám sát chi kiếm của bản thân, dĩ nhiên liền như thế bị người một quyền đánh nát?

Thiết quyền phong triều dọc theo mảnh vỡ tiếp tục bắn tới, như sóng biển giội rửa ở trên người đối thủ, đem hắn sinh sinh tạp bay ra ngoài.

Lúc này Tô Trầm mới miễn cưỡng rơi xuống đất, ngay tại chỗ lộn một vòng, tránh thoát mèo mun kia truy kích, thuận thế một phát bóp chặt yết hầu hắc miêu kia, mắt lạnh nhìn tứ phương.

Dĩ nhiên không có nguyên trận.

Tô Trầm ngẩn người mới ý thức tới tại sao không có giám sát lại đây, bởi vì hiện tại chính đang tỷ thí kỳ, khắp nơi đều có chiến đấu, nguyên lực gợn sóng kịch liệt, coi như là giám sát nhất thời cũng khó có thể phát hiện.

Không trách đối phương chọn ra tay vào lúc này, kỳ thực sớm tính chính xác tất cả.

Đến cũng là một kẻ tâm tư cẩn thận.

Nghĩ tới đây, hắn bước về phía kẻ đánh lén kia.

Kẻ đánh lén chịu một quyền của hắn, đã thân thụ trọng thương.

Hắn nằm trên mặt đất hô to: "Làm sao có khả năng? Làm sao có khả năng? Ngươi đây là nguyên kỹ gì? Làm sao có khả năng một đòn hủy diệt ám sát chi kiếm của ta?"

Hắn từng tận mắt nhìn thấy Tô Trầm cùng Liễu Nguyên đối chiến, xác nhận quyền của Tô Trầm tuy mạnh, nhưng không thể nào đến loại trình độ vừa nãy.

Một đòn hủy diệt cửu phẩm nguyên khí.

Uy lực như thế, cũng thực sự là quá mức làm người nghe kinh hãi.

Đây căn bản không phải là thực lực một tên Dẫn Khí cảnh nên có.

Tô Trầm không hề trả lời, chỉ là thật dài thở ra một hơi. Theo hô hấp của hắn, nguyên bản sắc mặt hồng hào càng xuất hiện một tia trắng xám.

Khe khẽ thở dài, Tô Trầm nói:

"Một thoáng tiêu tốn của ta nhiều huyết khí như vậy, ngươi nói ngươi nên thường ta thế nào đây?"