Chương 123: Đại phong đẩy

Phía trên võ đài thi đấu, có hai hàng vị trí.

Đó là nơi để cho hai mươi vị học viên xuất sắc nhất tọa.

Người trên tọa vị tùy thời liền sẽ biến hóa, tùy thời không ai nói rõ được lúc nào ai liền sẽ bị lôi xuống ngựa.

Có chút vị trí biến hóa rất nhanh, tỷ như Vân Báo. Mỗi khi hắn leo tới, liền sẽ nhanh chóng bị người đánh xuống. Đến nỗi đến lúc sau, hắn liền thẳng thắn không đi ngồi vị trí kia nữa.

Nhưng cũng có chút vị trí, tựa hồ vĩnh viễn sẽ không thay đổi.

Tỷ như năm cái trên cùng.

Trên cùng bày năm tấm ghế dựa, ngồi ba nam hai nữ.

Cầm đầu chính là một nam tử tóc dài xõa vai, biểu hiện lười nhác, nhìn cái gì cũng tựa như là không để ý.

Cũng xác thực không có gì hay đáng lưu ý, từ khi thi đấu bắt đầu, hắn đã tọa tại vị trí này, đến thi đấu kết thúc, hắn vẫn như cũ tọa tại vị trí này. Đừng nói không ai dao động được vị trí của hắn, thậm chí ngay cả người khiêu chiến, cũng không có một người.

Hắn gọi Hà Nghịch Lưu.

Hai người ngồi ở dưới hắn, chính là cự đao nam Đoạn Giang Sơn, tử y công tử Giang Tích Thủy lúc trước từng xuất hiện.

Ba người này lại thêm Cơ Hàn Yến, Nguyệt Lung Sa, chính là năm người nhiều năm bá chiếm đầu bảng Bách Luyện đường.

Trong đó Hà Nghịch Lưu là đệ nhất, Đoạn Giang Sơn là đệ nhị. Hai người này tuy rằng tại trong Bách Luyện đường một mực mai danh ẩn tính, nhưng trên thực tế hành vi của bọn họ lại đúng là một điểm cũng không điệu thấp, sớm tại lần thi đấu cuối kỳ đầu tiên liền đã chiếm cứ hai vị trí đầu Hóa Long Bảng, dẫn tới mai danh ẩn tính tại Bách Luyện đường căn bản chỉ là một loại hành vi ra vẻ, cho dù người kém thông minh nhất cũng có thể đoán được hai kẻ ẩn danh tại Bách Luyện đường kia chính là bọn họ.

Một mực hai người này còn chơi rất vui vẻ, tự cho rằng chính mình rất biết điều rất khiêm tốn, mãi đến tận hiện tại, trên danh sách thông quan của Bách Luyện đường, hai kẻ cao nhất vẫn như cũ là nặc danh.

Tại phía dưới ba người này, ngồi chính là Cơ Hàn Yến cùng Cố Khinh La.

So với ba người phía trên ở chung hòa hợp, giữa Cơ Hàn Yến cùng Cố Khinh La liền có chút không mấy hài hòa.

Cơ Hàn Yến mỗi lần quay đầu sang thì, ánh mắt luôn là từ trên đỉnh đầu Cố Khinh La phiêu qua, mà Cố Khinh La tuy rằng vẫn mỉm cười duyên, nhưng cũng chưa bao giờ nhìn thẳng Cơ Hàn Yến.

Cứ việc không có trực tiếp đối lập, nhưng mỗi người tự lấy phương thức của mình không nhìn đối phương.

Vị trí năm người này chiếm cứ là vững chắc nhất trong số học viên của Tiềm Long viện kỳ này, cơ bản không ai khiêu chiến, chợt có khiêu chiến cũng bất quá là ôm ý nghĩ "Ta muốn nhìn một chút chênh lệch bao nhiêu" mà thôi.

Nguyên bản tại bên dưới năm người này, Vương Đấu Sơn cũng coi như là vững chắc vị trí người thứ sáu, đã sắp không còn người nào có thể lay động vị trí của hắn.

Bất quá mấy ngày trước không biết tại sao, hắn một mạch duy trì tại hạng thứ mười tả hữu không có động tĩnh.

Mãi đến tận vừa nãy.

Khi một tiếng “nhận thua” kia của Vương Đấu Sơn thoát ra khỏi miệng thì, tất cả mọi người đều đã minh bạch xảy ra chuyện gì rồi.

Tên khốn kiếp đáng chết này, càng là thông đồng với Tô Trầm cùng nhau đỡ Vân Báo.

Theo Vương Đấu Sơn chịu thua, lúc này Vân Báo đã xếp ở vị trí thứ mười, trước mặt hắn ngoại trừ năm người Hà Nghịch Lưu Cố Khinh La ra, còn có Nguyệt Lung Sa, Vương Huyền An, Chu Đông Lai, Nguyên Mộng Thế bốn người.

Thời khắc này nhìn thấy Vương Đấu Sơn chịu thua, hạ phương tất cả xôn xao.

"Tên hỗn trướng Vương Đấu Sơn này, hắn đang làm cái gì?" Tính tình nóng nảy Vương Huyền An đập ghế tựa cả giận nói.

"Như ngươi nhìn thấy, hắn đang nhấc người." Chu Đông Lai "hắc" một cái nói: "Sớm nghe nói hắn thường xuyên cùng vô huyết chi nhân lẫn thành một khối, hiện tại xem ra quả thật không sai. Để một tên vô huyết lẫn vào hai mươi vị trí đầu cũng đã đủ lúng túng, bây giờ lại càng có đến hai tên vô huyết lẫn vào rồi."

"Hắn có thể nhấc lên, chúng ta lại không thể đem hắn đè xuống sao?" Vào lúc ấy, Nguyên Mộng Thế đột nhiên nói.

Ba người nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thời phát xuất tiếng cười hắc hắc.

Rất nhanh, một tên học viên xếp hạng bên dưới Vân Báo hướng Vương Huyền An khởi xướng khiêu chiến.

Quả thật không sai, Vương Huyền An cấp tốc chịu thua, xếp hạng Vân Báo hạ xuống một bậc.

Tiếp theo lại trước sau có người khiêu chiến đám người Chu Đông Lai, Nguyên Mộng Thế, chờ sau khi xếp hạng của Vân Báo xuống, đám người Vương Huyền An lại từ đầu khiêu chiến, đánh về phía trên.

Như thế một cái qua lại dằn vặt, xếp hạng của Vân Báo lại lần nữa rơi xuống tới hạng hơn 15.

Ngay tại thời điểm mọi người cho rằng Vân Báo sắp tiếp tục bị chen ra ngoài thì, Vân Báo lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

Lần này hắn khiêu chiến chính là Nguyệt Lung Sa.

Nguyệt Lung Sa chịu thua.

"Nguyệt Lung Sa, ngươi!" Tất cả mọi người đồng thời khiếp sợ nhìn Nguyệt Lung Sa.

Từ lúc nào nữ nhân này cũng cùng bọn họ lẫn thành một khối?

Nguyệt Lung Sa vẫn như cũ cái dáng vẻ thanh đạm trang nhã kia, nàng nói: "Thực lực chân thật của Vân Báo vốn là không yếu, chỉ là không thích hợp chiến đấu lôi đài. Nhượng cho hắn lên, cũng không bôi nhọ ai, mọi người sao không giơ cao đánh khẽ, thả một con ngựa."

"Ha, ngươi nói rất êm tai. Bất quá lão tử nhìn dáng vẻ hắn cưỡi ở trên đầu chúng ta chính là khó chịu, vẫn là không muốn nhượng hắn leo tới." Vương Huyền An hừ nói: "Nguyệt Lung Sa, ngươi có thế nhượng cho hắn tới, chúng ta liền có thể lại khiến cho hắn phải xuống một lần! Ta muốn xem xem, đến cùng người của ai nhiều hơn."

Nguyệt Lung Sa hơi nhướng mày, đang muốn nói gì đó, lại nghe Cơ Hàn Yến cười lạnh nói:

"Vậy cũng phải lão nương cho phép mới được."

Nguyệt Lung Sa nguyên bản là đệ lục, Vân Báo thắng Nguyệt Lung Sa xong liền thay thế được vị trí đệ lục của nàng. Bởi hắn đã bị khiêu chiến đủ sáu lần, vì vậy muốn áp chế hắn tiếp nhất định phải đánh bại Cơ Hàn Yến.

Nói cách khác, cái đó cần Cơ Hàn Yến gật đầu mới được.

Vương Huyền An sửng sốt một lúc, nhìn về phía Cơ Hàn Yến: "Hàn Yến, ngươi không muốn để cho một tên vô huyết như thế xen lẫn vào trong chúng ta chứ?"

Cơ Hàn Yến cũng không nhìn hắn chút nào: "Lão nương cao hứng, mắc mớ gì tới ngươi."

Nghe nói như thế, đám người Vương Huyền An xem như là đã minh bạch.

Chết tiệt Cơ Hàn Yến, dĩ nhiên cũng đứng cùng một phe với bọn Tô Trầm.

Phỏng chừng bọn họ coi như lại một lần nữa áp chế lại Vân Báo, Cơ Hàn Yến nói không chắc cũng sẽ như Nguyệt Lung Sa như vậy đối với Vân Báo chịu thua, để nhấc hắn thượng vị.

Chúng nhân lại nhìn Cố Khinh La.

Cố Khinh La đầu tiên là nhấp một ngụm trà, sau đó mới hời hợt nói: "Khinh La thực lực thấp kém, may mắn có thể ngồi tại trên vị trí đệ tứ này, cũng là mọi người nâng đỡ. Thực sự không có tự tin có thể thường cư chỗ này. Tuy muốn cùng mọi người cùng chung kẻ địch, nhưng làm sao không có tự tin quay lại. Nên hữu tâm vô lực, vô pháp giúp đỡ, xin lỗi. . ."

Ý tứ, càng cũng là không muốn cùng bọn họ đồng thời áp chế Vân Báo.

Chúng nhân ngạc nhiên, lại nhìn Giang Tích Thủy, Đoạn Giang Sơn cùng Hà Nghịch Lưu.

Kỳ thực không cần bọn họ trả lời, mọi người cũng đã biết đáp án.

Quả nhiên Giang Tích Thủy phe phẩy vũ phiến trong tay, nhìn Cơ Hàn Yến cười nói: "Nếu Hàn Yến đã không nguyện ý nhượng, ta thế nào lại làm chuyện Hàn Yến không thích đây."

Người này cùng Bạch Ỷ Hồng lúc trước đồng dạng, cũng đang đeo đuổi Cơ Hàn Yến, chỉ tiếc Cơ Hàn Yến chưa bao giờ thể hiện thái độ gì với hắn.

Dù vậy, Giang Tích Thủy cũng không thể nào làm việc nghịch lại với tính tình Cơ Hàn Yến.

Cho tới Đoạn Giang Sơn, hắn trợn mắt một phen, nhìn thiên không nói: "Đừng nắm những thứ rắm thối này đến phiền lão tử."

Hà Nghịch Lưu càng là không thèm nhìn bọn họ một chút, chỉ là lười biếng nói: "Chỗ ngồi đổi đi đổi lại. . . Rất phiền."

". . ."

Năm người đầu tiên, không ai chịu nhượng, chuyện này ý nghĩa là không còn khả năng áp chế Vân Báo nữa.

Chúng nhân lẫn nhau ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, xem như là triệt để choáng váng.

Không chỉ bọn họ há hốc mồm, phía dưới một đám người cũng đang choáng váng.

Chẳng ai nghĩ tới một tên Vân Báo dĩ nhiên lại nhận được nhiều người chống đỡ như vậy.

Tô Trầm, Vương Đấu Sơn, Nguyệt Lung Sa, Cơ Hàn Yến, Cố Khinh La. . .

Nhiều người như vậy đẩy một người, đây đã không phải cường đẩy, đây là bão đẩy a!

Hôm ấy, thi đấu kết thúc.

Vân Báo lấy thân phận người thứ sáu giết vào hai mươi vị trí đầu, thu được tư cách xuất chiến.