Chương 121: Phá Giáp Trùy

Đem gia hỏa bị bản thân trọng thương nắm lên, xốc lên khăn trùm đầu của hắn, phát hiện là khuôn mặt một người trẻ tuổi xa lạ, hẳn là học viên Tiềm Long viện, nhưng không quen biết.

Trong lòng Tô Trầm hơi động, vén lên cánh tay hắn nhìn xuống, nhìn thấy ấn ký trên mu bàn tay hắn, trong lòng đã rõ ràng mấy phần: "Tiếp nhiệm vụ ám sát?"

Học viên kia cả kinh, nhìn về phía Tô Trầm: "Ta. . ."

Tô Trầm đã tháo trật khớp cằm của hắn: "Ngươi không cần nói cho ta là ai ủy thác, ta không có hứng thú biết."

Túm lấy người này cùng hắc miêu kia, hắn trực tiếp hướng Nguyên Năng tháp rời đi.

Vào trong Nguyên Năng tháp, Cương Nham đi tới, liếc nhìn người cùng mèo trong tay Tô Trầm, hỏi: "Đây là ai?"

"Đối tượng thí nghiệm mới." Tô Trầm trả lời.

Nghe nói như thế, Cương Nham liền toét miệng nở nụ cười.

Cái đối tượng thí nghiệm trước là Hồng Minh cuối cùng không thể chống đỡ quá lâu, tại ba năm trước ngỏm mất. Sau đó, Tô Trầm một mạch không có kẻ thích hợp tập luyện. Tuy rằng bên ngoài có lượng lớn nô lệ có thể mua, nhưng Tô Trầm một mạch tuân theo nguyên tắc trong lòng, chỉ đem những kẻ nỗ lực giết hắn ra làm đối tượng thí nghiệm, đây xem như là một cái điểm mấu chốt của hắn.

Đáng tiếc mấy năm qua không có người nào gây sự với hắn, một mạch liền cái đối tượng thí nghiệm cũng không có.

Ngày hôm nay rốt cục có kẻ thò ra, bất luận Tô Trầm vẫn là Cương Nham, cảm giác đầu tiên dĩ nhiên là vui vẻ.

Những thí nghiệm đình trệ kia, rốt cục lại có thể bắt đầu rồi.

Người ám sát cũng không biết thứ hắn sắp sửa tao ngộ chính là cái gì, vẫn còn chờ mong Tô Trầm có thể tha hắn một phen.

Đáng tiếc Tô Trầm vừa không có hứng thú đối với hậu trường chủ sử, cũng không có hứng thú đối với phí mua mệnh của hắn —— thứ duy nhất Tô Trầm cần chính là tự thân người này.

Hắn liền tên của đối phương cũng lười hỏi một tiếng.

Sau khi đem người ám sát xách vào trong phòng thí nghiệm, dốc cho hắn một bình lớn nước thuốc, sau đó ném vào trong một cái ao tràn đầy bùn đen, Tô Trầm trở về phòng của mình.

Thuận tay cầm lên một bình dược tề màu bích lục, uống một hớp nhỏ, mặt mũi nguyên bản có chút tái nhợt liền bắt đầu khôi phục huyết sắc.

"Chủ nhân vận dụng Phá Giáp Trùy?" Thấy hắn như vậy, Cương Nham hỏi.

Phá Giáp Trùy chính là nguyên kỹ năm đó Mã Nhân Trạch sử dụng tới.

Làm một môn nguyên kỹ vô huyết, uy lực mạnh mẽ, chuyên phá nhục thân phòng ngự, đối với các loại phòng ngự loại trọng giáp cũng có hiệu quả, nên lấy “Phá Giáp” làm tên.

Đây nguyên bản là một môn nguyên kỹ Khai Dương cảnh mới có thể tu luyện, hơn nữa lúc sử dụng tiêu hao rất lớn, thế nhưng Tô Trầm lại đánh vỡ cái hạn chế này, khiến cho chính mình tại Dẫn Khí cảnh liền có thể vận dụng.

Cho tới nay, Tô Trầm luôn biết vấn đề của chính mình, chính là thân là vô huyết, nguyên kỹ của hắn uy lực trước sau có hạn.

Mặc dù sáng tạo Bạo Liệt Hỏa Ưng, uy lực của nó cũng bất quá là miễn cưỡng cùng một ít quý tộc huyết mạch ngang hàng, nếu muốn vượt qua cường giả chân chính, vẫn như cũ khó khăn cực kỳ.

Tô Trầm nếu muốn đánh vỡ quy chế huyết mạch, nhất định cũng phải sở hữu đột phá về mặt nguyên kỹ, nắm giữ đòn sát thủ chân chính thuộc về mình, mà không phải chỉ dựa vào tổ hợp biến hóa để thắng, vì vậy những năm gần đây hắn vẫn luôn nghiên cứu hạ thấp ngưỡng cửa vận dụng Phá Giáp Trùy.

Kết quả hắn vẫn đúng là đã thành công.

Lấy hùng lực tính toán, uy lực của Bạo Liệt Hỏa Điểu là thập nhị hùng, Cường Hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu là thập bát hùng, Bạo Liệt Hỏa Ưng là hai mươi sáu hùng, Cường Hóa Bạo Liệt Hỏa Ưng là ba mươi sáu hùng, như vậy uy lực của Phá Giáp Trùy liền cao tới bảy mươi hai hùng, so với Cường Hóa Bạo Liệt Hỏa Ưng còn phải uy lực gấp đôi, lại thêm thuộc tính phá giáp, uy năng khủng bố có thể tưởng tượng được. Nếu không phải như vậy, cũng không thể nào một đòn đem nguyên khí đều đánh nát.

Bất quá để làm đánh đổi, chính là mỗi lần sử dụng Phá Giáp Trùy, cũng sẽ đối với tự thân hắn tạo thành gánh nặng cực lớn.

Đây kỳ thực chính là Tô Trầm lấy sinh mệnh lực của chính mình làm đánh đổi để phóng thích chiêu số.

Cũng may chỉ cần không phải tiêu hao quá độ, sinh mệnh dược tề liền có thể khôi phục.

"Ân, tiểu tử kia thực lực không ra sao, cạm bẫy đến là làm rất tốt. Nhất thời bất cẩn, thiếu chút nữa trúng bẫy của hắn. Cho nên nói, bố cục hại người, là chuyện rất sảng khoái, bị người bố cục đối phó, vậy thì thực sự là không hay ho gì rồi. Đúng rồi, Vân Báo ngày hôm nay thế nào?"

Cương Nham lắc đầu: "Thắng bốn tràng, bại năm tràng, xếp hạng ba mươi bảy, chính đang trong phòng buồn bực đây."

"Đem xếp hạng hiện nay đưa cho ta."

Cương Nham đem một tờ giấy danh sách giao cho Tô Trầm.

Nhìn danh sách, trong đầu Tô Trầm hiện ra từng gương mặt quen thuộc.

Một lúc lâu, hắn nói: "Xem ra chỉ có thể làm như vậy. . ."

Ngày thứ bảy trời vừa sáng, thi đấu lại lần nữa bắt đầu.

Tô Trầm cùng lúc trước đồng dạng, trực tiếp lựa chọn học viên xếp hạng 40, tại sau khi thẳng thắn dứt khoát đem đánh bại xong, hắn không có lựa chọn tiếp học viên xếp hạng 30, mà là lựa chọn học viên xếp hạng ba mươi tư.

Người này gọi Long Hoan, là một trong những đối thủ ngày hôm qua đánh bại Vân Báo.

Lên tới võ đài, Tô Trầm cũng không phí lời, trực tiếp chính là một cái Cường Hóa Bạo Liệt Hỏa Ưng.

Trải qua những năm này cải tiến, Cường Hóa Bạo Liệt Hỏa Ưng hiện tại của hắn đã sớm không cần hỏa tinh làm vật dẫn.

Khổng lồ hỏa ưng mang theo năng lượng hỏa diễm mãnh liệt đập tới, đối mặt công kích hung hăng này, học viên gọi Long Hoan này cũng không thể không hết sức cẩn thận, chiến đao trong tay phách trảm ra từng đạo từng đạo chảy xiết diễm lưu, cùng Bạo Liệt Hỏa Ưng của Tô Trầm đụng thẳng vào nhau, phóng ra thịnh đại quang huy.

Có thể đi tới trong vòng xếp hạng bốn mươi, mỗi người đều đã có thể xưng là chân chính trên ý nghĩa thiên chi kiêu tử, bất luận ứng biến, thực lực vẫn là kinh nghiệm thực chiến đều vượt xa cùng thế hệ.

Long Hoan này thực lực cũng xác thực không yếu, xuất thủ vững vàng, mỗi một đao đều mang theo đại gia phong phạm, khuấy lên phong vân, càng thấy hùng hồn khí thế. Tuy rằng chỉ là một học viên Dẫn Khí, mỗi giơ tay mỗi nhấc chân, cũng đã ẩn thấy phong phạm đại gia.

Làm sao đối thủ của hắn lại là Tô Trầm, đối mặt đao thế trầm ổn này, Tô Trầm thở dài nói: "Xin lỗi."

Sau một khắc, liền thấy trong tay Tô Trầm một con lại một con hỏa ưng ngưng tụ sinh thành.

"Đây là. . ." Trong mắt Long Hoan xuất hiện vẻ kinh hãi.

Lúc trước hắn chống lại một con hỏa ưng đã phí không ít khí lực, hiện tại Tô Trầm lại một hơi liên tục không ngừng chế tạo ra hỏa ưng.

Tuy rằng giờ khắc này hỏa ưng không còn là cường hóa hỏa ưng, nhưng chung quy ngăn không nổi nhiều a.

Chỉ là trong chốc lát, trong tay Tô Trầm đã xuất hiện mấy con hỏa ưng, lại vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Long Hoan biết không tốt, không thể để cho Tô Trầm ngưng tụ ra càng nhiều hỏa ưng, chiến đao cuồn cuộn, cuốn lên một đợt cuồng dã lan lưu xoắn về phía Tô Trầm.

Chiến sĩ đấu pháp sư, vốn là phải là xung kích, xung kích, lại xung kích.

Nhưng mà ngay tại trong nháy mắt hắn ra tay, lại nhìn thấy trong mắt Tô Trầm một trận quang hoa lưu chuyển, tâm thần bị hắn dẫn dắt, động tác hơi ngưng trệ lại, sau một khắc liền thấy Tô Trầm vung tay lên:

"Đi! Quần Ưng Xuất Kích!"

Phần phật một đám lớn hỏa ưng mãnh liệt mà đến, triệt để đem hắn nhấn chìm.

Trùng kích cực lớn trực tiếp đem Long Hoan đánh bay.

Trước khi hôn mê, trong đầu Long Hoan bốc lên một cái ý nghĩ:

Công kích thật mãnh liệt, lần này phiền phức rồi.