Chương 122: Cường đẩy

Tô Trầm chưởng khống lực lượng rất khá, vừa vặn đem Long Hoan đánh ngất đi, nhưng cũng sẽ không tạo thành vết thương trí mạng.

Trọng tài trị thủ tiến lên xem qua xong, xác nhận không có gì đáng ngại, giơ lên hoàng kỳ.

Điều này đại biểu người thi vô sự, bất quá thi đấu tiếp sau đó e rằng vô pháp tham gia.

Vừa vặn chính là, cuộc tỷ thí kế tiếp, chính là Vân Báo khiêu chiến Long Hoan.

Vậy là bởi vì Long Hoan vắng chỗ, Vân Báo bất chiến mà thắng.

Bởi chiến đấu rất nhiều, thụ thương đều là khó tránh khỏi, vì vậy chuyện như vậy mỗi ngày đều sẽ phát sinh, đến cũng không có gì, chỉ có thể coi là may mắn.

Bất quá rất nhanh, Vân Báo liền đã thành vận khí chi tử.

Bởi vì trận kế tiếp đối thủ của hắn lần nữa bị người đánh bay.

Người đánh bay vẫn là Tô Trầm, quần thể Bạo Liệt Hỏa Ưng của hắn gần như đã đem thượng cổ Áo thuật của chính mình phát huy đến cực hạn, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đó đều là một cơn ác mộng.

Đây vốn phải là một trong những lá bài tẩy Tô Trầm nỗ lực bảo lưu, nhưng hiện tại, hắn nhưng hầu như là mỗi tràng tất xuất.

Hơi một tí hơn mười con hỏa ưng phần phật bay ra, hung mãnh công kích uy thế đủ để đánh bay đại đa số đối thủ.

Đương nhiên cũng không phải mỗi cái đối thủ đều phải lấy hôn mê cáo chung, nhưng coi như không ngất đi, tại sau khi chịu đựng loại công kích cường độ kia, thường thường cũng sẽ thụ chút thương, chí ít thì cũng sẽ tiêu hao lượng lớn nguyên lực.

Mà khiêu chiến của Vân Báo sẽ vào lúc này tinh chuẩn khởi xướng, cứ việc có quy định thời gian nghỉ ngơi, nhưng muốn tại thời gian ngắn ngủi như vậy khôi phục lại toàn thịnh, là hầu như không thể nào.

Liền như vậy, liên tiếp năm tràng, Vân Báo hầu như là giẫm vết chân Tô Trầm mà đi lên. Mỗi khi Tô Trầm đánh bại một cái đối thủ, kẻ kế tiếp khiêu chiến liền tất nhiên là Vân Báo.

Cứ như vậy, dù là ai cũng nhìn ra đây là chuyện gì rồi.

"Tiên sư nó, đây quả thật chính là ăn gian. Tô Trầm tên khốn kia, căn bản chính là đang vì Vân Báo lót đường!"

"Vậy thì có biện pháp gì, chỉ cần không trái với quy định Tiềm Long viện, coi như gian lận cũng chỉ có thể nhìn, ai kêu ngươi không có một lão đại lợi hại đây."

"Mẹ kiếp, ai biết Tô Trầm hắn là người như vậy a. Bảy ngày trước hắn vẫn là một con rùa đen đây, làm sao một thoáng này đã thành lão đại?"

"Đúng vậy, sớm biết người này ẩn giấu thâm như thế, ta cũng tới lạy."

"Thiết, không phải là cái xếp hạng sao. Không phải bản lãnh của chính mình, coi như đi tới lại có thể thế nào?"

"Cái này ngươi không biết đâu. Nghe nói lần thi đấu này bất đồng dĩ vãng đây."

"Có cái gì bất đồng?"

"Cái này liền không rõ ràng, nhưng kiểu gì cũng không bình thường, nếu không tại sao trước đây Tô Trầm không hỗ trợ, lần này lại liều mạng muốn đem Vân Báo đẩy lên trên đây?"

"Tất cả đều là phế thoại."

Phía dưới một trận nghị luận sôi nổi.

Mặc kệ mọi người nghĩ như thế nào, chí ít có một việc bọn họ nói không sai, chính là Tô Trầm mặc dù là gian lận, nhưng chỉ cần không có trái với quy tắc, liền không có vấn đề.

Trên thực tế coi như Tô Trầm giúp Vân Báo đặt lên thứ tự, những người ngày hôm nay thất bại, ngày mai cũng có thể tiếp tục khiêu chiến Vân Báo, đem hắn một lần nữa tiếp tục đánh xuống.

Vì vậy Tô Trầm tuy rằng có thể đẩy Vân Báo đi tới, nhưng Vân Báo nếu muốn ngồi vững tại vị trí này, vẫn như cũ không phải chuyện dễ dàng.

Ngày thứ tám, Tô Trầm tiếp tục hướng lên trên khởi xướng khiêu chiến.

Lần này đối thủ của hắn là người thứ hai mươi Hóa Long Bảng Mưu Vô Cương.

Mưu Vô Cương là người quận Đông Lưu, Khiếu Nguyệt Phong Lang huyết mạch, năm đó thời điểm quận thi, hắn lấy thân phận Đông Lưu đệ nhất nhân tiến vào Tiềm Long viện. Tuy rằng khoảng thời gian này tại Tiềm Long viện học tập, xếp hạng có giảm xuống, nhưng tổng thể thực lực vẫn như cũ rất mạnh.

Thế nhưng tại nơi này của Tô Trầm, cường thế của Mưu Vô Cương hiển nhiên không có tác dụng gì.

Tại sau khi trải qua một phen khổ chiến, Tô Trầm trực tiếp đánh bại Mưu Vô Cương, chính thức giết vào hai mươi vị trí đầu.

Một màn này không thể nghi ngờ đã chấn kinh nhãn cầu tất cả mọi người.

Nhưng mà càng thêm làm người chấn kinh còn ở phía sau.

Tại Tô Trầm hướng lên trên khiêu chiến đồng thời, Vân Báo cũng tao ngộ liên tiếp không ngừng khiêu chiến.

Cứ việc hắn toàn lực ứng phó, nhưng vẫn là trước sau bại trận, thứ tự thật vất vả đánh tới lại dần dần trượt xuống, một mạch trượt xuống xếp hạng chừng ba mươi.

Lúc này, hắn đã bị khiêu chiến mãn sáu lần, có quyền từ chối người khác khiêu chiến.

Ngay tại lúc đó, Vân Báo làm một chuyện.

Khiêu chiến Tô Trầm!

Tiếp sau đó chính là một màn khiến tất cả mọi người đều kinh rớt nhãn cầu.

Tô Trầm chịu thua!

Quần chúng ầm lên.

Tất cả mọi người đều sôi trào.

Cái gì gọi là đê tiện?

Đây chính là đê tiện.

Cái gì gọi là vô liêm sỉ?

Đây chính là vô liêm sỉ!

Tô Trầm dĩ nhiên dùng mình làm đá kê chân, trực tiếp đem Vân Báo đưa vào hạng thứ hai mươi, bản thân thì rơi xuống hạng thứ hai mươi mốt.

Bất quá hiển nhiên, hạng thứ hai mươi mốt sẽ không phải là điểm cuối của Tô Trầm, hắn chỉ là muốn dùng bờ vai của chính mình đẩy lên vị trí của Vân Báo.

Lúc này mọi người mới minh bạch, hóa ra đối với Tô Trầm mà nói, giết vào hai mươi vị trí đầu tới nay liền không phải cái vấn đề gì hắn cần lo lắng.

Nói đến buồn cười.

Thời điểm Tô Trầm tham gia thi đấu, tất cả mọi người đều xem thường hắn, cho rằng hắn là kẻ nhu nhược hèn nhát.

Vào lúc ấy, Vân Báo cùng Tô Trầm đi chung với nhau, mỗi một người đều cho rằng là Vân Báo đang dẫn Tô Trầm.

Ai mà nghĩ thời di thế dịch, chỉ là ngăn ngắn thời gian bảy tám ngày liền phong vân đột biến. Tô Trầm cường thế sát nhập Hóa Long Bảng không nói, dĩ nhiên ngược lại bắt đầu lôi kéo Vân Báo hướng thượng xông lên.

Tình thế biến hóa nhanh như vậy, khiến rất nhiều người đều xem không hiểu.

Xem không hiểu quy xem không hiểu, nhìn Vân Báo khoái tốc lên cao như vậy lại là rất nhiều người không muốn.

Không chỉ là bởi vì vấn đề thủ đoạn, tương tự cũng có huyết mạch giai cấp đối lập.

Nguyên bản một tên vô huyết tiến nhập top 20 cũng đã khiến người ta khó chịu.

Mà so với một tên vô huyết đặt ở trên đầu mình càng khiến người ta khó chịu chính là bị hai tên vô huyết ép ở trên đầu.

Vì vậy không ít người thỏa thuận, nhất định phải tại trong ngày tỷ thí thứ chín toàn lực đánh úp Vân Báo, đem hắn đè xuống.

Bất quá đợi đến ngày thứ chín, lúc Tô Trầm lần nữa hướng lên trên khởi xướng trùng kích, mọi người liền tuyệt vọng rồi.

Lần này Tô Trầm khiêu chiến chính là người thứ mười một Hác Danh Dương.

Lần nữa đánh bại đối thủ xong, Tô Trầm lại một lần nữa đem Vân Báo phủng tới.

Sau khi Vân Báo đứng tại vị trí thứ mười một, rất nhiều người coi như muốn khiêu chiến đều với không tới.

Ghê tởm hơn chính là cái quy tắc bị khiêu chiến sáu lần liền có quyền từ chối tiếp thu khiêu chiến kia, đây vốn là cách làm dùng để bảo vệ học viên sẽ không bị xa luân chiến mệt ngã, lại không nghĩ rằng bị Tô Trầm dùng tới làm ô bảo vệ cho Vân Báo. Bởi vì đã thu được xếp hạng thứ mười một duyên cớ, dù cho tiếp sau đó Vân Báo sáu lần chiến đấu toàn thua, cũng bất quá giảm xuống đến người thứ mười bảy, cũng sẽ không trượt ra ngoài top 20.

Chính là cái lỗ thủng quy tắc này đã trở thành dựa dẫm của Vân Báo, khiến hắn ngồi vững vàng bảo tọa top 20.

Đương nhiên, đây không phải là nói nhất định không có cách nào ép hắn xuống.

Biện pháp đơn giản nhất, số lần Vân Báo ngươi bị khiêu chiến là đầy, số lần người phía trên ngươi bị khiêu chiến lại chưa hẳn đã mãn.

Nếu như có người đồng ý hi sinh thứ tự của bản thân, chủ động hạ bậc, vẫn như cũ có thể đem Vân Báo đè xuống.

Bất quá như vậy liền mang ý nghĩa phải có đủ nhiều học viên thượng tầng hợp tác lẫn nhau mới có thể làm đến.

Ban đêm hôm ấy, một nhóm học viên không phục lẫn nhau xâu chuỗi, quyết định ngày mai cho Tô Trầm Vân Báo một cái giáo huấn mạnh mẽ.

Ngày thứ mười, ngày cuối của thi đấu cuối kỳ rốt cục đã tới.

Ngày hôm đó, tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, muốn tại ngày cuối của thi đấu cuối kỳ toàn lực một kích.

Không ngoài dự liệu, Vân Báo một hơi liền nhận được sáu cái thân thỉnh khiêu chiến.

Vân Báo cũng thẳng thắn, toàn bộ chịu thua, từ hạng thứ mười bảy trực tiếp trượt đến hạng thứ hai mươi ba, Tô Trầm thì rơi xuống hạng thứ hai mươi tư.

Lúc này Tô Trầm quả nhiên xuất động, khiêu chiến học viên hạng thứ 14, chiến thắng, qua tay đem chiến quả thắng lợi tặng cho Vân Báo.

Đúng vào lúc này, một nhóm học viên bắt đầu xuất động, bắt đầu hướng lên trên khiêu chiến. Liền thấy mấy tên học viên nguyên lai xếp hạng thứ mười đến thứ mười ba dồn dập chiến bại, thứ tự của Vân Báo cùng Tô Trầm cũng thuận theo trượt.

Bởi mỗi ngày cùng một học viên chỉ có thể khiêu chiến một lần, nói cách khác, hiện tại Tô Trầm cho dù lần nữa giết tới đi, cũng không thể nào lại đem chiến quả nhượng lại.

Vân Báo cuối cùng vẫn là chen không vào hai mươi vị trí đầu.

Mắt thấy liền sắp đem cái gia hỏa chướng mắt này chen ra ngoài, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười đắc ý.

Liền vào lúc đó, Vân Báo lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

Bất quá lần này, hắn khiêu chiến không còn là Tô Trầm, mà là Vương Đấu Sơn.

Vương Đấu Sơn chịu thua.

Xoạt!

Vân Báo lần nữa trở lại trên bảng danh sách top 20.

Lần này, tất cả mọi người đều trợn mắt rồi.