Chương 126: Truy liệp (thượng)

Hai mươi tổ học viên, cuối cùng chỉ có bảy nhóm mang về Thất Thải Huyễn Trĩ, còn có tám con phỏng chừng là đã chạy khỏi Thiên Trần hạp, không rõ tung tích.

Vân Báo nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ —— đối với hắn mà nói nhiệm vụ này thực sự là quá không có độ khó.

Tô Trầm thì bất hạnh thất bại, hảo hảo cảm thụ một phen tư vị lôi quang đoán thể.

Có hai tổ học viên tự cho là thông minh, bọn họ nghĩ nếu số lượng Thất Thải Huyễn Trĩ đã không đủ, vậy thì cướp từ trong tay tổ khác thôi. Kết quả liền là sau khi trở lại gặp phải trọng trừng —— Tiên hình một ngày.

Dư Thành Giao vừa hung ác quất học viên, vừa quát lớn: "Ngay từ đầu tập huấn, đã nói với các ngươi, trừ phi là nhiệm vụ đối kháng, bằng không bất luận trường hợp nào, cũng không được xuất thủ với người mình. Nơi này không phải là đang dưỡng cổ, mà là đang bồi dưỡng tinh thần chiến đấu đoàn đội cho các ngươi. Đây cũng không phải là đang thi đấu, mà mẹ nó là chiến tranh! ! !"

Chát Chát Chát Chát !

Roi dài sắc bén quất ra một phiến máu thịt tung toé.

Hết thảy học viên đứng tại nơi đó, yên lặng mà nhìn mười người chịu roi, đem cái giáo huấn này sâu sắc ghi nhớ vào trong lòng.

Chạng vạng lúc nghỉ ngơi, tất cả mọi người lẫn nhau qua lại càng thêm dồn dập hơn.

Bọn họ lẫn nhau giới thiệu, lẫn nhau lý giải. Không có ai biết ngày mai ai sẽ cùng ai hợp tác, hiểu thêm ít người, sẽ có trợ giúp với lâm thời hợp tác.

Mặc dù kiêu ngạo như Cơ Hàn Yến, vào lúc này cũng hạ thấp cái đầu cao quý của nàng, cùng người trò chuyện, tăng tiến lý giải.

Ban đêm hôm ấy, tất cả mọi người tiến vào mộng đẹp.

Ban ngày gian lao cùng mệt mỏi khiến bọn họ rất nhanh nhập mộng, Tô Trầm càng là trực tiếp tiến vào thế giới mộng, luyện tập thượng cổ Áo thuật của bản thân.

Thói quen này khiến hắn ăn đại khổ đầu, ngay tại thời điểm hắn luyện đến cao hứng, đột nhiên toàn bộ thế giới trước mắt hắn bắt đầu rung động.

Rung chuyển kịch liệt, phảng phất hết thảy đều đang đổ nát.

Sau đó là dưới chân đột nhiên nứt ra một đạo khe lớn, thân thể Tô Trầm chìm một cái, đã rơi vào trong kẽ nứt kia.

"A!" Tô Trầm quát to một tiếng mở mắt ra, nhưng phát hiện bản thân lại đang bị treo tại trên một cây cột trụ, bị trói chặt chẽ vững vàng.

Dư Thành Giao đứng tại cách đó không xa, rống to: "Ngớ ngẩn! Ngu xuẩn! Đạo sư của các ngươi lẽ nào chưa nói với các ngươi, tại thời điểm tiến vào thế giới Mộng, phản ứng đối với ngoại giới hầu như là số không, vì vậy nếu như không phải là dưới tình huống tuyệt đối an toàn, tuyệt đối không nên tiến vào thế giới Mộng! Lại dám tại nơi như thế này tiến vào thế giới Mộng, đây không phải muốn chết, là tự sát! ! ! Tối hôm nay, lũ tiến vào thế giới Mộng các ngươi liền ngủ cột đi!"

Tô Trầm Ngạc nhiên ngoảnh lại, liền nhìn thấy chu vi còn có hơn hai mươi người giống như hắn, đều giống như chính mình bị trói tại trên cột.

Phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy toàn bộ lều trại đều là một phiến bừa bộn.

Hết thảy doanh trướng đều sụp đổ, lại như là vừa trải qua một hồi bão táp.

Không, còn có bốn doanh trướng không có chuyện gì, tại trên một vùng phế tích này kiêu ngạo độc tồn.

"Đây là chuyện gì vậy?" Có người còn chưa kịp phản ứng, bật thốt lên hỏi.

Tô Trầm đã ý thức được cái gì, nhìn về phía Vân Báo.

Vân Báo đi tới nói: "Vừa nãy huấn luyện viên mang theo mấy vị đạo sư tập doanh."

Quả nhiên là như vậy sao.

Bản thân nên sớm một chút nghĩ đến, khoảng thời gian này, quả nhiên vẫn là lơ là bất cẩn rồi. Một mực đều chuyên tâm làm học bá, nhưng quên chỗ ý nghĩa của tập huấn.

Đó chính là mô phỏng thực chiến a!

Vân Báo tiếp tục nói: "Kịp thời phát hiện làm tốt phòng bị bảo lưu doanh trướng, không có kịp thời phát hiện, doanh trướng phá hủy. Giống như các ngươi tiến vào thế giới Mộng, hoặc là phản ứng trì độn, chính là kết cục này."

". . ."

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm hỏi: "Ngươi đây?"

Vân Báo nhếch miệng nở nụ cười, chỉ chỉ doanh trướng còn hoàn hảo xa xa: "Ta ở chỗ đó."

Liền biết sẽ là như vậy.

Ngày kế thời điểm tỉnh lại, Dư Thành Giao đã tại trên Hồi Quang Thạch chờ bọn hắn.

Ở sau lưng của hắn có một khối vải đen lớn, không biết che đậy cái gì.

Đợi đến tất cả mọi người tập hợp đủ xếp thành hàng xong, Dư Thành Giao hô: "Nhiệm vụ hôm nay là tùng lâm đại đào vong. Thân tại chiến trường, ngươi có thể sẽ gặp phải đủ loại tình huống, có lúc ngươi sẽ chiếm thượng phong, có lúc cũng khả năng tao ngộ nguy hiểm. Làm sao tại đối mặt nguy hiểm tiếp tục sinh tồn, chính là thử thách các ngươi cần đối mặt ngày hôm nay."

Nói xoay tay lại xé một cái, kéo xuống miếng vải đen phía sau, lộ ra một nhóm lớn nguyên cấm lao tù.

Trong lồng giam giữ rõ ràng là từng con từng con yêu thú.

Yêu thú!

Dĩ nhiên là yêu thú!

Hết thảy học viên đồng thời hoảng sợ.

Dư Thành Giao đã nói: "Không sai, những yêu thú này chính là mục tiêu các ngươi phải đối phó ngày hôm nay. Đương nhiên, nhiệm vụ của các ngươi không phải giết chết bọn chúng, mà là từ trong truy sát của bọn chúng thoát ra."

Chúng nhân nghe được sợ run tim mật.

Có người đánh bạo hỏi: "Vậy nếu như trốn không thoát xử lí thế nào?"

"Vậy thì chết!" Dư Thành Giao trả lời.

Tất cả mọi người đều ngây ngốc.

Đùa gì thế, đây chính là yêu thú a.

Mặc dù là yêu thú cấp thấp nhất so với hung thú mạnh nhất cũng phải cường đại hơn, thực lực tương đương với Khai Dương cảnh.

Thiên Trần hạp đỉnh phong hung thú Long Ngư cũng đã là ác mộng của hết thảy học viên, hiện tại đến được, dĩ nhiên lôi ra một nhóm yêu thú để đối phó bọn họ.

Ngươi thẳng thắn để mọi người trực tiếp cắt cổ tự sát đi có hơn không.

Làm như cũng ý thức được tuyệt vọng trong lòng mọi người, Dư Thành Giao cười nói: "Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng. Yêu thú tìm đến lần này, toàn bộ đều là yêu thú cấp thấp nhất, càng bị hạ độc, hạn chế thực lực."

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người một lần nữa nảy sinh một chút hy vọng.

Có người hỏi: "Hạn chế bao nhiêu thực lực?"

Dư Thành Giao xòe hai tay ra: "Cái này liền không nói được rồi. Thứ duy nhất ta có thể nói cho các ngươi chính là, mỗi con yêu thú bị hạn chế thực lực không giống nhau. Có chút khả năng chỉ hạn chế một thành, thực lực đại bộ phận bảo tồn hoàn hảo, có chút thì khả năng hạn chế chín thành, liền vậy thượng phẩm hung thú cũng không bằng. Cụ thể hạn chế bao nhiêu, có bao nhiêu thực lực, cần chính các ngươi tự phán đoán, tự phân tích. Lâm địch đối chiến, có thể rõ ràng phán đoán ra thực lực của đối thủ là một chuyện phi thường trọng yếu. Phán đoán sai lầm mang ý nghĩa lựa chọn sai lầm, mà lựa chọn sai lầm, mang ý nghĩa không phải thất bại chính là tử vong. Vì vậy là chiến, là trốn, quyết định bởi chính các ngươi. Đương nhiên, nếu như có ai lựa chọn giết ngược lại, cũng thành công kích sát yêu thú, như vậy liền sẽ có ngoại ngạch khen thưởng. Nhưng nếu như thực lực không đủ, vậy chết rồi cũng là chết vô ích."

Nghe xong lời này, mọi người đều trầm mặc rồi.

Huấn luyện ngày hôm nay, tuyệt không đơn giản.

Vừa thử thách năng lực quan sát cùng phân tích của mọi người, cũng thử thách mọi người năng lực chiến đấu cùng đào vong.

Nhìn nhìn vẻ mặt trầm mặc nghiêm túc của mọi người, Dư Thành Giao thoả mãn gật gật đầu: "Nhớ kỹ, tùy tiện các ngươi làm sao trốn, đều không được chạy khỏi phạm vi Thiên Trần hạp. Như vậy hiện tại, ngày hôm nay bốn người một tổ, tất cả lên rút thăm đi. Mỗi người một con số, cùng một số sẽ làm một tổ! Mỗi cái tổ đối ứng một con yêu thú , còn lựa chọn đối thủ như thế nào, liền xem vận khí của chính các ngươi rồi."

Dứt lời, từng đợt từng đợt người bắt đầu theo trình tự tiến lên rút thăm.

Tô Trầm là một nhóm cuối cùng đi rút thẻ, rút thẻ ra, nhìn thấy mặt trên viết “12”.

Cách đó không xa đã có học viên theo số tập hợp.

Có người nâng thẻ trong tay hô lớn: "Ai là mười hai? Ở chỗ này!"

Tô Trầm theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy đã có ba người đứng ở nơi đó.

Trong đó đang đứng Cố Khinh La.