Chương 125: Tập huấn (hạ)

Ngày thứ hai, Tô Trầm, Vân Báo, Vương Đấu Sơn ba người đồng thời đúng giờ xuất phát đi tới điểm tập kết.

Địa điểm tập huấn không ở trong Tiềm Long viện, mà là tại Thiên Trần hạp.

Dựa theo những gì ngày hôm qua Ti Minh Lễ nói, hết thảy học viên nhất định phải sáng sớm hôm nay xuất phát, cũng tại trước khi mặt trời lặn chạy tới, đồng thời dựng xong doanh trướng của bản thân.

Đúng ra mà nói, tập huấn từ hiện tại cũng đã bắt đầu rồi.

Bởi vì phải nội trong một buổi chạy tới Thiên Trần hạp cũng không phải chuyện dễ dàng, không chỉ có khoảng cách xa xôi, quan trọng hơn chính là dọc theo đường đi cũng không có thiếu hung thú.

Lúc trước tiểu đội Huy Hoàng dùng ròng rã hai ngày mới chạy tới.

Chính vì nguyên nhân này, nếu muốn tại trong vòng một ngày chạy tới địa điểm chỉ định, các học viên cần kỳ thực không phải năng lực chiến đấu cường đại, mà là năng lực tránh né chiến đấu.

Vân Báo không thể nghi ngờ là người kiệt xuất tại phương diện này.

Tới nay vẫn chưa có hung thú gì có thể giấu diếm được hắn trinh tra.

Huynh đệ ba người một đường bay nhảy, không hề dừng lại vọt qua Lạc Ưng sơn mạch dài dằng dặc, cuối cùng lấy thân phận thứ 8,9,10 chạy tới điểm tập kết—— sở dĩ không nắm số một, chủ yếu vẫn là tên béo chết tiệt nghiêm trọng kéo chân. Từ sau khi tu luyện Thôn Thực Thiên Địa, năng lực tác chiến chính diện của hắn tăng lên trên diện rộng, thế nhưng tốc độ cũng không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Từ phương diện này mà nói, Bàn Tử là điển hình lôi đài chiến mạnh hơn thực chiến.

Làm một nhóm người chạy tới sớm nhất, bọn Tô Trầm có quyền ưu tiên lựa chọn địa điểm cắm trại.

Thiên Trần hạp ỷ núi dựa hồ, phong cảnh tú lệ, bất quá hung thú khắp nơi, cắm trại tốt có thể khiến cho bản thân trình độ lớn nhất tránh khỏi nguy hiểm.

Sớm đã có kinh nghiệm sinh tồn dã ngoại ba người dồn dập chọn xong điểm cắm trại, từ trong nguyên giới lấy ra lều vải, giá đỡ, đem doanh địa dựng tốt. Theo những học viên khác lục tục đi tới, Thiên Trần hạp nội lần nữa tràn ngập sinh cơ cùng hoan thanh tiếu ngữ.

Sau khi học viên cuối cùng tới nơi, bóng đêm cũng xuống.

Một tên nam tử tráng niên thân hình dũng mãnh, rõ ràng là đạo sư đi tới, dùng thanh âm dõng dạc nói: "Ta là Dư Thành Giao, tổng giáo quan của các ngươi. Thành thật mà nói, đám cặn bã các ngươi khiến ta rất thất vọng. Tại trong mắt các ngươi, các ngươi có lẽ đã là tinh anh, nhưng dưới cái nhìn của ta, các ngươi chỉ là một đám rác rưởi, một đám phế vật từ đầu đến chân. Ta tình nguyện dẫn dắt một nhóm binh lính bình thường, cũng không muốn dẫn dắt các ngươi cái lũ gọi là thiên tài này. Không nói những thứ khác, chỉ riêng một cái mệnh lệnh tập hợp đơn giản, dĩ nhiên đã có hai mươi lăm người đến muộn. . . Hết thảy kẻ đến muộn, phạt Đam Sơn Chi Hình."

Nói xuất chưởng nhất chấn, liền có hai mươi lăm tên học viên bay lên, chính là hai mươi lăm người đến muộn lúc trước.

Hai mươi lăm người này vừa ra khỏi hàng, liền có hai mươi lăm bộ trọng vật bay tới, rơi vào trên vai chúng nhân, lấy thực lực một đám học viên, lại bị ép tới vai trầm một cái, suýt nữa quỵ xuống. Lại nhìn bên trong gánh nặng kia, lại là từng sợi từng sợi yên khí lượn lờ. Yên khí này là dùng một loại khoáng thạch đặc thù luyện hóa mà thành, nhìn như như khói như sương, nhưng kỳ thực trầm trọng dị thường. Một gánh, có thể địch bách ngưu, nên có “đam sơn” (gánh núi) chi thuyết. 

Hai mươi lăm tên đến muộn, đối mặt chính là Đam Sơn Chi Hình, bọn họ nhất định phải gánh vác gánh nặng này đầy đủ hai canh giờ, nằm ngồi hành tẩu đều không được ly thân, lấy đó mài giũa, tư vị trong đó khổ không thể tả.

Bất quá những người khác tháng ngày cũng chưa chắc dễ chịu.

Bởi vì tiếp đó, bọn họ phải đối mặt huấn luyện của kẻ gọi là Dư Thành Giao tổng giáo quan này.

Phương thức huấn luyện của Dư Thành Giao đơn giản mà bạo lực, hắn đầu tiên đem tất cả mọi người đều chia làm ba người một tổ, sau đó yêu cầu mọi người lấy tổ làm đơn vị tại trong rừng rậm này triển khai chiến đấu.

Nhóm thất bại cùng nhóm chiến đấu đồng dạng, đều phải chịu đựng Đam Sơn Chi Hình, người chiến thắng thì tiếp tục chiến đấu, mãi đến tận thua trận mới thôi.

Nói đơn giản, chính là tất cả mọi người kỳ thực đều phải chịu hình, khác nhau duy nhất chính là, có thể thắng, thì thời gian chịu đựng Đam Sơn Chi Hình sẽ ngắn một chút, bởi vì thời gian Đam Sơn Chi Hình kết thúc là nhất trí.

Ở tình huống như vậy, thực lực cá nhân liền không còn quan trọng nữa, bởi vì là tiểu tổ liên hợp, không chỉ có yêu cầu bản thân thực lực mạnh, đồng thời đối với thực lực đội hữu cùng phối hợp lẫn nhau, cũng có yêu cầu cực cao.

Người trong tiểu tổ là ngẫu nhiên chọn ra, Dư Thành Giao tùy tiện chỉ người, chỉ đến ai chính là người đó.

Cứ như vậy, Tô Trầm cũng không cách nào cùng Vân Báo Vương Đấu Sơn cùng một chỗ.

Hắn bị phân phối với hai tên học viên xa lạ, ba người đồng thời, nghênh đón tràng chiến đấu đầu tiên sau khi tập huấn của bọn họ.

Ba người Tô Trầm may mắn đánh thắng trận đầu, bất quá trận thứ hai liền bị đối thủ đánh đổ, trực tiếp phải vác lên cái bộ gánh nặng vạn cân kia.

Trọng lượng to lớn ép tới Tô Trầm quả thực toàn thân đều muốn sập xuống.

Đúng vào lúc này, lại nghe được một thanh âm: "Khí hành trung hải, điều dưỡng ôn nguyên. . ."

Lại là âm thanh Dư Thành Giao kia.

Trong lòng cả kinh, chiếu hắn nói làm, liền cảm thấy được gánh nặng này cũng liền không nặng như vậy nữa.

Trong lòng kinh ngạc, lập tức minh bạch, Đam Sơn Chi Hình này kỳ thực cũng là một loại tu luyện. Cái Dư Thành Giao cho hắn, chính là một môn công pháp rèn thể, có thể tăng cường lực lượng, mượn Đam Sơn Chi Hình tu luyện, sự bán mà công bội. Lập tức cũng không lôi thôi nữa, liền như thế vận hành hô hấp.

Mặc dù như thế, khi đương sơn kết thúc, cũng là mệt đến tay chân mềm nhũn, hận không thể nằm lăn ra đất.

Hình phạt chính là hình phạt, mặc dù là có luyện thể chi công, trên bản chất vẫn là trách phạt —— phương pháp đề thăng bản thân có rất nhiều, không nhất định phải thụ dằn vặt.

Nếu không muốn chịu đựng nỗi khổ đương sơn này, vậy biện pháp tốt nhất chính là vào ngày mai trụ lại trong đối kháng. Mà nếu muốn thắng lợi, nhất định phải phối hợp tốt hơn.

Đây có lẽ cũng chính là thứ các đạo sư muốn cho bọn họ biết.

Muốn sinh tồn, thắng lợi tại bên trong di tích, nhất định phải hiểu được hợp tác, am hiểu hợp tác.

Vì vậy tại sau khi huấn luyện hôm đó kết thúc, hết thảy học viên của các phân tổ liền tự giác tụ lại một chỗ, lẫn nhau thảo luận chiến thuật vận dụng, cùng với phương án ứng đối ngày mai.

Thời gian hoàng hôn là thời gian học tập, sẽ có đạo sư khác căn cứ vào ngành học đặc thù các học viên tuyển chọn đem mọi người tổ chức cùng nhau, phân biệt lên lớp cho bọn họ.

Có thể nói ngày hôm đó, mọi người chính là trong bận bịu di chuyển, chiến đấu, học tập cùng thảo luận vượt qua.

Tô Trầm vốn tưởng rằng có thể tìm cơ hội trò chuyện với Cố Khinh La, nhưng sự thực là, tập huấn cường độ cao một khi bắt đầu, hắn liền ngay cả tâm tư nghĩ tới nữ nhân cũng không kịp bốc lên nữa.

Tại sau khi trải qua phản phục bàn bạc cùng thảo luận, tiểu tổ ba người rốt cục đã định xong kế hoạch chiến thuật ngày mai, lúc này mới trong tiếng đạo sư huấn đạo tiến vào nghỉ ngơi.

Bất quá đợi đến ngày thứ hai, tình huống mới liền khiến bọn họ trợn mắt rồi.

Tiểu tổ ba người nguyên lai bị đánh tan, tất cả mọi người lại bị yêu cầu một lần nữa lập tổ, hơn nữa lần này là tiểu tổ năm người.

Dư Thành Giao nói: "Không có ai biết tình huống bên trong di tích là như thế nào, có chút di tích, trời sinh liền tự mang khả năng truyền tống không gian. Một khi là như vậy, các ngươi tại sau khi đi vào rất có thể sẽ không cùng một chỗ. Điều này liền yêu cầu các ngươi nhất định phải có năng lực cấp tốc tạo thành đội ngũ cùng bất luận người nào. Bất luận tại bên trong di tích gặp phải ai, cũng có thể cấp tốc liên thủ, hình thành phối hợp hữu hiệu. Vì vậy tổ viên của các ngươi nhất định là sẽ không cố định, nhân số tạo thành đội ngũ cũng sẽ không cố định. Các ngươi nhất định phải nắm giữ năng lực nhanh chóng thích ứng bất kỳ hoàn cảnh, bất kỳ đội hữu, cũng ngay lập tức làm ra lựa chọn cùng ứng đối. Ngoài ra, ta tùy lúc tùy nơi cũng có thể thông báo cho các ngươi một ít nhiệm vụ, các ngươi nhất định phải dựa vào năng lực của chính mình để hoàn thành những nhiệm vụ này."

Nói, Dư Thành Giao vẫy vẫy tay nói: "Nhiệm vụ hôm nay, mỗi tiểu tổ đều đi bắt một con Thất Thải Huyễn Trĩ . Chỉ cần tại trước bữa tối đem lông trĩ mang về đây, coi như hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng nếu như không có mang về đây, liền chuẩn bị chịu đựng hình phạt. Đừng lo lắng, ngày hôm nay không phải Đam Sơn Chi Hình."

Hắn cười cười, từ trong kẽ hàm răng bắn ra vài chữ: "Là Lôi Hình."

Tên như ý nghĩa, cái gọi là Lôi Hình, chính là lấy lôi điện chi lực dằn vặt mọi người, tư vị tuyệt đối sẽ không dễ chịu hơn so với Đam Sơn Chi Hình, nghe được trong lòng tất cả mọi người đều là phát lạnh.

"Ồ đúng rồi, thiếu chút nữa quên nói cho mọi người." Dư Thành Giao lại nói: "Thiên Trần hạp vốn là không có Thất Thải Huyễn Trĩ, là Tiềm Long viện chúng ta thả một ít vào. Sau khi lũ Thất Thải Huyễn Trĩ này được bỏ vào, liền tự mình chạy loạn, hiện tại còn ở Thiên Trần hạp này hay không, ta cũng không nói được. Bất quá quan trọng nhất chính là. . . Chúng ta tổng cộng chỉ thả vào mười lăm con. Nói cách khác, hai mươi tiểu tổ nơi này, có ít nhất năm tổ là nhất định không thể hoàn thành nhiệm vụ."

Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên kêu to lên, đồng thời hướng ra phía ngoài chạy đi.

Nhìn các học viên nhất lộ cuồng bôn, Dư Thành Giao phóng thanh phát ra tiếng cười to tà ác.