Chương 124: Tập huấn (thượng)

Thi đấu cuối kỳ đã kết thúc.

Đối với rất nhiều người mà nói, đây là kết thúc của một năm học, nhưng đối với những học viên đạt được thắng lợi kia mà nói, tất cả những thứ này nhưng chỉ là bắt đầu.

Thi đấu kết thúc ngày thứ hai, đám người Tô Trầm liền được gọi vào Hồng Vân điện của Tiềm Long viện.

Đến trên điện, liền thấy trong điện đã đứng đầy học viên, số lượng ước chừng trăm người.

Trong đó không chỉ có học viên kỳ này như Tô Trầm, cũng có học viên những kỳ khác, toàn bộ đều là những học viên mạnh nhất bên trong đồng kỳ, tại thời khắc này tụ tập cùng một chỗ. Tất cả mọi người có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là bọn họ đều là Dẫn Khí cảnh —— lần di tích chi tranh này, chỉ cho phép học viên Phí Huyết trở xuống tiến vào.

Trên đầu đại điện đứng một tên lão giả, thời khắc này đảo mắt hạ phương, trước tiên thông một thoáng cổ họng, lúc này mới nói:

"Yên lặng!"

Âm thanh huyên nháo trong điện dần dần đình chỉ.

Lão nhân kia lúc này mới nói: "Thật cao hứng nhìn thấy các ngươi, hiện tại có thể đứng trước mặt ta, không thể nghi ngờ đều là đệ tử ưu tú nhất xuất sắc nhất trong học viện. Ta tên Ti Minh Lễ, thật cao hứng có thể trở thành một trong những đạo sư tập huấn đệ tử ưu tú của Tiềm Long viện. Có thể có người sẽ kỳ quái, vì sao lại đột nhiên mọc ra cái đạo sư tập huấn, cái vấn đề này chút nữa ta sẽ giải thích. Ngày hôm nay gọi các ngươi đến, chủ yếu là có một việc muốn tuyên bố. Chuyện này, trong các ngươi có mấy người có lẽ đã biết rồi, có mấy người thì còn chưa biết, mà hiện tại, cũng đã đến thời điểm công khai. . ."

Theo lão nhân lên tiếng, chuyện liên quan tới di tích chi tranh có quan hệ Long Tang cùng bộ lạc Sa Tích rốt cục công bố. Nghe được sắp thâm nhập di tích, hết thảy học viên đều hưng phấn không thôi.

Ti Minh Lễ đã cười lạnh nói: "Mọi người trước tiên đừng vội vã cao hứng. Ta phải nhắc nhở các ngươi một chuyện. Tiến vào di tích cũng không phải là việc an toàn. Chư vị đều biết, Nhân tộc ta cùng Bạo tộc chưa từng hòa thuận, lần này sở dĩ đồng ý cùng nhau khai thác, cũng là không muốn đem sự tình làm lớn, một khi dấy lên chiến sự, trái lại cái được không đủ bù đắp cái mất. Thế nhưng điều này cũng không có nghĩa là giữa song phương liền sẽ hòa bình. Sau khi tiến vào di tích, giữa Nhân tộc cùng Bạo tộc tất có ác chiến. Chú ý, đây không phải là loại chiến đấu trình độ thí luyện kia, mà là chân chính một mất một còn so đọ. Nhân tộc ta cố nhiên sẽ không bỏ qua đối phương, những Bạo tộc man di kia, cũng tương tự sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Vì vậy lần này tiến vào, bản thân cũng là sinh tử chi tranh, có thể sống sót đi ra hay không, liền xem bản lãnh của chính mỗi người rồi."

Nghe nói như thế, trong lòng tất cả mọi người đều là phát lạnh.

Ti Minh Lễ tiếp tục nói: "Sợ rồi sao? Cũng không sao, nếu như có ai sợ sệt, cũng còn kịp. Bởi vì lần này tiến vào vốn không phải là lấy trăm người làm hạn định, mà là lấy bốn mươi người làm hạn định. Nói cách khác, ngày hôm nay 100 tên Tiềm Long đệ tử đứng ở chỗ này, cũng sẽ không phải nhân tuyển cuối cùng tiến vào di tích. Tại trong các ngươi, còn có thể lại đào thải đi sáu mươi người, bốn mươi người còn lại, mới là tinh anh cuối cùng viện ta tán thành, có quyền tiến vào di tích."

Nghe nói như thế, trong lòng không ít người đã đang đánh trống thu quân.

Ti Minh Lễ đã nói: "Đương nhiên, nếu như có ai đồng ý lưu lại, cũng tại trong chuyến thám hiểm này vì Nhân tộc ta lập được đại công, cũng sẽ có chỗ tốt tương xứng."

"Có ích lợi gì?" Một tên học viên hỏi.

Đây vốn là cực không lễ phép xen mồm, nhưng vào lúc này lại vừa đúng lúc.

Ti Minh Lễ mỉm cười nói: "Phàm là người có nhập di tích, bất luận sinh tử, bất luận thành tích, trước tiên được một tấm huân chương Dũng Sĩ tam đẳng, những người còn lại luận công ngợi khen. Như lập đại công, có thể nhập hoàng gia bảo khố, chọn một kiện cấp bậc đối ứng trọng bảo."

Nghe nói như thế, trong điện lập tức Ông một tiếng ồn ào lên.

Huân Chương Dũng Sĩ là một loại huân chương đặc biệt tại Long Tang quốc nội, không chỉ có tượng trưng vinh dự to lớn, quan trọng hơn chính là còn có thật nhiều đặc quyền.

Như Tô Trầm nếu như thu được một tấm huân chương như vậy, lục đại gia kia muốn đối phó hắn phải hảo hảo ước lượng một phen, bởi vì giết hắn, khả năng đưa tới liền không chỉ là Thạch Khai Hoang, còn có Long Tang quân.

Chính vì nguyên nhân này, Huân Chương Dũng Sĩ thu được tới nay không dễ.

Huân chương Dũng Sĩ tam đẳng là huân chương cấp bậc thấp nhất, nhưng mà coi như là vậy, số lượng phân phát mỗi năm cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ cần đi vào di tích, bất luận sinh tử, đều có một tấm huân chương dũng sĩ tam đẳng, chỉ riêng điểm ấy liền khiến vô số học viên nhiệt huyết sôi trào.

Đây chính là chỗ tốt vừa được danh dự lại có lợi ích thực tế.

Huống chi đây còn chỉ là cơ sở, như lập xuống cống hiến lớn, càng có thể nhập hoàng gia bảo khố, càng dẫn tới vô số kẻ ngóng trông.

Muốn được dũng phu, tất hạ trọng thưởng.

Chuyện như vậy buộc mọi người đi bán mạng là không thích hợp, dù sao đại đa số học viên ưu tú bản thân đều là quý tộc huyết mạch, vì vậy mặt trên trực tiếp treo lên cà rốt thơm ngon, cổ động mọi người đi.

Quả nhiên rất nhiều học viên nguyên bản đánh trống lui quân sau khi nghe, trong lòng lập tức lại lần nữa cháy lên đấu chí.

Thiếu niên nhân, tổng đối với tương lai tràn ngập chờ mong, còn đối với hiện thực khốc liệt dự tính không đủ, lại thêm một ít người hữu ý dẫn dắt, tự nhiên liền tạo thành cục diện hiện tại.

Ti Minh Lễ tự cũng rất hài lòng thái độ của mọi người, cười nói: "Tiến vào di tích là chuyện ba tháng sau, vì vậy ba tháng này, liền do ta đến huấn luyện các ngươi. Một mặt huấn luyện năng lực liên hợp tác chiến cho các ngươi, để cho các ngươi quen thuộc lẫn nhau, mặt khác, cũng tiện từ trong các ngươi chọn lựa ra bốn mươi người ưu tú nhất."

Hắn hết sức cường điệu một thoáng ba chữ "Ưu tú nhất" này.

Đối với người trẻ tuổi, có lúc không chỉ có nên lấy lợi dụ dỗ, còn cần lấy danh mê hoặc.

Một số thời điểm, thứ sau thậm chí còn có hiệu quả hơn so với thứ trước.

Quả nhiên, một phen nói xong quần tình xúc động , liền dẫn tới sợ hãi đối với Bạo tộc cũng phai nhạt mấy phần, Ti Minh Lễ mượn cơ hội tuyên bố, ngày mai bắt đầu chính thức tập huấn, đồng thời tuyên bố nội dung tập huấn.

Nội dung tập huấn phân hai cái bộ phận ‘tu hành cá nhân’ cùng ‘hợp tác đoàn đội’.

Ngoại trừ tập trung đề thăng thực lực chiến đấu ra, một loạt học vấn như tra xét di tích, phá giải nguyên cấm, nhận biết Áo văn .. cũng cần có người chuyên môn học tập, để thích ứng nhu cầu của tình thế phức tạp bên trong di tích. Vì thế mỗi một học viên đều phải báo một môn ngành học đặc thù, trong sang lọc sau đó, năng lực ngành học đặc thù của các học viên cũng sẽ được suy tính tới. Giả thiết có hai học viên thực lực chênh lệch không lớn, nhưng ngành học đặc thù của một kẻ trong đó là thứ học viên được chọn kia không có hoặc không am hiểu, như vậy liền sẽ có tỷ lệ được chọn càng cao.

Tô Trầm báo ‘Nhận thức Áo văn’, kỳ thực hắn am hiểu hơn chính là ‘Biện tích thảo dược’ cùng ‘Chế tác dược tề’, bất quá thứ trước là hắn theo đạo sư học tập, hai thứ sau sao. . . Chính hắn cũng có thể làm đạo sư.

Vân Báo báo liền là ‘Tra xét di tích’, hắn vốn là người am hiểu tiềm tung biệt tích tra xét phương hướng, thế nhưng đối với phương diện di tích đến trải qua không sâu, báo cái này cũng chính phát huy sở trường tự thân.

Sau khi báo xong chuyên môn mình lựa chọn, mọi người liền tự về nghỉ ngơi.

Đây cũng là một đêm cuối cùng bọn họ có thể trải qua tại bản thân học xá.

Bắt đầu từ ngày mai, hết thảy học viên liền phải rời khỏi nguyên lai học xá, tiến vào điểm tập huấn, triển khai ba tháng tập huấn sinh hoạt. Vào lúc này, hết thảy học viên cùng nhau ở chung, cùng nhau sinh hoạt.

Làm như vậy là để cho giữa mọi người càng thêm quen thuộc lẫn nhau, càng hiểu lẫn nhau, đồng thời cũng thành lập tình cảm nhất định. Chỉ có khi hết thảy học viên đều coi đối phương là tay chân huynh đệ, lúc chiến đấu mới có thể đồng tâm hiệp lực.

Loại bình thường nội chiến vui vẻ kia, lên chiến trường khẳng định cũng sẽ kéo chân người mình, người như thế không cần cũng được.

Chính vì nguyên nhân này, quy định đầu tiên của tập huấn chính là kiên quyết không cho nội đấu.

Nếu ai dám vô sự tìm việc, bỗng dưng “không hiểu sao nhìn không thuận mắt ai ai ai gì đó”, giám sát đạo sư sẽ lập tức bắt hắn đem nướng ba ngày. Cho tới hữu huyết vô huyết giai cấp phân chia, ở nơi đây càng là tối kỵ, liền đề cập đến cũng không được phép.

Vào giờ phút này, tất cả mọi người đều chỉ là Nhân tộc, không có huyết mạch giai cấp sai biệt!

————————————————

PS: Hai ngày nay không biết tại sao, cứ hồi đáp bình luận thì lại hệ thống trục trặc, vô pháp trả lời bạn đọc. Bất quá kiến nghị cùng ủng hộ của mọi người ta cũng nhìn thấy, cảm tạ ủng hộ của các ngươi.

Cái liên quan với cách dùng “cảm tình” là ta không chú ý, lần sau ta nhất định sửa chữa!