Chương 128: Truy liệp (hạ)

"Chạy mau!"

Tiếng hô sợ hãi tại trong rừng rậm lên xuống không ngừng vang lên, đâu đâu cũng có tiếng kêu sợ hãi của các học viên.

Yêu thú khủng bố tại trong núi rừng tứ ngược, thoả thích truy sát những học viên chạy trốn kia.

Tô Trầm nhanh chóng lao đi, Bích Mục Vân Du Thú ở phía sau chăm chú truy đuổi.

Tốc độ của nó là nhanh như vậy, đến nỗi chẳng mấy chốc đã đuổi tới phía sau chúng nhân.

Đáng chết, đây thật sự chỉ là một cái nhiệm vụ đào vong sao?

Cho dù không có khu vực hạn chế, cho bọn họ thời gian chạy trốn sớm ba nén hương, cũng không có khả năng tránh được con Bích Mục Vân Du Thú này truy sát, càng không nói viện phương còn hạn chế phạm vi chạy trốn không được vượt qua Thiên Trần hạp.

Đây là để bọn họ đi chết a! ! !

Bọn người Tô Trầm Cố Khinh La hận đến nghiến răng.

Nhưng hận quy hận, đối mặt Bích Mục Vân Du Thú truy sát, bọn họ chỉ có thể cắn răng lao nhanh.

Bích Mục Vân Du Thú truy đến càng lúc càng gần rồi.

Lấy thực lực của nó, khoảng cách này thậm chí đã có thể phát động công kích.

Bất quá con Bích Mục Vân Du Thú này hiển nhiên đang hưởng thụ khoái cảm truy sát, nó cũng không vội ra tay, chỉ là không ngừng tiếp cận học viên.

Trong mắt đám người Tô Trầm đã lộ ra thần sắc tuyệt vọng.

Đúng, tuyệt vọng.

Đánh thì đánh không lại, trốn lại không trốn được, đối mặt nan đề gần như vô giải này, bọn họ có thể làm?

"Liều mạng với nó!" La Cẩm hô to.

"Không! Chờ một chút, chúng ta đem nó dẫn tới chỗ của Niêm Thổ Cự Nhân, dẫn dụ bọn chúng tự giết lẫn nhau!" Tô Trầm kêu to.

"Quá xa, không kịp." Cố Khinh La nhìn phía sau nói.

Bích Mục Vân Du Thú đã càng lúc càng tiếp cận.

Nó há mồm, một cỗ gió xoáy bay ra, trong nháy mắt hóa làm long quyển thét gào mà ra, một đường đi qua, cây cối đổ gẫy, cát bụi tung bay, toàn bộ thiên không cũng vì đó tối sầm lại.

Đây chính là yêu thú cấp bậc thấp nhất, nhưng trong lúc ngẩng đầu nhấc chân, đã có lực lượng xúc động thiên địa.

Đây chính là đại địa con cưng, thiên sinh Nguyên tộc!

Từng đạo từng đạo long quyển liền như thế gào thét mà đến, cuốn về bốn người Tô Trầm.

Bốn người không còn biện pháp, chỉ có thể đồng thời xuất thủ chống lại.

Vào giờ phút này, coi như là không muốn liều mạng cũng không được.

Cố Khinh La thân nhẹ như khói, đạp Yên Xà Bộ bay lên, một nắm lá liễu trong tay phi xuất, hóa thành ám khí sắc bén nhất, bắn tới Bích Mục Vân Du Thú. Đồng thời Vệ Bân La Cẩm Tô Trầm từng người đánh ra nguyên kỹ của bản thân, trào dâng một cỗ lãng triều mãnh liệt.

Nhưng mà khi từng đạo từng đạo nguyên kỹ quang huy bay tới bên người Bích Mục Vân Du Thú thì, đại gia hỏa này chỉ là há miệng ra, đại phong hô quyển, liền đem liễu diệp của Cố Khinh La, Trần Tiêu Kiếm của Vệ Bân, Hồng Vân Chưởng của La Cẩm còn có Bạo Liệt Hỏa Ưng của Tô Trầm yên diệt toàn bộ.

Nguyên kỹ hào quang tại trước uy năng cường đại của Bích Mục Vân Du Thú, liền cái bọt nước cũng không lật lên, liền tiêu thất vô tung.

Sau một khắc trong miệng Bích Mục Vân Du Thú phong triều tái khởi, đã hóa làm vài căn phong chi xúc tu cự đại quấn về bốn người.

Năng lực giá ngự đối với phong của con Bích Mục Vân Du Thú này đã vượt quá tưởng tượng.

Bốn người lui nhanh.

Cố Khinh La ngọc thủ vừa thu lại phóng, án về phía trước, liền thấy trong hư không sinh ra mảng lớn băng phách hàn quang. Tại dưới băng phách hàn quang này, Bích Mục Vân Du Thú hành động dần dần chậm chạp, cuối cùng càng ngưng tụ ra một tầng băng sương, đình trệ bất động.

Đây chính là đệ tam tuyệt trong Cố gia tam tuyệt, Thủy Tinh Hàn.

Nhìn thấy cảnh này, Vệ Bân La Cẩm đều cất tiếng hoan hô.

Thế nhưng sau một khắc, liền thấy tầng băng răng rắc nứt ra, Thủy Tinh Hàn lại là dần dần khống chế không được con Bích Mục Vân Du Thú kia.

Cố Khinh La kinh hãi, tiếp tục thôi phát nguyên lực, phía sau một cái hư ảnh Đằng Xà to lớn hiển hiện, mang ý nghĩa nàng đã đem lực lượng tự thân thôi phát đến mức tận cùng.

Nhưng mà tầng băng vẫn còn đang kiên định nứt ra.

Mảng lớn băng nứt không ngừng xuất hiện, càng tích càng nhiều, cuối cùng Phanh một tiếng nổ ra tung tóe.

"A!" Cố Khinh La kêu một tiếng, ngã bay ra.

Bích Mục Vân Du Thú há ra miệng rộng, một cái phong chi xúc tu to lớn lại lần nữa cuốn về Cố Khinh La, đem nàng một phát cuốn lên.

"Khinh La!" Tô Trầm kêu to lên.

Mắt thấy Cố Khinh La bị một cái xúc tu cuốn trúng, bao bọc lấy nàng chậm rãi kéo về phía con Bích Mục Vân Du Thú kia, con thú này đã mở ra miệng rộng, nhìn dáng dấp là định đem nàng một ngụm nuốt xuống, Vệ Bân La Cẩm càng là bị dọa cho choáng váng rồi.

Ầm!

Khói lửa nổi lên.

Một phát Lôi Hỏa Đạn đánh vào trên thân Bích Mục Vân Du Thú.

Uy lực không lớn, chỉ nổ ra một phiến cháy đen, nhưng thành công đem ánh mắt con yêu thú này hấp dẫn đến trên người Tô Trầm.

Tô Trầm lấy ra một bình nước thuốc hướng về trên người mình đổ tới.

Dẫn Thú dược tề.

Đồng thời hắn hướng tới yêu thú kia giơ lên ngón út, đó là thủ thế đại biểu xem thường.

Hắn nói: "Đến a, ngươi tên khốn này, có bản lĩnh hướng về phía ta a!"

Công kích, trào phúng, lại thêm Dẫn Thú dược tề hấp dẫn.

Bích Mục Vân Du Thú rốt cục đình chỉ động tác thôn phệ Cố Khinh La.

Phong chi xúc tu vung một cái, dĩ nhiên đem Cố Khinh La quăng ra ngoài.

Bích Mục Vân Du Thú hướng về Tô Trầm phóng đi.

Tô Trầm nhanh chân liền chạy, đồng thời hô to: "Tách ra chạy, ta đem đại gia hỏa này dẫn đi!"

"Tô Trầm!" Cố Khinh La kêu to.

"Câm miệng, đây là biện pháp sống sót duy nhất!" Tô Trầm vừa hô, vừa hướng Bích Mục Vân Du Thú quăng tới một con Cường Hóa Bạo Liệt Hỏa Ưng.

Cường hóa Bạo Liệt Hỏa Ưng uy lực mạnh mẽ, mặc dù là yêu thú chịu đến một kích này, cũng cảm thụ được mấy phần thống khổ, nó càng lúc càng phẫn nộ hướng về Tô Trầm truy đuổi gắt gao, tại dưới Tô Trầm câu dẫn một đường hướng nơi sâu xa trong tùng lâm chạy đi.

"Tô Trầm! ! !" Cố Khinh La lần nữa thống khổ kêu lên.

Nàng muốn đuổi theo Tô Trầm, lại bị Vệ Bân La Cẩm một phát bắt được, tóm lấy nàng hướng về một bên khác chạy. Tô Trầm đã dẫn đi Bích Mục Vân Du Thú rồi, vào lúc này đuổi theo hắn, chính là tự tìm đường chết.

————————

Một đường lao nhanh, Tô Trầm tại một khắc này đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Đáng tiếc mặc hắn cố gắng như thế nào, cũng chạy không thoát lực lượng giá ngự phong của Bích Mục Vân Du Thú.

Con Bích Mục Vân Du Thú này liền giống như là đang đùa bỡn Tô Trầm vậy, không nhanh không chậm truy đuổi ở sau lưng.

Đuổi sát một hồi lâu, có lẽ cảm thấy mất hứng.

Nó phun ra một cái đao gió.

Xoạt!

Đao gió trọng trọng cắt tại phần lưng Tô Trầm.

Hộ tráo vỡ tan, Tô Trầm theo tiếng bay lên.

Hắn tại không trung lăn lộn, giương tay lại là một con cường hóa Bạo Liệt Hỏa Ưng, đây là thủ đoạn duy nhất trước mắt của hắn có thể tạo thành thương tổn đối với Bích Mục Vân Du Thú.

Ầm!

Bích Mục Vân Du Thú ngạnh kháng một phát này, da dẻ xuất hiện một điểm cháy đen.

Điều này khiến cho nó có chút phẫn nộ.

Nó ngửa đầu gầm lên một tiếng, thân hình trong nháy mắt gia tốc, ngay tại Tô Trầm rơi xuống đồng thời, đã đối với hắn một phát cắn xuống.

Ngay tại nó há mồm cắn xuống đồng thời, trong mắt Tô Trầm đột nhiên lóe lên tinh quang: "Chết Đi!"

Một quyền hướng tới con mắt của Bích Mục Vân Du Thú nổ ra.

Phá Giáp Trùy!

Tô Trầm một mực chờ đợi chính là cơ hội này, lợi dụng đối phương coi thường bản thân, đổi một lần thời cơ một đòn liều mạng.

Thiết quyền mang theo sát cơ trí mạng bí phát ra lực triều mãnh liệt, một khắc đó, liền ngay cả Bích Mục Vân Du Thú đều cảm thấy không tốt rồi.

Nó đình chỉ động tác cắn nuốt, đem đầu mình ngoặt mạnh sang bên, đồng thời trên da đột nhiên sáng lên một phiến tinh oánh ngọc sắc.

Sau một khắc, quyền của Tô Trầm đã xuyên qua da dẻ óng ánh, như nhập chỗ không đánh vào trên mặt Bích Mục Vân Du Thú.

Phá Giáp Trùy!

Không chỉ là Phá Giáp Trùy, tại trên quyền của Tô Trầm, càng phóng ra một loại quang mang quỷ dị, dọc theo vết thương cấp tốc mở rộng, nổ tung, hóa làm một đoàn năng lượng mãnh liệt bùng nổ.

Nhiên Bạo Quyền!

Đây chính là loại quyền pháp lúc trước Hồng Minh dùng để trọng thương thập nhất thúc, thông qua hết sức áp súc lực lượng tự thân để đổi lấy bạo phát trong nháy mắt.

Nó không có lực xuyên thấu cường đại, nhưng có lực bộc phát kinh người, phối hợp Phá Giáp Trùy, thương tổn tạo thành là cực kỳ khủng bố.

"Gràoo...!"

Trong rừng rậm đột nhiên vang lên tiếng gầm thống khổ dĩ cực.

Đây là tự truy sát bắt đầu tới nay, lần đầu tiên có hung thú phát xuất gầm rống thống khổ như vậy.

Mũi của nó bị đập nát.

Cả khuôn mặt đều bị nổ ra một cái hố lớn khủng bố.

Đây có lẽ cũng là chiến quả lớn nhất học viên Tiềm Long viện sáng lập, lấy sức lực của một người, đả thương một con yêu thú.

Nhưng mà Tô Trầm lại không có một chút đắc ý nào.

Tâm của hắn tại sau một quyền này ngã vào đáy vực.

Rốt cục vẫn là đã thất bại sao?

Kế hoạch lúc đầu của Tô Trầm là một quyền này trực tiếp từ hốc mắt nó đánh vào não bộ đối phương, một đòn mất mạng.

Đây cũng là hi vọng trở mình duy nhất của hắn, cứ việc chính hắn cũng biết, tỷ lệ thành công quá thấp.

Quả nhiên hắn vẫn là đã thất bại, tuy rằng hiện tại đập nát được mũi Bích Mục Vân Du Thú, cũng coi như trọng thương, nhưng thực lực của Bích Mục Vân Du Thú lại hầu như không chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, mà tại sau khi thu hồi sự coi thường, Tô Trầm đã không còn khả năng đắc thủ lần thứ hai nữa.

Trên thực tế coi như Bích Mục Vân Du Thú để hắn đánh, hắn cũng rất khó lại đánh ra một quyền như vừa nãy, một kích vừa rồi tiêu hao hắn quá nhiều khí huyết.

Chuyện này ý nghĩa là bại cục đã định.

Ầm!

Bích Mục Vân Du Thú một cái tát quạt tại trên người Tô Trầm, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Ầm Ầm Ầm Ầm liên tiếp đụng gãy bốn gốc đại thụ, Tô Trầm mới trọng trọng rơi xuống đất.

Hắn ói ra một ngụm máu lớn, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới đau nhức cực kỳ, liền động đậy cũng khó khăn.

Một chưởng này, chí ít gõ nát sáu cái xương cốt của hắn.

Bích Mục Vân Du Thú thong thả bước chân đi tới.

Lần này nó không còn giá ngự sức gió nữa, mà là trực tiếp hành tẩu trên mặt đất.

Từng bước từng bước, chậm chạp mà tràn ngập lực lượng, càng mang theo uy hiếp của tử vong.

Cùng lúc đó, toàn thân nó dâng trào ra lượng lớn yêu khí, ngưng tụ tại khuôn mặt thụ thương, vậy là Tô Trầm nhìn thấy, cái mũi vỡ vụn kia của nó dĩ nhiên khôi phục lại rồi!

Thương tổn bản thân hao tổn tâm cơ tạo thành, dĩ nhiên liền như thế biến mất rồi!

Tô Trầm triệt để lạnh tâm rồi.

Hắn cũng đã từng nghe nói, giữa yêu thú và hung thú tồn tại cách biệt rất lớn, nhưng mãi đến tận thời khắc này nhìn thấy, mới chính thức cảm thụ được chênh lệch như lạch trời kia.

Đối mặt tồn tại như vậy, lấy thực lực bản thân muốn kích sát, căn bản chỉ là nằm mơ!

Thời khắc này Bích Mục Vân Du Thú kia đi tới bên người Tô Trầm, hai mắt lãnh khốc nhìn Tô Trầm, cúi đầu.

Hô!

Phun ra một ngọn gió, đem một viên Lôi Hỏa Đạn Tô Trầm tàng ở trong tay thổi ra.

Tô Trầm triệt để tuyệt vọng.

Viên Lôi Hỏa Đạn này nhìn như cùng những Lôi Hỏa Đạn khác đồng dạng, sử dụng lại là kỹ nghệ chế tác cùng chất liệu hoàn toàn bất đồng, thực tế uy lực cực lớn, khi đối thủ cho rằng nó cùng các Lôi Hỏa Đạn khác đồng dạng uy lực phổ thông mà không coi là việc to tát thì, nghênh đón liền sẽ là đón đầu trọng kích, đây cũng là lá bài tẩy cuối cùng của hắn, cũng là hy vọng cuối cùng của hắn.

Nhưng hiện tại, Bích Mục Vân Du Thú dĩ nhiên đem nó thổi đi rồi.

Ngay tại thời điểm hắn quyết định không tiếc hậu quả sử dụng Hải Thị Thận Lâu thì, con yêu thú kia đột nhiên dừng động tác lại.

Nó nhìn Tô Trầm, nói: "Ta sẽ không bất cẩn nữa, dù cho nó chỉ là một thứ vớ vẩn không có uy lực gì."

Tô Trầm chấn kinh mở to hai mắt: "Ngươi biết nói?"

Ánh mắt Bích Mục Vân Du Thú híp lại: "Cái gọi là yêu giả, thông linh chi thú vậy. Nếu đã biết suy nghĩ, có thể thông linh, dĩ nhiên là có thể học tập ngôn ngữ nhân loại, biết nói thì có cái gì đáng ngạc nhiên."

Nó nói, dĩ nhiên lui về phía sau, liền như thế từng bước từng bước lui lại, thân hình dần dần nhạt đi, chỉ để lại một câu mờ ảo:

"Coi như ngươi vận khí tốt, tiểu tử, đây chỉ là một lần trắc thí, bằng không chỉ bằng vết thương ngươi tạo thành cho ta, ta nhất định sẽ đem ngươi xé thành muôn mảnh!"