Chương 127: Truy liệp (trung)

Rốt cục, lại một lần nữa đứng ở trước mặt nàng.

Trái tim Tô Trầm khẽ run.

Hai người khác trong tiểu tổ bốn người đã bắt đầu tính toán hành động tiếp sau đó, Tô Trầm nhưng phảng phất hồn du thiên ngoại.

Cùng hắn đồng dạng chính là Cố Khinh La, nàng cũng không nghĩ tới bản thân sẽ cùng Tô Trầm phân tại một tổ, vì vậy có chút tay chân luống cuống.

"Truy sát sẽ bắt đầu sau ba nén hương nữa, khoảng thời gian này chính là thời gian chuẩn bị của chúng ta. Chúng ta có thể lựa chọn tìm một chỗ ẩn đi, cũng có thể bố trí cạm bẫy giết ngược lại. Ta kiến nghị chúng ta trước tiên bố trí một cái cạm bẫy, dùng để phán đoán thực lực con yêu thú truy sát chúng ta kia. Sau khi xác nhận thực lực xong lại định ra kế hoạch bước kế tiếp." Một tổ viên tên Vệ Bân lên tiếng.

"Bố trí cạm bẫy quá mức lãng phí thời gian, phổ thông cạm bẫy chưa đạt tới tác dụng thăm dò. Ta cho là chúng ta cần phải từ bỏ ý nghĩ giết ngược lại, ta biết có một loại thảo dược, thoa lên người có thể tiêu trừ mùi, dùng thứ này hẳn là có thể tránh né truy tung." Một tổ viên khác tên La Cẩm trả lời.

"Các ngươi thấy thế nào?" Hai người đồng thời hỏi Tô Trầm cùng Cố Khinh La.

"Ây."

Tô Trầm cùng Cố Khinh La đồng thời như mộng sơ tỉnh, lúc này mới ý thức được chiến tiền thảo luận đã bắt đầu, mà hai người bọn họ ngơ ngác đối vọng như vậy đã có nửa ngày.

"Các ngươi làm sao vậy?" Một tên tổ viên nhìn ra có chút kỳ lạ.

"Không có gì." Tô Trầm lấy lại bình tĩnh nói: "Ta tán thành cái nhìn của La Cẩm, trước tiên lấy đào vong làm chủ. Bất quá ta không cho là chỉ dựa vào tiêu trừ mùi liền có thể giải quyết vấn đề, chí ít các đạo sư sẽ không để cho chúng ta thoải mái như vậy. E rằng cuối cùng vẫn là phải có một hồi truy sát."

"Hữu dụng vô dụng, đi trước nói sau đi." Cố Khinh La cũng nói.

Bốn người đồng thời hướng ra phía ngoài xuất phát.

Trên đường, Tô Trầm đột nhiên ghé sát vào bên người Cố Khinh La, nói: "Tại sao không muốn gặp lại ta?"

Tô Trầm đã đi tìm Cố Khinh La nhiều lần, nhưng mỗi một lần, Cố Khinh La đều tránh không gặp.

Cố Khinh La quay đầu sang chỗ khác: "Thời điểm tập huấn, ta không muốn nói cái này."

"Vậy ngươi muốn lúc nào đàm luận? Sau khi tiến vào di tích?"

Cố Khinh La tăng nhanh bước chân: "Ngươi không phải có cô nương mình thích sao? Tội gì trở lại quấn ta?"

Tô Trầm kinh ngạc, cô nương mình thích?

Tùy cơ tỉnh ngộ, khả năng đây là chỉ Chư Tiên Dao.

Không có gấp, trái lại vui vẻ, theo sát Cố Khinh La, cười nói: "Ngươi đang ghen? Vậy là nói ngươi vẫn để tâm ta đúng không? Nếu như ngươi không thích ta, ngươi sẽ không nói lời này."

Cố Khinh La xấu hổ, đè thấp tiếng nói: "Ai ghen ngươi, thực sự là vô liêm sỉ!"

Tô Trầm cũng không ngại, chỉ là nói: "Cô gái lần trước ngươi nhìn thấy kia, là đến giết ta."

Cái gì?

Cố Khinh La nghe tiếng run lên, ngạc nhiên dừng bước nhìn hướng Tô Trầm.

Tô Trầm ‘ngữ bất kinh nhân tử bất hưu’ (* mở miệng không dọa người thì chết không yên), một câu nói đã khiến cho Cố Khinh La phải quan tâm.

Cứ việc một giây sau nàng lại cố tình không để ý, nhưng diễn kỹ hạng bét này lạc ở trong mắt Tô Trầm, quả thực chính là dán ở trên mặt nhãn mác "Ta còn yêu ngươi", cấp cho Tô Trầm vô tận tự tin.

Vậy là hắn cười: "Còn nói ngươi không để ý ta?"

Cố Khinh La sốt sắng, cúi đầu chạy gấp: "Ta để ý ngươi khi nào."

Tô Trầm đã nói: "Nữ hài muốn giết ta, là gia tộc huyết mạch Yêu Hoàng. Bất quá bị ta lợi dụng, giết ngược lại bọn họ. Ngoài như vậy ra, còn có ba cái huyết mạch lãnh chúa, ba cái huyết mạch thượng đẳng yêu thú, đúng rồi, còn có người của Vĩnh Sinh Điện Đường."

Cố Khinh La kinh ngạc nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nói: "Ta chỉ là muốn nói với ngươi, tại quá khứ mấy năm qua, có không ít người muốn ta chết, nhưng cuối cùng ta vẫn sống cho thật tốt. Ta có thể bảo vệ chính mình, ta cũng có thể bảo vệ ngươi. Huyết mạch Yêu Hoàng không thể chinh phục ta, Cố gia cũng đồng dạng. Vô luận thế nào, ta đều muốn ở bên cạnh ngươi."

Cố Khinh La nghe được ngây dại.

Nàng ngơ ngác mà nhìn Tô Trầm, trong đầu vang vọng tất cả đều là những lời hắn nói.

Không có hào ngôn tráng ngữ gì, trong giọng nói bình tĩnh lại mang theo vô bỉ tự tin.

Đó là tự tin chân chính, tin tưởng mình có thể giải quyết tất cả, mà không chỉ là đơn giản thả vài câu hào ngôn, không phải mong muốn đơn phương cho rằng dũng khí cùng ý chí có thể giải quyết tất cả.

Cố Khinh La bị biểu hiện tự tin này của Tô Trầm mê hoặc, nếu như không phải có người vào lúc này không biết tốt xấu phá hoại bầu không khí, có thể nàng thật sự sẽ tiếp thu cánh tay của Tô Trầm đang vươn qua.

"Uy, mau bắt kịp a, ta nói các ngươi đang làm gì đấy?" Vệ Bân ở mặt trước thiếu kiên nhẫn gọi.

Cố Khinh La như mộng sơ tỉnh, nàng lui một bước, tránh thoát tay Tô Trầm.

Tô Trầm ngầm thở dài, biết mình chung quy là đã bỏ qua một cơ hội.

Nếu như Cố Khinh La không có tránh thoát, để hắn ôm vào lòng, như vậy tình cảm trào dâng có lẽ sẽ khiến cho nàng không còn cố kị tất cả.

Cho tới hiện tại, lý trí một lần nữa chiếm cứ cao điểm ý thức, lại muốn chinh phục nàng liền khó rồi.

Quả nhiên, tiếp sau đó Cố Khinh La không nói chuyện với Tô Trầm nữa, đối với hắn càng có mấy phần tránh né chi ý.

Bên này mọi người cũng thống nhất ý kiến, trước tiên tìm chút thảo dược tiêu trừ mùi, sau đó bố trí một chỗ cạm bẫy thăm dò yêu thú, xác định không địch lại xong sẽ toàn tâm trốn tránh.

Ở tình huống như vậy, Tô Trầm cũng không thể không đem sự chú ý tập trung tại trên xử lý tốt sự tình.

Khi chuẩn bị tiến hành được gần xong thì, liền nghe phương xa đột nhiên vang lên một phiến tiếng gầm rung trời.

Các học viên biết, đó là khốn thú trong lồng được thả ra.

"Tăng nhanh tốc độ!" La Cẩm hét lớn.

Mọi người vội vàng đem cạm bẫy bố trí kỹ càng, sau đó tránh lui đến cao điểm chỗ xa.

Vừa tới cao điểm không bao lâu, liền nhìn thấy một con Bích Mục Vân Du Thú từ phương xa thét gào vọt tới.

Bởi vì sử dụng dẫn thú thảo dược duyên cớ, Bích Mục Vân Du Thú thẳng tắp hướng về địa phương bố trí cạm bẫy phóng đi, theo một phiến lôi quang lấp loé, cạm bẫy tiểu tổ bốn người an trí phát động.

Cạm bẫy là một cái nguyên cấm trận, một khi xúc động liền sẽ bùng nổ ra mảng lớn cức lôi công kích, uy lực không kém.

Bất quá những lôi quang này, rơi vào trên con Bích Mục Vân Du Thú kia, lại chỉ là khiến làn da của nó xuất hiện một chút vết thương, cũng không đáng ngại. Bích Mục Vân Du Thú kia há mồm phun ra một cơn lốc.

Tại dưới phong này khiếu hô cuốn đi, hết thảy lôi quang tất cả tiêu trừ.

Vệ Bân quan sát sợ hãi nói: "Tiên sư nó, con yêu thú này chí ít bảo lưu sáu thành thực lực."

Học viên Tiềm Long viện đối với các loại yêu thú hiểu khá rõ, vì vậy chỉ cần một điểm manh mối liền có thể phán đoán ra tình hình bảo tồn thực lực của con Bích Mục Vân Du Thú này.

Lôi Cức Trận là nguyên trận uy lực lớn nhất trước mắt học viên có thể nắm giữ, lại bị con Vân Du Thú kia dễ như ăn cháo phá tan, bởi vậy có thể thấy được, vận khí của họ thực sự kém cực kì.

"Chạy!" Tô Trầm quát.

Bốn người thu hồi tâm tư giết ngược lại, co cẳng mà chạy.

Bất quá con Bích Mục Vân Du Thú kia hiển nhiên không dự định buông tha bọn họ.

Nó ngẩng đầu lên, hướng tới phương xa phát xuất một tiếng gầm nhẹ, sau đó đã hướng về phía chúng nhân truy theo. Liền như Tô Trầm nói, xóa đi mùi không có bất kỳ tác dụng gì, con yêu thú này làm như biết mục tiêu của chính mình ở chỗ nào, thẳng tắp hướng về bốn người đuổi theo, mà tốc độ lại còn càng đuổi càng nhanh.

Thấy tình hình này, chúng nhân hoảng hốt.

Làm một con hạ phẩm yêu thú, tốc độ của Bích Mục Vân Du Thú nhanh hơn xa bọn họ, bốn vó khinh không, trực tiếp ngự phong mà đi.

Yêu thú giả, nắm giữ khả năng giá ngự thiên địa nguyên lực, so với hung thú chỉ biết nhục thân tác chiến cường đại quá nhiều. Đỉnh cấp yêu thú hoàn toàn có thể làm được hô phong hoán vũ, thiên biến vạn hóa, đằng vân giá vụ, hóa thân ngàn vạn.

Bao nhiêu năm rồi, Thú tộc chính là đệ nhất con cưng giá ngự thiên địa nguyên lực, nếu như không phải là mượn huyết mạch bọn chúng, Nhân tộc đối với chưởng khống nguyên lực khả năng liền Khai Dương cảnh cũng không đạt tới.

Bây giờ con yêu thú này, mặc dù là bị người hạn chế thực lực, vẫn như cũ nhẹ nhõm giá ngự nguyên lực.

Nó bốn vó đằng không bôn hướng mục tiêu của chính mình, hai mắt xanh biếc lấp lóe ra hàn quang lạnh lẽo.