Chương 132: Tổ viên

Tô Trầm cùng Cố Khinh La một mạch hàn huyên thật lâu, mới rốt cục lưu luyến không rời từng người trở về doanh trướng đi ngủ.

Tuy rằng Cố Khinh La vẫn chưa từng nói muốn cùng Tô Trầm trở lại như lúc ban đầu, nhưng Tô Trầm vẫn là cảm giác được thái độ của Cố Khinh La dao động.

Điều này làm cho Tô Trầm hưng phấn không thôi, cả một đêm đều không làm sao ngủ ngon, trong lúc vô tình lại lập một công —— Dư Thành Giao lại tới tập doanh, bị Tô Trầm tóm gọn.

Ngày kế tiếp, tập huấn tiếp tục, chỉ là học viên tiếp thu tập huấn ít đi sáu người, tiêu chuẩn từ 100 người rơi xuống chín mươi bốn tên.

Đứng tại trước mặt mọi người, Dư Thành Giao dùng chất giọng thô hào đặc hữu của hắn hô: "Ngày hôm nay tự do phân tổ, nhiều nhất bảy người."

Chúng nhân đại hỉ.

Cái gọi là tự do phân tổ, liền không còn là tùy cơ lựa chọn, mà là có thể cùng bạn tốt của mình lập tổ.

Tùy cơ tổ đội là vì để cho mọi người tăng cường năng lực thích ứng đối với đội viên xa lạ, tự do tổ đội liền là để cho các học viên tự mình lựa chọn tốt những chiến hữu càng thêm quen thuộc, có một cái tổ hợp cố định phối hợp càng thêm hiểu ngầm.

Sau một khắc, Tô Trầm, Vân Báo, Vương Đấu Sơn, Nguyệt Lung Sa đã tụ tập cùng một chỗ.

Bốn người bạn tốt rốt cục có thể cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, tự nhiên là vui vẻ không thôi.

Còn thiếu ba cái tiêu chuẩn.

Giữa lúc muốn tìm người thì, Cơ Hàn Yến ung dung đi tới, nói: "Muốn ta không?"

"Ngươi?" Tô Trầm sửng sốt một chút.

"Làm sao? Không muốn ta?" Cơ Hàn Yến hỏi.

"Há, ta không phải ý này. Ta chỉ là cho rằng, ngươi sẽ gia nhập bọn họ đây." Tô Trầm chỉ chỉ Hà Nghịch Lưu bên kia.

Cơ Hàn Yến trả lời: "Ta không muốn chung một chỗ với gia hỏa ta đánh không thắng."

". . ." Quả nhiên vẫn là tính cách Cơ Hàn Yến.

Đúng vào lúc này, Giang Tích Thủy cũng đi tới: "Vậy cũng mang thêm ta đi."

Chỗ nào có Cơ Hàn Yến, liền có Giang Tích Thủy, đây cơ hồ đã thành một cái công thức.

Cứ việc Cơ Hàn Yến nhíu mày, Tô Trầm nhưng vẫn là rất vui vẻ tiếp nhận.

Bất kể nói thế nào, thực lực của Giang Tích Thủy chính là chân chân thực thực rất mạnh.

"Còn thiếu một cái tiêu chuẩn." Vương Đấu Sơn nói.

Tô Trầm nhìn về phía Cố Khinh La.

Hắn đi tới bên người Cố Khinh La, nói: "Ta hi vọng ngươi có thể gia nhập tổ chúng ta."

Cố Khinh La nhìn nhìn Tô Trầm, lại nhìn nhìn một chút người phía sau hắn, thấp giọng trả lời: "Chỉ là tổ viên."

Tô Trầm dành cho trả lời khẳng định: "Chỉ là tổ viên."

Hắn không tiếp tục nói những lời theo đuổi, áp lực trong lòng Cố Khinh La cũng thuận theo giảm bớt.

Phảng phất tất cả những thứ này không tồn tại nữa.

Nàng nhìn về phía Tô Trầm, trên mặt xuất hiện nụ cười đã lâu không gặp.

"Được!" Nàng kiên quyết mà trả lời rành mạch.

Từ ngày đó trở đi, Cố Khinh La cùng Tô Trầm lần nữa đi cùng với nhau.

Không có thề non hẹn biển, cũng không có lời ngon tiếng ngọt, hai người ở chung vừa không như bằng hữu, cũng không giống tình nhân.

Nói là bằng hữu, nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Nói là tình nhân, ít đi mấy phần thân thiết.

Giống như từng ở Lâm Bắc.

Điều này làm cho bọn họ chung đụng được càng thêm tự nhiên.

Chỉ là đáy lòng từng người lại đều đã có một phần chờ mong, một phần ngọt ngào đối với tương lai.

——————————————

Mặc kệ lẫn nhau tình cảm thế nào, huấn luyện vẫn phải tiếp tục.

Mỗi ngày, các học viên đều phải tiếp thu các đạo sư thử thách cùng mài giũa. Bọn họ phải chiến đấu cùng đủ loại đối thủ, có học viện, có binh sĩ, có Thú tộc, càng thiếu không được tù binh Bạo tộc.

Đạo sư học viện sẽ chỉ đạo bọn họ từ kỹ xảo chiến đấu cho tới làm sao hợp tác, đồng thời truyền đạt cho bọn họ các loại nhiệm vụ.

Có lúc là trận doanh đối kháng, đây là vì huấn luyện năng lực tác chiến đại đoàn đội cho bọn họ; có lúc là điều tra tin tức, đây là để cho bọn họ nắm giữ xúc giác càng thêm bén nhạy, tại trước khi nguy hiểm đến liền có phát hiện; có lúc là để bọn họ đi xông một cái nguyên cấm trận nào đó, bởi vì tại di tích thời thượng cổ, ngoài kẻ địch Bạo tộc ra, còn có thể đối mặt các loại cơ quan thượng cổ; có lúc thì sẽ để bọn họ tự do tổ đội, khiêu chiến đạo sư. Các đạo sư liền như chung cực đại boss, trò gian thay đổi liên tục khiến các học viên cảm thụ tuyệt vọng tư vị.

Mà đến buổi tối, đám học viên còn phải học tập ngành học đặc thù của từng người.

Tháng ngày liền như vậy tại trong lượng lớn mài giũa cùng học tập phi nhanh vượt qua, sinh hoạt trải qua phong phú mà vui sướng.

Đúng, vui sướng.

Chí ít đối với Tô Trầm mà nói là như vậy.

Hắn không để ý tập huấn có bao nhiêu khó, tương lai có bao nhiêu hiểm, chỉ biết y nhân ở bên, thường bạn tả hữu, chính là hạnh phúc lớn nhất.

Tự do tổ đội là ngày lễ Tô Trầm mong đợi nhất.

Mỗi đến lúc đó, hắn liền sẽ được ở bên Cố Khinh La.

Thời điểm chiến đấu, hắn sẽ đặc biệt chú ý bảo vệ Cố Khinh La, thời điểm thu hoạch, hắn tình nguyện bản thân thiếu chút, cũng phải chiếu cố Cố Khinh La.

Thời gian dài ra, ai nấy đều thấy được chuyện gì xảy ra.

Đương nhiên, Tô Trầm không nói, mọi người cũng là giả vờ không biết.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ba tháng tập huấn đảo mắt liền đi tới phần cuối.

Ngày tập huấn cuối cùng là tự do tổ đội, tiểu tổ bảy người, nhiệm vụ là tự do tầm bảo.

Tự do hai chữ này, trao cho mọi người vô hạn hàm nghĩa.

Vậy là ngày hôm đó, Tô Trầm cùng Cố Khinh La chẳng hề làm gì cả, lấy danh nghĩa tầm bảo, thẳng thắn tại trong núi rừng chơi một ngày.

Cho tới năm người kia. . . Ai quản bọn họ a.

Mãi đến tận thời điểm đã sắp hoàng hôn, Cố Khinh La nói:

"Chúng ta tới bên hồ ngồi một chút đi."

Vậy là Tô Trầm cùng Cố Khinh La đồng thời, đi tới cổ hồ Mylar.

Cổ hồ vẫn như cũ là mỹ lệ, an tường như vậy, nước hồ lẳng lặng chảy xuôi, chiết xạ ra hào quang mỹ lệ dưới trời chiều.

Trong hồ Lam Tâm Liên khẽ đung đưa trên mặt nước, lóng lánh ra động nhân sắc thái.

Cố Khinh La dùng tay nâng má, nhìn Lam Tâm Liên dưới trời chiều, phát xuất than thở tự đáy lòng: "Thật đẹp."

"Ngươi thích?" Tô Trầm hỏi.

"Ừm!" Cố Khinh La dùng sức gật đầu.

"Vậy ta đi hái lại đây cho ngươi." Tô Trầm nói.

"Đừng ngốc nữa, trong hồ có Long Ngư, ngươi không đấu lại nó."

"Cũng không phải là không đấu không được." Tô Trầm cười nói: "Xem ta đây."

Hắn hướng bên hồ rời đi.

Cố Khinh La có chút sốt sắng lên: "Tô Trầm, ngươi không nên làm bậy, Long Ngư không phải dễ đối phó!"

"Ta cũng không muốn đối phó nó." Tô Trầm nói đã đi đến một chỗ cách hồ không xa, huýt sáo một tiếng, một con thủy đồn (heo nước) cũng không biết từ đâu bỗng nhiên bò ra.

Thủy đồn kia bụ bẫm phì đô đô thật là đáng yêu, nhìn thấy Tô Trầm cũng không sợ, trái lại hưng phấn sấn tới.

Tô Trầm lấy ra mấy khối thịt khô ném vào trong miệng thủy đồn.

Thủy đồn một ngụm nuốt xuống, phát xuất tiếng kêu hưng phấn.

Nó vây quanh Tô Trầm xoay chuyển vài vòng, ý tứ là còn muốn ăn nữa.

Tô Trầm nhưng vỗ vỗ đầu của nó nói: "Muốn a? Có thể, bất quá ngươi phải đem cái kia mang về đây cho ta."

Chỉ về Lam Tâm Liên.

"Dát!" Thủy đồn phát xuất một tiếng kêu to, nhảy vào trong nước.

Nó liền như thế bơi tới, đi tới bên cạnh Lam Tâm Liên, cắn một cái đứt rễ Lam Tâm Liên, sau đó ngậm Lam Tâm Liên trở lại bên bờ.

Từ đầu đến cuối, Long Ngư cũng không xuất hiện.

Cầm thịt khô trong tay đút hết cho thủy đồn làm khen thưởng, Tô Trầm mang theo Lam Tâm Liên trở lại bên người Cố Khinh La.

Đem Lam Tâm Liên đưa đến trước người Cố Khinh La, hắn nói: "Tặng cho ngươi."

Thời khắc này, Lam Tâm Liên không phải linh dược quý giá gì, mà chỉ là một đóa hoa mỹ lệ đại biểu cõi lòng của bản thân, hiến cho người con gái mình yêu.

Cố Khinh La triệt để choáng váng.

Nàng ngơ ngác tiếp nhận hoa: "Ngươi. . . Ngươi là làm sao làm được?"

"Muốn biết? Hôn ta một cái sẽ nói cho ngươi biết."

Cố Khinh La đại xấu hổ, tung ra một cước: "Nói mau, đến cùng là làm sao làm được!"

Tô Trầm cười ha ha tránh thoát.

Cố Khinh La phi thân đuổi theo, Tô Trầm vừa tránh vừa hô: "Được được được, ta nói ta nói. . . Kỳ thực rất đơn giản . . . Long Ngư không ăn sinh vật không có nguyên lực. . . Vì vậy chỉ cần huấn luyện một con sinh vật phổ thông để nó phục vụ cho ngươi là được rồi . . . Làm sao huấn luyện? Hôn ta một cái sẽ nói cho ngươi biết. . . Uy uy, cũng đã trả lời ngươi rồi ngươi còn đá. . ."

Một đường truy đuổi.