Chương 129: Tắm thuốc

Bích Mục Vân Du Thú đi rồi.

Nó dĩ nhiên liền như thế đi rồi!

Không phải nói rõ là trốn không thoát sẽ chết sao?

Tại sao tại thời khắc sắp giết chết bản thân lại đột nhiên từ bỏ?

Tô Trầm một thoáng không thể phản ứng lại, thẳng tới trước mắt xuất hiện thân ảnh một người.

Thạch Khai Hoang.

"Đạo sư!" Tô Trầm hô lên một tiếng.

Thạch Khai Hoang đi tới, cười nói: "Ngươi làm rất khá! Ngươi nói ngươi không phải một kẻ không biết sợ hãi, nhưng ta xem ngươi vừa nãy, vẫn là rất dũng cảm a."

Tô Trầm ngẩn ngơ, hắn muốn nói gì đó, rồi lại không nói ra được.

Thạch Khai Hoang tựa như hiểu rõ tâm tư của hắn, hắn nói: "Là vì cô bé kia, đúng chứ? Không sao cả, mặc kệ là vì cái gì, có thể động thân đứng ra, cứu giúp đồng bạn của chính mình, chính là chuyện tốt."

"Vì vậy, lần truy liệp này kỳ thực vừa bắt đầu chính là một cái âm mưu? Chính là thăm dò phản ứng của chúng ta tại trong sinh tử?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Khai Hoang trả lời: "Chiến trường tử sinh chi địa, không thể không quan sát. Nếu đã muốn phái các ngươi đi, dĩ nhiên là phải tuyển chọn ứng cử viên phù hợp nhất. Ứng cử viên phù hợp nhất này, không hẳn là mạnh nhất, nhưng nhất định phải dũng cảm, kiên cường, quan trọng nhất chính là vĩnh viễn không từ bỏ. Không từ bỏ bản thân, cũng không từ bỏ chiến hữu. Chỉ có người như vậy, mới có thể được ủy thác trọng trách."

Tô Trầm đã minh bạch, lần thử thách này, chính là một lần trắc thí.

Thông qua đem mọi người đưa vào chỗ chết, để trắc thí phản ứng của mỗi một người tại thời khắc sống còn.

"Vì vậy, căn bản cũng không tồn tại cái gì yêu thú bị bỏ thuốc đến thực lực chỉ bảo lưu một thành thực lực bình thường?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Khai Hoang cười nói: "Những yêu thú kia, đều là Tiềm Long viện bắt được rồi huấn luyện tốt. Bọn chúng tuy là Thú tộc, nhưng đã thụ Nhân tộc ta chưởng khống. Bọn chúng không cần bị hạ thuốc, bản thân liền tự biết nên chưởng khống lực lượng của chính mình thế nào. Bất quá Thanh Yêu hiển nhiên vẫn là coi thường ngươi, lại bị ngươi đánh nát mũi, ha ha, mặc dù đối với nó mà nói, đó chỉ là tiểu thương, nhưng truyền đi cũng đủ mất mặt."

"Ây. . . Ta đây cũng không dễ chịu a." Tô Trầm đỡ ngực trả lời.

"Đừng gấp, ta đến giúp ngươi." Thạch Khai Hoang nhấc tay một cái, Tô Trầm dĩ nhiên bay lên.

Ngón tay tại trên người Tô Trầm vỗ nhẹ mấy lần, xương gãy của Tô Trầm dĩ nhiên nối lại, sau đó lại lấy ra một bình dược tề cho Tô Trầm uống, thương thế của Tô Trầm bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Làm cho Tô Trầm không nói gì nhất chính là, thuốc này là của chính bản thân Tô Trầm.

"Ngươi vẫn đúng là biết của người phúc ta." Tô Trầm cẩn thận bưng xương gãy nói.

"Được rồi, làm người đầu tiên thông qua trắc nghiệm, lại đả thương thanh yêu, biểu hiện của ngươi sẽ được ghi chép, cũng làm ra đánh giá tương ứng. Sau khi tập huấn kết thúc phân phát học hào, ngươi cũng sẽ nhờ đó đạt được học hào tương đối cao."

Học hào là một loại phương thức xếp thứ tự Tiềm Long viện đặc biệt chuẩn bị cho học viên tiến nhập, từ một đến bốn mươi, phân phát cho mỗi một học viên, lấy người có học hào phía trước là lớn.

Khi hai học viên có học hào bất đồng hợp tại một chỗ, nếu như sản sinh bất đồng ý kiến, liền lấy ý kiến của người có học hào cao hơn làm chủ.

Nói trắng ra chính là xác định một cái vị trí chủ thứ, đông người rồi, nhất định phải phân ra to nhỏ.

Tiềm Long viện không có quy định ai nhất định là đầu, bởi vì trong loại hoàn cảnh di tích kia, quá mức phức tạp, định một người làm thủ lĩnh, vạn nhất không gặp làm thế nào? Vạn nhất thủ lĩnh chết rồi làm thế nào?

Lấy học hào xếp thứ tự liền tương đương với định ra một cái cơ cấu trình tự hoàn chỉnh, đồng thời cũng hạn định quyền lực của mọi người, không thể tùy ý sai khiến người khác.

Tô Trầm đến là không quá để ý, lười biếng trả lời: "Ngươi vẫn là cho điểm lợi ích thực tế đi."

Thạch Khai Hoang cười nói: "Liền biết ngươi sẽ nói như vậy, yên tâm đi, tự nhiên có chỗ tốt của ngươi."

Nói một tay tóm lấy Tô Trầm, hướng không trung thăng lên.

Hắn là Diêu Quang cảnh, không cần nguyên kỹ cũng có thể ngự không phi hành, thời khắc này hết tốc lực tiến lên, đảo mắt liền đi tới trên Hồi Quang Thạch.

Trên Hồi Quang Thạch chẳng biết từ lúc nào đào một cái ao, bên trong ao tràn đầy nước bùn màu đen.

Thạch Khai Hoang đem Tô Trầm hướng về trong ao ném đi: "Ngươi có thể ở chỗ này đến mặt trời lặn, dành thời gian, hảo hảo hấp thu đi."

Tô Trầm lúc này mới phát hiện, những thứ bùn này nguyên lai đều là dược nê, dược tính cường đại.

Tô Trầm nguyên bản học chính là Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật, thời khắc này vận hành, lập tức cảm giác được lượng lớn dược lực theo lỗ chân lông trên người tiến vào thể nội, đang từng điểm từng điểm tư nhuận thân thể hắn.

Hắn là dược tề sư, thoáng cảm thụ một chút liền biết trong dược nê này ít nhất có hơn 300 loại linh dược quý giá, dược lực cường đại, lấy đó nhập nguyên, có thể đề thăng tu vi nguyên lực, lấy đó luyện thể, có thể tăng cường thể phách.

Tô Trầm có Nguyên Năng Chi Nhãn tại, vĩnh viễn không vội đề thăng tu vi, vì vậy không do dự nữa, toàn lực hấp thu dược lực, cũng đem chúng tác dụng tại ngoại thân, lấy đó luyện thể, vì không lãng phí cơ hội, thậm chí ngay cả khôi phục thương thế cũng không muốn dùng đến dược lực này.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, dần dần, bên người Tô Trầm đã có tiếng người, đó là có học viên khác cũng tiến vào.

Tô Trầm không để ý đến, chỉ là toàn lực vận chuyển Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật, hấp thu dược lực trong ao này.

Người trong ao càng ngày càng nhiều, theo nhân số tăng cường, dược tính cũng dần dần trở thành nhạt.

Tô Trầm càng lúc càng nỗ lực hấp thu.

Cũng không biết trải qua bao lâu, mới nghe được một thanh âm nói: "Được rồi, người bên trong đều đi ra đi."

Tô Trầm lúc này mới mở mắt ra, nhìn thấy bên trong ao giống như hắn ngồi ở bên trong có chừng hơn mười, trong đó thình lình liền có Vân Báo.

Cho tới dược nê trong ao này, chẳng biết từ lúc nào đã hóa thành màu xám trắng, càng mất đi tính dính, bốc lên một nắm, càng như cát sỏi.

Tô Trầm biết, nguyên nhân đây là dược tính bị triệt để hấp thu xong.

Ở ngoài ao còn có một ít học viên, có chính đang cố định nghỉ ngơi, cũng có chính đang chịu đựng Lôi hình.

Có sáu người thảm nhất.

Bọn họ bị treo ở trên cây, bị xử bằng hung ác roi quật, lôi hỏa chư hình cùng lên.

Tô Trầm nhìn thấy Vương Đấu Sơn ngay tại cách đó không xa, đi tới, dùng cằm chỉ chỉ sáu người treo ở trên cây: "Mấy tên kia đã làm chuyện gì?"

Vương Đấu Sơn trả lời: "Sáu tên rác rưởi, tại thời điểm chạy trốn, vì mạng sống, đem đồng bạn bên cạnh đẩy cho hung thú."

Nói hướng mặt đất chửi thề một tiếng.

Nghe được là đem người mình ném vào trong miệng yêu thú, Tô Trầm cũng không còn lòng thông cảm, hỏi: "Chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Thụ hình ba ngày, trục xuất học viện."

"Bên kia thụ hình đây?" Tô Trầm lại hỏi mấy kẻ đơn thuần thụ tiểu Lôi hình kia.

"Bỏ lại người mình chạy trốn." Vương Đấu Sơn trả lời.

Tô Trầm gật gật đầu, cũng đoán là có chuyện như vậy.

"Vậy các ngươi những kẻ không thưởng không phạt chính là biểu hiện bình thường, không phạm sai lầm gì lớn, cũng không lập công gì đi?" Tô Trầm hỏi.

"Nào như ngươi, vì một cô gái đến mệnh cũng không thèm đến xỉa, ngược lại tiện nghi ngươi."

Tô Trầm cấp tốc nói sang chuyện khác: "Vậy Báo Tử đây? Hắn vì ai quăng mệnh đây?"

"Hắn mới không giống như ngươi đây. Có thể vào ao cũng không hoàn toàn là chịu vì người khác vào sinh ra tử. Hắn là một mạch mang theo mọi người chạy thắng yêu thú."

"Chạy thắng yêu thú?" Tô Trầm mở lớn mắt.

Tại sau khi biết yêu thú nơi này kỳ thực đều không uống thuốc, duy trì thực lực hoàn chỉnh, Tô Trầm liền không hi vọng còn ai có thể thắng được yêu thú —— nhiệm vụ này từ vừa mới bắt đầu chính là một cái trắc thí, vì vậy không có ý định để ai có thể tránh được đi.

Nhưng Vân Báo dĩ nhiên có thể khiến cho con yêu thú kia không đuổi kịp hắn, liền thật sự làm cho người ta chấn kinh rồi.

Trải qua Vương Đấu Sơn giải thích, Tô Trầm mới minh bạch. Nguyên lai Vân Báo rất tốt số phân đến ba tên đồng bọn thực lực không tệ, hơn nữa ba người này đều có sở trường riêng. Bọn họ một kẻ am hiểu nguyên cấm, một kẻ am hiểu thảo dược, còn một kẻ càng tốt hơn, dĩ nhiên có một loại nguyên kỹ đặc biệt, có thể gia trì tốc độ cho tất cả mọi người. Lại thêm Vân Báo thiện quan sát, có thể sớm nhận biết động hướng của yêu thú, bản thân bốn người cũng đều tốc độ không chậm, kết quả liền là một đường mai phục đặt bẫy, đồng thời bản thân chạy như điên.

Con yêu thú kia tuy rằng thực lực cường hãn, nhưng bản thân liền không phải tốc độ hình, hơn nữa một đường đi tới bước bước cạm bẫy, cất bộ khó khăn, đối phương lại trơn tuột như thế, khắp nơi làm sẵn bố trí, kết quả liền là kết thúc một ngày, cứ thế không thể đuổi kịp cái nhóm nhỏ này.

Đây cũng là tiểu tổ duy nhất không có bị đuổi kịp, thành công dựa vào chính mình hoàn thành nhiệm vụ đào vong, vì vậy tuy rằng không có làm chuyện liều mình cứu người gì, nhưng cũng được khen thưởng nhập trì tắm thuốc.

Nghe được là như vậy, Tô Trầm cũng triệt để không nói gì.

Có thể chơi trốn tìm tại trước mặt yêu thú, mấy người này quả nhiên trình độ không tệ.

Bất quá Tô Trầm càng quan tâm Cố Khinh La.

Hắn nhìn khắp bốn phương, rốt cục tại trước một chỗ doanh trướng mới vừa dựng xong nhìn thấy Cố Khinh La.

Cố Khinh La cũng đang nhìn hắn.

Ánh mắt phức tạp.