Chương 130: Dạ thoại (thượng)

Màn đêm buông xuống, thiên không sáng lên chi chít đầy sao.

Các học viên mệt nhọc một ngày lần nữa tiến vào ngủ say.

Cố Khinh La nhưng không ngủ được.

Nàng tại trong doanh trướng lăn qua lộn lại, trong đầu tràn ngập vẻ quyết tuyệt của Tô Trầm lúc vì nàng dẫn đi Bích Mục Vân Du Thú.

Tâm nữ tử là mềm yếu nhất, vừa nghĩ tới Tô Trầm vì bản thân liều mình chịu chết, tâm tình Cố Khinh La liền phiền muộn lên.

Nàng không ngủ được nữa, khoác áo đứng dậy, ra khỏi doanh trướng.

Đi tới một góc Hồi Quang Thạch, ôm hai đầu gối, đem cằm đặt tại trên đầu gối, ngơ ngác mà nhìn phương xa, trong đầu lóe qua một màn lại một màn tình cảnh cùng Tô Trầm, nghĩ tới cả người đều ngây dại.

"Không ngủ được?" Một thanh âm đột nhiên vang lên ở sau lưng.

Là Tô Trầm!

Cố Khinh La bị dọa cho nhảy dựng, suýt nữa từ trên thạch té xuống.

Một cánh tay đã đưa qua đến, ôm lấy Cố Khinh La.

Cố Khinh La ngạc nhiên ngẩng đầu, mặt Tô Trầm cùng mình gần trong gang tấc, dưới ánh trăng trong sáng, lại có vẻ rõ ràng như vậy.

Nâng Cố Khinh La dậy, Tô Trầm mỉm cười nói: "Cẩn thận chút."

Sau đó hắn đi tới bên cạnh Cố Khinh La ngồi xuống: "Vừa vặn ta cũng ngủ không được, không bằng liền cùng nhau trò chuyện?"

Khuôn mặt nhỏ của Cố Khinh La đỏ bừng lên, quay đầu sang chỗ khác không nhìn hắn, trong miệng lại nói: "Chuyện ban ngày, cảm tạ ngươi."

"Không có gì, đằng nào cũng đều là giả. Coi như không có ta, con yêu thú kia cũng sẽ không giết chết các ngươi." Tô Trầm trả lời.

"Nhưng lúc đó ngươi cũng không biết."

"Không sai, như vậy sau đó thì sao? Ngươi sẽ bởi thế cảm thấy nợ ta một cái mạng sao?" Tô Trầm hỏi.

Cố Khinh La ngạc nhiên.

Nàng không biết trả lời cái vấn đề này như thế nào.

Nàng xác thực muốn ngỏ ý cảm ơn, cũng tại sau đó tiếp tục kéo giãn quan hệ giữa hai người, nhưng Tô Trầm lại hiển nhiên càng nguyện ý nhờ vào đó đem quan hệ kéo gần, vì thế hắn thật giống đã không để ý thủ đoạn rồi?

Đúng a, hắn vẫn luôn là người vì đạt mục đích không chừa thủ đoạn, bản thân làm sao lại quên điểm ấy đây.

Cố Khinh La thầm mắng mình.

Thấy Cố Khinh La không có phản ứng, Tô Trầm cười rộ lên:

"Ta tựa hồ có hơi hùng hổ ép người rồi. Nếu như lời ta nói khiến ngươi khó chịu, ta có thể xin lỗi."

"Không cần." Cố Khinh La vội vàng lắc đầu.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Kỳ thực ta chỉ là muốn nói cho ngươi, tử vong có lúc cũng không phải chuyện đáng sợ hãi, chí ít đối với ta mà nói là như vậy. . . Nguy hiểm giống như ngày hôm nay, trước lúc này, ta đã gặp qua nhiều lần rồi."

Cố Khinh La kinh ngạc nhìn về phía Tô Trầm.

Nàng nhớ tới những lời ban ngày Tô Trầm đã nói với nàng.

Do dự một lúc, nàng rốt cục vẫn không kềm chế được mở miệng: "Ban ngày ngươi nói, cô gái kia, là đến giết ngươi, còn là cái gì Yêu Hoàng huyết mạch, đó là chuyện gì vậy?"

Nghe nói như thế, Tô Trầm vui vẻ nở nụ cười.

Đúng, rất vui vẻ.

Câu hỏi của Cố Khinh La, đánh dấu nàng rốt cục lại một lần nữa bắt đầu quan tâm tới Tô Trầm, đại diện cho tình cảm áp chế đã lâu, lại một lần nữa tro tàn cháy lại.

Nếu đã như vậy, Tô Trầm tự nhiên cũng vui vẻ khiến cho một đốm lửa tình cảm đã cháy lên này tiếp tục phóng đại.

Hắn bắt đầu kể lại lai lịch Chư gia.

Cứ việc cùng ở trong Tiềm Long viện bao năm như vậy, Cố Khinh La lại chưa hề biết những việc này của Tô Trầm.

Nàng không biết Tô Trầm bái Thạch Khai Hoang làm sư phụ, không biết những năm này Tô Trầm vẫn luôn chuyên tâm nghiên cứu thứ gì, không biết Tô Trầm theo đuổi cái gì, nàng không dám quan tâm, không dám hỏi đến, sợ quan tâm cùng hỏi đến này ảnh hưởng đến bản thân, khiến cho chính mình mất đi khống chế, càng sợ bởi vậy đưa tới các loại hậu quả bất trắc.

Chính vì nguyên nhân này, khi Tô Trầm đem những việc đã từng trải qua êm tai nói ra, liền mang đến cho Cố Khinh La đặc biệt nhiều chấn động.

Nàng không nghĩ tới, Tô Trầm dĩ nhiên chính là "Vân Bức" của thế giới Mộng, kẻ đã mang đến chấn động to lớn cho cả Nhân tộc kia ; nàng không nghĩ tới, Tô Trầm vì phát ra một cái Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, phải đối mặt áp lực thế nào; nàng tương tự không nghĩ tới, đối mặt tất cả những thứ đó, Tô Trầm dĩ nhiên lại lợi dụng ngược lại các bên, đối phó ngược lại lại lục đại gia tộc cùng Chư gia. . . Nàng không nghĩ tới tại trong những năm mình và Tô Trầm tách ra này, bản thân đã bỏ qua quá nhiều đặc sắc.

Một khắc đó nàng ngơ ngác nhìn Tô Trầm, nghe hắn êm tai nói những chuyện cũ trước kia, nghe đến cả người đều si rồi, túy rồi.

Tâm thần phảng phất lại trở về Lâm Bắc thành, trở lại bên người Tô Trầm mắt không thể thấy vật, nhưng tự do tiêu dao tại giữa núi rừng, tùy ý tại trong gia tộc, huy vũ tại trên giang hồ kia, trong cảm giác bản thân phảng phất lại một lần nữa cùng Tô Trầm đứng chung một chỗ, cùng hắn đồng thời đối diện muôn vàn thế lực, muôn vàn gian nguy, muôn vàn cản trở.

Những tháng ngày từng đồng thời sóng vai kháng địch kia, chính là quãng thời gian vui vẻ nhất nàng từng trải qua.

Mà hiện tại, nghe Tô Trầm kể trải nghiệm của chính mình, nàng phảng phất lại đang cùng hắn đứng chung một chỗ.

Vậy là. . .

Tâm vì đó túy, thần đất vì đó diêu. (* Tâm túy thần diêu, say mê)

"Liền như vậy, ta tẩy đi trí nhớ của nàng, tất cả liền như thế kết thúc rồi. Bởi vì Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bán được không tệ duyên cớ, ta kiếm được bút lớn nguyên thạch, không cần phải ra ngoài đi săn bắt kiếm tiền nữa, vì vậy mấy năm sau đó ta liền một mạch chưa từng ra khỏi Tiềm Long viện, vô hình trung cũng bớt đi rất nhiều chuyện, mãi cho đến hiện tại." Tô Trầm làm cái tổng kết bình thản.

Sau đó hắn cười nói: "Bất quá ta đại khái trời sinh số vất vả, nhất định không thể nào một mạch thanh nhàn, còn không phải sao, lại một lần nữa xuống núi. . . May mà ta có đi ra, mới có thể lại được cùng ngươi ngồi chung một chỗ nói chuyện."

Hắn nhìn Cố Khinh La, chân thành nói.

Cố Khinh La không dám nhìn thẳng hắn, cúi đầu nói: "Ngươi hà tất phải, ngươi cũng biết giữa chúng ta là không thể nào."

Tô Trầm nghiêm túc nói: "Ngươi cho rằng, vừa nãy tại sao ta lại nói với ngươi những thứ này? Là để khoe bản thân sao? Không, ta là muốn nói với ngươi, con đường ta theo đuổi, cũng sớm đã chú định sẽ làm địch cùng thiên hạ. Đạo sư ta nói với ta, nếu như có một ngày, ta thật sự có thể đánh vỡ quy chế huyết mạch, như vậy quý tộc huyết mạch toàn thiên hạ đều sẽ trở thành kẻ thù của ta. Toàn thiên hạ! ! ! Ngươi biết điều này có ý vị gì không? Ta liền quý tộc huyết mạch toàn thiên hạ cũng dám trêu chọc, còn sợ một cái Cố gia sao? Ta đã trêu chọc nhiều kẻ địch như vậy, còn thiếu một cái Cố gia sao? Có lẽ ta sẽ chết, nhưng nếu như có thể chết ở trên đường theo đuổi chân lý, ta chết cũng không tiếc. Đồng dạng, nếu như có một ngày ta chết tại trên đường đeo đuổi người con gái ta yêu, ta cũng sẽ không oán không hối!"

Cố Khinh La cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Không giống nhau, chuyện đó không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau? Liền bởi vì ngươi họ Cố sao? Liền bởi vì ngươi là hậu duệ Quang Huy thần triều?"

Cố Khinh La trong lòng cả kinh: "Ngươi đã biết?"

Tô Trầm thâm tình nhìn Cố Khinh La: "Đúng, ta đã biết rồi. Lũng Tây Cố gia, kỳ thực chính là một trong những hậu nhân của Quang Huy thần triều Cố gia. Kỳ thực ta liền sớm đã biết, tại thời điểm ngươi dạy ta Yên Xà Bộ, tại thời điểm ngươi điểm xuống một giọt máu tươi vào trên trán ta kia, ta liền đã biết."

Cố Khinh La ngạc nhiên: "Ngươi nói cái gì? Tại sao tại thời điểm ta dạy cho ngươi Yên Xà Bộ ngươi liền đã biết? Ngươi không phải là tại Tiềm Long viện biết được lịch sử bí ẩn của Quang Huy thần triều, sau đó đoán được chuyện ta đến từ Quang Huy Cố gia sao?"

Tô Trầm cũng sửng sốt một lúc: "Bí ẩn gì? Ta là bởi vì huyết mạch của ngươi a. Ngày đó ngươi cho ta một giọt máu, ta thấy đầu nguồn huyết mạch của ngươi, không phải là Đằng Xà, mà là một con rồng."

"Một con rồng?" Cố Khinh La sửng sốt.

Nhìn thấy dáng vẻ Cố Khinh La, Tô Trầm cũng choáng váng.

Hai người nhìn đối phương, đồng thời ý thức được cái gì, đồng thời bật thốt lên tiếng:

"Nguyên lai ngươi không biết!"

——————————

PS: Phục bút liên quan với con rồng lúc trước, ngày hôm nay rốt cục xuất ra rồi.

Hô, thở phào một hơi.

Lúc trước thời điểm tả một chương kia, còn bị người mắng: Nhân vật chính lại là huyết mạch của rồng.

Ai, kỳ thực đó căn bản không phải huyết mạch của nhân vật chính, mà là của Cố Khinh La.

Ân, cụ thể trước tiên không nói, mọi người xem đoạn sau đi.