Chương 131: Dạ thoại (hạ)

Đồng thời nhìn đối phương, Tô Trầm cùng Cố Khinh La lần nữa đồng thời mở miệng:

"Ngươi nói trước đi!"

Đồng bộ suất không hề tầm thường này khiến cho hai người đồng thời bật cười.

Sau đó Tô Trầm nhấc tay làm dáng đầu hàng: "Được rồi được rồi, ta nói trước."

Lúc này mới đem chính mình ngày đó nhìn thấy kể ra.

Cố Khinh La nghe được ngây ngốc ngạc nhiên: "Ngươi. . . Dĩ nhiên nhìn thấy Rồng?"

"Đúng a. Lúc đó ta cho rằng đó là huyễn tượng, cũng không để ý. Thẳng đến về sau vào Tiềm Long viện, ta mới biết nguyên lai thế giới này, thật sự có một cái gia tộc chính là long chi huyết mạch, mà vừa vặn gia tộc này liền họ Cố. . . Quang Huy thần triều Cố gia, cũng là huyết mạch Nguyên thú duy nhất Cố gia." Tô Trầm nhìn Cố Khinh La mỉm cười trả lời.

Nguyên thú!

Ác mộng vĩnh hằng của Trí tộc thiên hạ!

Đã từng cường thịnh vô cùng Áo Thế đế quốc, thời điểm đỉnh cao nhất của bọn hắn hầu như chiếm hữu hai phần ba bản đồ cái thế giới này.

Liền tại thời điểm bọn hắn cho rằng chính mình đã đứng trên đỉnh thế giới thì, một con Nguyên thú phá hủy tất cả, khiến bọn họ chân chính đã được kiến thức Nguyên thú cường đại, Nguyên thú khủng bố.

Con Nguyên thú này, chính là một con rồng.

Chúc Long!

Nghe nói Chúc Long dài đến vạn dặm, thân thể như núi cao trùng điệp, hai mắt như nhật nguyệt, hô hấp như lôi đình, nhất cử nhất động đều sẽ tác động thiên địa biến hóa, thổ khí phong vân biến, giậm chân thiên địa băng. Nhẹ nhàng một lần quẫy đuôi, liền quét ngang vạn dặm, Áo tộc trăm vạn đại quân trong khoảnh khắc băng tan ngói giải.

Đó đã không phải là sức người có khả năng chạm tới, thậm chí ngay cả tưởng tượng đều không thể miêu tả hết sự vĩ đại.

Chính là tại dưới vĩ lực mênh mông của con Chúc Long này, Áo Thế đế quốc khổng lồ vô địch trong thời gian ngắn băng tan ngói giải.

Bất quá con Chúc Long này cũng bởi vì vô pháp thích ứng nguyên lực cằn cỗi trong thiên địa mà không ngừng suy nhược, cuối cùng chết đi.

Khi nó chết đi thì, nhật nguyệt vô quang, thiên địa hiu quạnh, tinh thần chập chờn, lôi đình vạn trượng.

Tại nó chết rồi không lâu, thi thể của nó hóa thành một toà núi lớn kéo dài vạn dặm, máu của nó hóa thành hồ hải, nó xương cốt hóa thành mỏ quặng, mọi thứ của nó tận quy tự nhiên đại địa.

Uy thế của nó là to lớn như thế, lúc còn sống quét ngang tất cả, chết rồi cũng không người có thể tiếp cận.

Nhưng chính là tại cái tình huống kia, có một người lại đã thành công tiếp cận Chúc Long, tại trước khi hết thảy huyết nhục hóa tận, lấy đi một phần huyết mạch Chúc Long.

Người này, chính là Quang Huy thần triều khai triều thần chủ Cố U Hoàng, cũng là thủ lĩnh quân tôi tớ Nhân tộc của Áo Thế đế quốc lúc đó.

Tại sau khi đạt được huyết mạch Chúc Long, Cố U Hoàng lập tức dẫn quân tôi tớ Nhân tộc hồi sư Vĩnh Hằng Chi Thành, ở nơi đó, hắn mượn 'Thiết bị chiết xuất huyết mạch' khiến cho chính mình nắm giữ huyết mạch Chúc Long, thực lực nhất nhật thiên lý, liền ngay cả tuổi thọ đều tăng trưởng đến ba ngàn năm tả hữu.

Sau đó không lâu, bởi Áo Thế đế quốc tao ngộ đại kiếp nạn, tinh anh tử tận, thực lực suy vi đến mức trước đó chưa từng có.

Chư tộc đã từng chịu đủ Áo tộc ức hiếp vào lúc này liên thủ, đã bắt đầu lật đổ sự thống trị của Áo Thế đế quốc.

Cố U Hoàng suất lĩnh Nhân tộc tôi tớ quân chính thức phản bội, cướp đi 'Thiết bị chiết xuất huyết mạch', khai sáng Quang Huy thần triều hơn hai vạn năm thịnh thế.

Huyết mạch Chúc Long, cũng bởi vậy trở thành huyết mạch Nguyên thú duy nhất của Nhân tộc!

Sau khi Tô Trầm tại Tiềm Long viện hiểu rõ đoạn lịch sử kia, lại hồi tưởng đến một màn đã từng nhìn thấy, lập tức ý thức được Cố Khinh La chỉ sợ không chỉ đơn giản là huyết mạch Đằng Xà, tại nơi sâu xa huyết mạch của nàng, còn có huyết mạch càng cường đại hơn đang ngủ say.

Bởi vì rồng đã từng xuất hiện trong lịch sử Nguyên Hoang đại lục có thể tra đến cũng chỉ có một con như vậy, sau khi thông qua điển tịch, xem qua hình vẽ có quan hệ tới Chúc Long trên sử thư, xác nhận chính là thứ mình đã nhìn thấy lúc trước, Tô Trầm cũng khẳng định Cố Khinh La chính là hậu nhân của Quang Huy thần triều Cố gia.

Chỉ là hắn cũng không hiểu, tại sao Quang Huy Cố gia lại không có diệt vong, Chúc Long Cố gia càng đã biến thành Đằng Xà Cố gia.

Thời khắc này nghe Tô Trầm kể lại thứ bản thân nhìn thấy, Cố Khinh La hiển nhiên cũng chịu đủ chấn động.

"Chúc Long. . . Ngươi dĩ nhiên tại trong huyết mạch của ta nhìn thấy Chúc Long. . ." Nàng ngơ ngác mà nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm thấy vẻ mặt của nàng có chút không đúng, kỳ quái nhíu nhíu mày: "Làm sao? Có vấn đề gì không?"

Cố Khinh La như mộng sơ tỉnh, nghiêm mặt nói: "Chuyện này ngươi tuyệt đối không nên nói cho bất luận người nào."

"Nghe khẩu khí của ngươi, chuyện này đối với ngươi cũng không phải một tin tức tốt."

Trên mặt Cố Khinh La liền xuất hiện hoang mang cùng bàng hoàng: "Thành thật mà nói, ta cũng không biết đây có phải là tin tức tốt hay không. Đối với Cố gia mà nói, đây có thể là tin tức tốt, nhưng đối với có mấy người mà nói, liền không hẳn đúng rồi."

Tô Trầm đã có chút minh bạch ý của nàng: "Ngươi là sợ người khác biết thân phận của ngươi?"

Cố Khinh La nhưng lắc đầu: "Không, chuyện Lũng Tây Cố gia là hậu nhân Quang Huy cũng không phải bí mật gì, vừa vặn ngược lại, hầu như tuyệt đại đa số thượng tầng quý tộc đều biết."

A?

Tô Trầm ngẩn người.

Hắn vốn tưởng rằng, năm đó sau khi Quang Huy thần triều diệt vong, Cố gia còn có một nhánh hậu nhân trốn thoát ra, sau đó mới có Lũng Tây Cố gia hiện tại, bất quá nghe Cố Khinh La nói như vậy, sự tình có vẻ như hoàn toàn không phải giống như vậy rồi.

Cố Khinh La mang theo một chút ưu thương, lại có chút bất đắc dĩ nói: "Kỳ thực năm đó Quang Huy thần triều tuy rằng bị diệt, nhưng hậu nhân Cố gia vẫn luôn không có chuyện gì."

"Tại sao?"

"Bởi vì bọn họ cần huyết mạch Cố gia, cần huyết mạch Nguyên thú!" Cố Khinh La trả lời: "Nhân tộc vẫn chưa từng thoát ly nguy hiểm, trước đây không có, hiện tại cũng không có. Vì đối kháng Thú tộc, đối kháng Bạo tộc, đối kháng hết thảy chủng tộc phi nhân, chúng ta nhất định phải đoàn kết cùng nhau, nhất định phải quý trọng hết thảy lực lượng cường đại. Quang Huy Cố gia có thể diệt, thế nhưng huyết mạch Chúc Long không thể không có. Không có ai biết, lúc nào thời khắc sống còn của Nhân tộc sẽ đến. Vì duy trì lực lượng cao nhất không biến mất, bọn họ nhất định phải bảo vệ Cố gia."

Cố gia nắm giữ huyết mạch Nguyên thú duy nhất của thế giới này.

Huyết mạch này mạnh bao nhiêu? Xem xem huyết mạch Yêu Hoàng liền biết.

Tại dưới tình huống không tính tới những nhân tố khác, một cái huyết mạch Yêu Hoàng so với huyết mạch thượng phẩm yêu thú , chẳng khác nào là đề thăng thực lực trọn một giai.

Mà huyết mạch Nguyên thú chính là đề thăng thực lực trọn hai giai.

Năm đó Thạch Khai Hoang một chỉ diệt Phá Trận Tê, một chỉ cường đại không có Khai Dương cảnh không thể làm được kia, tại trong miệng Thạch Khai Hoang, lại là một tên Dẫn Khí cảnh liền có thể làm được.

Chênh lệch ròng rã hai cái đại giai này, chỉ chính là Nguyên thú Cố gia!

Tại thời điểm không có huyết mạch Nguyên thú, cảnh giới tối cao của Nhân tộc là Diêu Quang cảnh.

Chính là bởi vì đã có huyết mạch Nguyên thú, Nhân tộc mới có trăm hoa đua nở sau đó, mới có từng bước đề thăng sau đó, mới có nguyên sĩ thất cảnh sau đó!

Đây chính là chỗ trọng yếu của huyết mạch Nguyên thú.

Nó không chỉ là vũ lực đỉnh phong của Nhân tộc, càng là phương hướng phát triển dẫn dắt Nhân tộc tiến tới.

Vì vậy Cố gia có thể vong, huyết mạch Nguyên thú không thể vong!

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm đã có chút minh bạch: "Nhưng bọn họ cũng không bởi vậy liền yên tâm các ngươi, đúng chứ?"

"Đó là tự nhiên."

Huyết mạch Nguyên thú không thể diệt, nhưng Quang Huy Cố gia cũng không thể bởi vậy quật khởi!

Làm gia tộc nắm giữ lực lượng cao nhất thế gian, bọn họ nhất định phải bị khống chế quản lý nghiêm ngặt.

Cố gia bởi vậy bị chia làm hai cái bộ phận.

Một phần được phép bảo lưu huyết mạch Nguyên thú bất biến, nhưng số lượng tộc nhân cố định, dòng dõi đời sau phải chịu nghiêm ngặt khống chế, hơn nữa tất cả mọi người đều bị nghiêm ngặt hạn chế khu vực hoạt động, chung thân phải chịu trông giữ. Bọn họ nắm giữ lực lượng cường đại, nhưng nhất định không có tự do.

Một bộ phận khác thì được phép cùng với những huyết mạch khác kết hợp, hình thành hỗn huyết.

Cái gọi là hỗn huyết chính là lúc hai người huyết mạch bất đồng kết hợp hình thành huyết mạch dung hợp.

Loại dung hợp này hậu quả rất khó nói, có lúc sẽ sản sinh huyết mạch mạnh hơn, nhưng tạp giao huyết mạch thông thường không có tính truyền thừa; có lúc lại sẽ triệt tiêu lẫn nhau, dẫn đến lực lượng huyết mạch càng yếu hơn; còn có lúc chính là một loại huyết mạch áp đảo một loại huyết mạch khác, lúc này, huyết mạch thức tỉnh tức là huyết mạch tính trội, huyết mạch chưa thức tỉnh tức là huyết mạch ẩn tính.

Đối với đại đa số người mà nói, huyết mạch hỗn huyết cho dù xuất hiện huyết mạch mạnh hơn, nhưng bởi không có tính truyền thừa, cũng không có giá trị quá lớn.

Vì vậy đại đa số thời điểm, đối mặt hai cái huyết mạch bất đồng kết hợp, mọi người sẽ sử dụng phương thức chủ động áp chế. Chính là mượn dược tề, chủ động áp chế một cái huyết mạch trong đó, khiến huyết mạch kế thừa của dòng dõi sinh ra không bị áp chế.

Bộ phận hậu duệ hỗn huyết này của Cố gia, chính là thông qua dược tề áp chế huyết mạch để thực hiện.

Dựa theo điều lệ chung của thất quốc, hết thảy chi nhánh hậu duệ của Cố gia, đều phải sử dụng dược tề áp chế huyết mạch, sau khi áp chế huyết mạch Chúc Long của bản thân, mới có thể sinh dục dòng dõi.

Sở dĩ như vậy, không phải vì muốn tuyệt huyết mạch Chúc Long, mà chính là vì khống chế huyết mạch Chúc Long.

Nếu như tương lai có một ngày, Nhân tộc nguy nan, như vậy đám hỗn huyết Cố gia này khả năng sẽ một lần nữa được hoán tỉnh huyết mạch tổ tiên, nhưng trước khi một ngày đó đến, huyết mạch của bọn họ vẫn là ngủ say thì tốt hơn.

Hậu duệ của Quang Huy Cố gia kỳ thực có rất nhiều, tại trong thất quốc hầu như đều có chi nhánh hậu duệ của Cố gia tồn tại, nhưng đa phần là các loại huyết mạch Đằng Xà, Quỷ Giao, huyết mạch Chúc Long vốn có sớm đã bị vững vàng áp chế thành huyết mạch ẩn tính. Đồng dạng nguyên nhân, những người này so với hạt nhân Cố gia được tự do hơn nhiều, nhưng hôn nhân của bọn họ lại phải chịu nghiêm ngặt khống chế, không có quyền tự chủ.

Bọn họ không được phép kết hợp cùng huyết mạch quá mạnh mẽ, bởi vì như vậy sẽ dẫn đến áp chế quá mạnh, không dễ thức tỉnh.

Bọn họ cũng không được phép kết hợp cùng huyết mạch quá nhỏ yếu hoặc vô huyết, bời vì như vậy dẫn đến áp chế quá yếu, quá dễ thức tỉnh.

Thái độ Nhân tộc đối xử Cố gia, liền như là đối xử một kiện vũ khí lúc nào cũng có thể mất khống chế, vừa phải cẩn thận uy lực của nó, lại lo lắng nó khả năng phản phệ bản thân, nên vững vàng nắm chặt, không dám có sai lầm, thậm chí tự mâu thuẫn.

Tô Trầm có thể tại trong máu của Cố Khinh La nhìn thấy Chúc Long, nếu như không phải Tô Trầm thiên phú dị bẩm, vậy cũng chỉ có thể giải thích là huyết mạch Chúc Long của Cố Khinh La, thành phần lộ tính khá là mạnh mẽ.

Nói cách khác, nàng sẽ tương đối dễ dàng thức tỉnh.

Đây không phải chuyện tốt.

Bởi vì hiện tại chưa đến thời khắc Nhân tộc nguy nan, nếu như lúc này huyết mạch của nàng thức tỉnh rồi, như vậy chờ đợi nàng chỉ có hai loại vận mệnh.

"Hoặc là tử, hoặc là đưa tới Không Sơn." Cố Khinh La nói.

"Không Sơn?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Đúng, Không Sơn! Vị trí ở vào trung tâm Thất Quốc, cũng là quốc gia duy nhất không có ngoại địch bên trong thất quốc. Bọn họ cần ứng đối. . ."

Cố Khinh La dừng một chút, lên tiếng:

"Chính là Cố gia!"