Chương 134: Chọc giận
 
 	Ba ngày sau, ngày nghỉ chấm dứt.
 
 	Ngày hôm nay, trúng cử bốn mươi tên đệ tử tập hợp cùng một chỗ, tại đám đạo sư dẫn đạo hạ leo lên một chiếc Thiên Không Chiến Hạm, do cái này chiếc Thiên Không Chiến Hạm mang theo mọi người đi Kim Thủy di tích.
 
 	Thiên Không Chiến Hạm tốc độ phi hành cực nhanh, hơn nữa Kim Thủy di tích vốn là cách Tiềm Long Viện không xa, chỉ dùng nửa ngày thời gian liền đuổi tới chỗ mục đích.
 
 	Đương các học viên đi vào Kim Thủy di tích lúc, tựu nhìn đến đây tinh kỳ phấp phới, đóng quân lấy một mảnh lại một mảnh doanh trướng. Vô số thiết giáp quân nhân liệt lấy đội ngũ chỉnh tề tiến lên, trên bầu trời là tính ra hàng trăm chiến hạm lơ lửng không trung.
 
 	Mà ở mặt khác, đồng dạng là không ngớt doanh trướng, có thể chứng kiến vô số Bạo tộc tại đâu đó hô quát, thỉnh thoảng truyền ra rung trời giống như gầm rú.
 
 	Chắc hẳn quân dung chỉnh tề, dựa vào kỷ luật thủ thắng Nhân tộc quân đội, Bạo tộc binh sĩ lộ ra càng thêm cuồng dã không bị cản trở. Bọn hắn không có xếp đặt chỉnh tề quân trận, nhưng lại có thường nhân khó có thể lý giải dã tính cùng phóng khoáng. Khắp nơi đều là ồn ào náo động gầm rú cùng dã man đấu sức.
 
 	Tại hai đại trận doanh chính giữa, là một mảnh nhìn như không ngờ loạn thạch ghềnh.
 
 	Loạn thạch trên ghềnh bãi nhìn như cái gì cũng không có, nhưng nếu như cẩn thận quan sát, tựu sẽ phát hiện cái này phiến loạn thạch phía trên, có mơ hồ vặn vẹo hiện tượng, tựu giống như có hỏa diễm tại phụ cận thiêu đốt.
 
 	Đây là không gian vặn vẹo, ý nghĩa tại đây tồn tại cái nào đó tọa độ không gian.
 
 	Nếu như ủng có không gian loại nguyên kỹ, thậm chí có thể chứng kiến tiết điểm sau lưng bộ phận cảnh tượng.
 
 	Loạn thạch trên ghềnh bãi còn xây dựng một tòa đài cao.
 
 	Trên đài cao giờ phút này đang ngồi lấy một ít Nhân tộc cùng Bạo tộc quân nhân.
 
 	Đương vận tải lấy học viên Thiên Không Chiến Hạm đi vào lúc, trên đài cao đã có một đám tuổi trẻ Bạo tộc tại đâu đó đã chờ đợi.
 
 	Cái này tuổi trẻ Bạo tộc mỗi cái thân khỏa da thú, thân hình cao lớn, cơ bắp bí lên, luận khổ người cùng Cương Nham không sai biệt lắm, toàn thân cao thấp càng là văn đầy thần bí hoa văn.
 
 	Đương Tô Trầm bọn người theo trên chiến hạm xuống lúc, hai tốp tuổi trẻ ánh mắt của người tại đây khắc đụng thẳng vào nhau, đồng thời bộc phát ra hiếu chiến hỏa diễm.
 
 	Lẫn nhau cũng biết, tại tiếp được thời khắc, bọn hắn liền đem lẫn nhau vi cừu địch.
 
 	Mặc dù không có bất kỳ ân oán, bọn hắn đều muốn tất cả biện pháp giết chết đối phương.
 
 	Một gã cao lớn Bạo tộc lĩnh đội nói: "Tốt rồi, đã người đã đến, như vậy mà bắt đầu kiểm nghiệm a."
 
 	"Không có vấn đề." Một gã Long Tang quốc quan quân trả lời.
 
 	Nhân Bạo hai tộc đều từng tại Áo Thế đế quốc thống trị ra đời sống quá, bởi vậy có được cộng đồng ngôn ngữ thói quen, chỉ là tại về sau phát triển ra vài chỗ ngôn ngữ, nhưng trao đổi không là vấn đề.
 
 	Cái gọi là kiểm nghiệm, tựu là giúp nhau kiểm nghiệm đối phương học viên là có phải có mang theo vượt qua một vạn Nguyên thạch giá trị vật phẩm.
 
 	Vì ngăn ngừa phân tranh, sở hữu vật phẩm căn cứ đẳng cấp phán đoán giá trị.
 
 	Ví dụ như một kiện Cửu phẩm nguyên khí, giá trị tựu định vì tám ngàn Nguyên thạch.
 
 	Một lọ nhập môn cấp dược tề, giá trị tựu định vì 500 Nguyên thạch.
 
 	Nói một cách khác, đệ tử không có khả năng đồng thời có được hai thanh đã ngoài nguyên khí, sở hữu vật phẩm tận khả năng lựa chọn đồng cấp bậc trong xuất sắc nhất, dù vậy cũng số lượng có hạn.
 
 	Nguyên giới cùng một ít sinh hoạt cần vật phẩm bình thường là duy nhất có thể dùng không tính giá trị.
 
 	Bạo tộc đệ tử phần lớn đeo vũ khí, những vũ khí này trong lại nhiều là chiến phủ, những tôn trọng này bạo lực chủng tộc, yêu nhất làm sự tình tựu là dùng bọn hắn cường hữu lực chiến phủ bổ ra địch nhân sọ não.
 
 	Bọn hắn chiến phủ phần lớn là dùng thạch đầu đánh bóng.
 
 	Thạch đầu dùng chính là Cáp Duy Nhĩ đại thảo nguyên đặc sản Huyết Cương Thạch, vô cùng cứng rắn, Cự Phủ tục tằng, cực đại, búa trên người còn lượn lờ lấy Hồng sắc đường vân, đó là Bạo tộc các tế tự dùng bọn hắn chỉ mỗi hắn có thủ đoạn vi những chiến phủ này gia trì lực lượng, khiến cho có càng cường đại hơn lực phá hoại.
 
 	So sánh dưới, Nhân tộc đệ tử mang thứ đồ vật tựu đủ loại hơn đi.
 
 	Có mang vũ khí, có mang đồ phòng ngự, có mang Nguyên Cấm Bàn, có mang một đống loạn thất bát tao không hiểu thấu thứ đồ vật.
 
 	Ở trong đó mang tối đa đúng là Tô Trầm.
 
 	Đương tên kia Bạo tộc quan quân mở ra Tô Trầm Nguyên giới, đổ ra một đống lớn bình bình lọ lọ hoa hoa thảo thảo lúc, thậm chí còn có một cái bàn, hắn thấy toàn bộ ngây dại: "Đây là vật gì?"
 
 	"Đây là Tam Giác Bình, Tiêm Chùy Bình, đây là Tích Lậu Bình, đây là Trường Cảnh Bình, đây là Hạc Yên Thảo, đây là Thất Lũ Hương, đây là Phấn Hồng Tràng, đây là thú gân. . ." Tô Trầm từng cái vi đối phương giới thiệu.
 
 	Cái kia Bạo tộc quan quân nghe được đau cả đầu, trừng mắt mắt to xem Tô Trầm: "Ta hỏi ngươi mang những vật này làm gì?"
 
 	"Cái kia không liên quan chuyện của ngươi." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Vấn đề là ta không có cách nào phán đoán giá trị của bọn nó."
 
 	"Cái này rất tốt phán đoán." Tô Trầm trả lời: "Ngươi xem những cái chai này, không có bất kỳ Nguyên lực, chúng đều là nhất so với bình thường còn bình thường hơn vật phẩm, tại trên thị trường mấy cái đồng tử có thể mua được. Chúng dựa theo bình thường sinh hoạt vật phẩm tính toán là được rồi. Về phần dược thảo, ngài có thể căn cứ giá trị thị trường tiến hành tính toán."
 
 	Tên kia Bạo tộc quan quân đã có chút kịp phản ứng: "Ngươi là Dược tề sư? Đúng không? Tiểu tử. Ngươi muốn mang những vật này người hiểu biết ít đi phối chế dược tề. Rất tốt nghĩ cách, một lọ nhập môn cấp dược tề cần 500 Nguyên thạch, nhưng nếu như đổi thành dược thảo mang vào đi, có thể mang vài lần lượng."
 
 	"Cái kia là của ta sự tình, ta chỉ là ở theo như quy củ làm việc."
 
 	"Không, không được, những cái chai này không thể với tư cách bình thường sinh hoạt vật phẩm tính toán, chúng là chế tác dược tề trọng yếu công cụ."
 
 	"Cái kia là cái nhìn của ngươi, Mạc Lý Hãn!" Một gã Long cây dâu quan quân đi tới: "Trong mắt của ta, người trẻ tuổi này chỉ là ưa thích dùng bất đồng cái chai uống nước mà thôi. Dựa theo ước định, không có Nguyên lực lại không hội đối với chiến đấu sinh ra bất luận cái gì thực chất ảnh hưởng sinh hoạt loại vật phẩm, có thể không thêm hạn chế giúp cho cho đi. Những cái chai này phù hợp chúng ta ước định điều kiện, phải vô điều kiện cho đi!"
 
 	"Giảo hoạt Nhân tộc, Tiêu Phi Nam, ngươi cho rằng toản như vậy chỗ trống, các ngươi sẽ thắng sao?" Mạc Lý Hãn khẽ nói.
 
 	"Có thể hay không thắng là của chúng ta sự tình, quan trọng là ..., quy củ chỉ dùng để đến tuân thủ, Mạc Lý Hãn đại nhân." Tô Trầm lạnh lùng nói: "Bạo tộc người nhu nhược nếu sợ, tựu sớm làm xéo đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."
 
 	Hắn nói lời này lúc, cố ý nhìn về phía đối diện tuổi trẻ Bạo tộc nhóm, khóe miệng vặn ra khinh thường cười.
 
 	"Ngươi con mẹ nó nói cái gì!" Tuổi trẻ Bạo tộc nhóm phẫn nộ rống kêu lên.
 
 	Bạo tộc xưa nay xúc động dễ giận, thời khắc này nghe được Tô Trầm cái kia khiêu khích ngữ còn có trào phúng ánh mắt, nguyên một đám nóng tính dâng lên.
 
 	Hết lần này tới lần khác Tô Trầm lại nói một lần: "Ta nói các ngươi chỉ là một đống nhát gan người nhu nhược, không dám cùng chúng ta chiến đấu, chỉ dám thông qua loại phương thức này đến cho đối thủ chế tạo phiền toái."
 
 	"Hỗn đản ngươi muốn chết!" Một gã tuổi trẻ táo bạo Bạo tộc điên cuồng hét lên lấy lao tới, đối với Tô Trầm tựu là một quyền.
 
 	Phanh!
 
 	Mạnh mẽ hữu lực trọng quyền trùng trùng điệp điệp đánh vào Tô Trầm trên người, Tô Trầm lên tiếng bay lên, nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 	Hắn vậy mà không có trốn, cứ như vậy tùy ý một quyền này đưa hắn đánh bay.
 
 	"Tô Trầm!" Tất cả mọi người vây đi qua, đưa hắn nâng dậy.
 
 	Tên kia Nhân tộc quan quân Tiêu Phi Nam cũng nổi giận: "Mạc Lý Hãn, các ngươi đang làm gì đó? Không muốn tuân thủ ước định, hiện tại tựu đánh một hồi cũng không có vấn đề gì."
 
 	Mà ngay cả Mạc Lý Hãn cũng ngốc sửng sốt một chút, quay đầu lại nhìn về phía cái kia ra tay Bạo tộc: "Ai bảo ngươi ra tay!"
 
 	Trẻ tuổi Bạo tộc cũng biết chọc phiền toái, cúi đầu không có lên tiếng, chỉ là hai mắt y nguyên trừng mắt Tô Trầm, phẫn nộ không thôi.
 
 	Tiêu Phi Nam nhìn xem Tô Trầm: "Ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Hồi đại nhân, ta bị thương, nội phủ bị hao tổn, Nguyên lực vận chuyển không khoái. Ta nghĩ tới chúng ta cần đối phương cho cái giao phó."
 
 	Tiêu Phi Nam nghe nói như thế vốn là ngẩn ngơ, tùy cơ hội minh bạch cái gì, hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía Mạc Lý Hãn: "Mạc Lý Hãn, ngươi đã nghe được, chúng ta tại tiến vào trước khi đã bị các ngươi đả thương, cái này có thể hư mất quy củ. Chúng ta có quyền yêu cầu bồi thường."
 
 	Nghe được Tô Trầm thụ nặng như vậy thương, Mạc Lý Hãn cũng sửng sốt một chút: "Điều đó không có khả năng!"
 
 	Hắn bước đi tới, bắt lấy Tô Trầm tay, lại phát hiện Tô Trầm quả nhiên nội phủ bị hao tổn, mặc dù không phải bị thương quá nặng, thực sự thật sự là bị thương.
 
 	"Thực con mẹ nó vô dụng, ta chính là tùy tiện một quyền mà thôi." Trẻ tuổi Bạo tộc vẫn còn lầm bầm.
 
 	"Câm miệng, ngu xuẩn!" Mạc Lý Hãn trở lại một chưởng đem trẻ tuổi Bạo tộc phiến bay ra ngoài.
 
 	Sau đó xem Tô Trầm: "Ngươi nghĩ muốn cái gì công đạo?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Người kia đánh nữa ta một quyền. Cho nên giao phó rất đơn giản, hoặc là ta đánh hắn một quyền, hoặc là để cho ta lại mang giá trị một vạn Nguyên thạch vật phẩm đi vào."
 
 	Lại để cho Tô Trầm đánh một quyền?
 
 	Vừa rồi cái kia Bạo tộc bất quá là tùy ý một quyền, cũng không có súc thế công kích. Sở dĩ có thể trọng thương Tô Trầm là vì Tô Trầm cố ý không đề phòng.
 
 	Cần phải là Tô Trầm ra tay, tình huống tựu không giống với lúc trước.
 
 	Mạc Lý Hãn hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu như trước mắt nhân tộc này có được nào đó cường lực sát chiêu, tựu là một kích giết chết đối thủ cũng có thể.
 
 	Hắn hiểu được: "Ngươi là cố ý, đúng không? Cố ý chọc giận chúng ta, dụ dỗ người của chúng ta ra tay, tựu vì cái này?"
 
 	"Ta có mục đích gì không trọng yếu, quan trọng là ... Ta bị thương, quý phương có nghĩa vụ làm ra tương ứng đền bù tổn thất. Lưỡng điều kiện, ngài có thể tự chọn một."