Chương 133: Kỳ nghỉ ba ngày

Tập huấn kết thúc rồi.

Tại sau khi trải qua ba tháng tập huấn, 100 tên học viên cuối cùng còn lại năm mươi sáu người.

Mà từ bên trong năm mươi sáu người này, Tiềm Long viện lại chọn lựa ra bốn mươi người cuối cùng.

Trong đó mười năm kỳ học viên mười sáu người, tám năm kỳ học viên tám người, bảy năm kỳ học viên bốn người, sáu năm kỳ học viên một người.

Vị trí Tô Trầm chín năm kỳ học viên mười một người, chia ra làm Hà Nghịch Lưu, Đoạn Giang Sơn, Tô Trầm, Vân Báo, Vương Đấu Sơn, Cố Khinh La, Nguyệt Lung Sa, Cơ Hàn Yến, Vương Huyền An, Chu Đông Lai cùng Nguyên Mộng Thế.

Làm người kinh ngạc chính là, xếp hạng đệ tam trong năm thứ chín Giang Tích Thủy dĩ nhiên không có được tuyển chọn.

Thực lực của Giang Tích Thủy khá là không tệ, tính cách làm người cũng nói còn nghe được, tuy là công tử đại gia quý tộc, nhưng không có cái giá gì. Tô Trầm từng giao thủ qua với hắn, cũng từng đồng thời sóng vai chiến đấu, mặc kệ là cộng đồng ngăn địch vẫn là lẫn nhau so đấu, đều cảm giác hắn không có dốc toàn lực. Vốn tưởng rằng sau khi tiến vào di tích có thể mò tới đáy của hắn, không nghĩ tới hắn thế mà lại lạc tuyển.

Ngược lại là Giang Tích Thủy không để ý lắm, làm như sớm đoán được sẽ có kết quả này.

Sau khi tuyển ra nhân tuyển tiến vào cuối cùng, Tiềm Long viện đem bốn mươi tên tiến nhập giả tập trung lại, mang tới một chỗ đại điện, bắt đầu phân phát học hào.

Thu được số một chính là mười năm kỳ Hạ Nguyên Đông, người này thực lực cường hãn, tính tình trầm ổn, trong lúc tập huấn liền rất có nhân vọng, đạt được số một cũng coi như chúng vọng sở quy. Số hai cũng là mười năm kỳ, gọi Thích Vi Nhạn, tuy là nữ tính, nhưng khá là trí tuệ, làm người càng là trường tụ thiện vũ (giỏi giao tiếp). Thích Vi Nhạn tựa hồ trời sinh có một loại năng lực đặc biệt, nàng lên tiếng luôn là không nhanh không chậm, ôn nhu văn nhã, nhưng có thể khiến người ta nghe vào. Sở dĩ để cho nàng làm số hai, cũng là bởi vì tính cách có thể khiến cho chúng nhân quy tâm của nàng, có tác dụng tụ tập nhân tâm lớn nhất.

Tô Trầm đạt được chính là số ba.

Ở chung thời gian dài như vậy, mọi người lẫn nhau đã có hiểu biết.

Đối với năng lực mưu tính của Tô Trầm, mọi người đều rất tín nhiệm. Nhưng, mưu tính không phải toàn bộ, sở dĩ không cho Tô Trầm số một, cũng bởi vì mưu tính quá nhiều, trên thực tế sẽ tương đối khuyết thiếu khí chất lãnh tụ. Hạ Nguyên Đông không thiện mưu tính, Thích Vi Nhạn cũng không thiện mưu tính, Nhưng chính vì nguyên nhân này, bọn họ trái lại đắc nhân tâm hơn, vì thế Hạ Nguyên Đông đứng đầu, Thích Vi Nhạn thứ hai, Tô Trầm đứng sau họ.

Làm như thế, chính là muốn nói cho tất cả mọi người, so với mưu tính kẻ địch, tụ tập tự thân, đoàn kết cùng tồn tại quan trọng hơn!

Cũng may Tô Trầm cũng biết mình không am hiểu làm lãnh tụ, cũng không có hứng thú gì, đối với điều này cũng không có ý kiến.

Phát xong học hào chính là nói chuyện.

Vẫn như cũ là lão đầu Ti Minh Lễ kia, đối với mọi người nói: "Hiện tại là thời điểm nói cho các ngươi tình huống liên quan tới di tích."

Lúc trước những chuyện có quan hệ tới di tích vẫn luôn là bảo mật, mãi đến tận sau khi tuyển ra người tiến vào cuối cùng, mới sẽ nói cho mọi người tình huống cụ thể có quan hệ di tích.

Theo Ti Minh Lễ kể lại, mọi người mới biết, nguyên lai chỗ di tích này là thời kì Áo Thế đế quốc lưu lại, cho tới nay đã có hơn ba vạn năm.

Sở dĩ có thể bảo tồn hơn ba vạn năm, là bởi vì cái di tích này là một cái không gian bán độc lập.

Không gian bán độc lập này một mạch ở vào bên trong kẽ hở không gian, mãi đến tận trước đây không lâu, năng nguyên của không gian bán độc lập này tiêu hao hầu như không còn, mới rốt cục bắt đầu hiển lộ hành tích.

Trên thực tế phần lớn di tích bảo lưu hoàn chỉnh trên Nguyên Hoang đại lục đều là tình huống như vậy —— chỉ cần còn có năng lượng, bọn chúng liền có thể tiếp tục ẩn náu ngàn năm vạn năm mà không bị phát hiện, mãi đến tận ngày nào đó bọn chúng mất đi năng lực ẩn náu thì mới sẽ lại thấy ánh mặt trời, cũng dành cho hậu nhân cơ hội thám bảo phát tài.

Lối vào di tích ở vào một chỗ loạn thạch hạ du Kim Thủy hà, bởi vậy được xưng là Kim Thủy di tích, nơi đó hiện tại đã bị Long Tang quốc cùng bộ lạc Sa Tích trọng binh canh gác, chưa qua cho phép ai cũng không được tiến nhập.

Căn cứ tra xét cho thấy, không gian bán độc lập này hẳn là phòng thí nghiệm tư nhân của một đại Áo thuật sư nào đó thời kì Áo Thế đế quốc.

Tình huống như vậy rất bình thường, tại thời kì Áo Thế đế quốc cường thịnh, nhưng đại Áo thuật sư trứ danh kia hầu như mỗi kẻ đều có thói quen thành lập phòng thí nghiệm tại không gian bán độc lập, bởi vậy di tích giống như vậy cũng là tồn thế nhiều nhất.

Rất khó nói loại di tích này sẽ có giá trị gì, dù sao điều này quyết định bởi chủ nhân trước đây của bọn chúng.

Nhưng không thể phủ nhận, chỉ cần là di tích, liền có giá trị!

Kim Thủy di tích bởi niên đại xa xưa, tính ổn định của không gian đã trở nên cực kém, vì vậy chỉ có cơ hội tiến vào một lần, một khi có người từ ngoài tiến vào, toàn bộ không gian liền sẽ tiến vào quá trình suy vong nhanh chóng.

Đồng dạng đạo lý, nguyên lực gợn sóng quá độ kịch liệt sẽ dẫn đến không gian gia tốc tan vỡ, vì vậy cũng không chịu nổi cường giả tiến nhập.

Chính vì nguyên nhân này Long Tang cùng bộ lạc Sa Tích mới định ra yêu cầu Phí Huyết cảnh trở xuống tiến vào, chính là vì khiến cho không gian tồn tại càng lâu, từ đó cấp cho mọi người càng nhiều thời gian thăm dò.

Ngoại trừ hạn chế nhân số cùng đẳng cấp tu vi ra, còn có một quy củ chính là hết thảy kẻ tiến vào không cho mang theo vật phẩm giá trị vượt quá một vạn nguyên thạch.

Đây đến không phải không gian hạn chế, mà là song phương lẫn nhau quy định.

Dù sao không quy định như thế, vậy khả năng cuối cùng song phương so đấu liền không phải thực lực mà là tài lực.

Suy nghĩ đến không gian di tích nguy hiểm khó lường, ai cũng không hy vọng đi đến một bước này.

Thời gian chính thức tiến vào di tích định tại ba ngày sau, vì vậy mọi người còn có thời gian ba ngày nghỉ ngơi, có thể dùng đến nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng có thể dùng đến sảng khoái phóng túng một phen.

Đây cũng là bộ phận thù lao dự chi cho mọi người , dù sao một chuyến tiến vào này, cũng không ai biết còn có ai có thể sống đi ra.

Giảng qua những thứ này xong, hết thảy học viên liền tiến vào thời gian tự do.

Tô Trầm trực tiếp đi tìm Thạch Khai Hoang.

"Đạo sư, liên quan với Kim Thủy di tích, có tư liệu càng cụ thể hay không?"

Thạch Khai Hoang có chút kinh ngạc: "Ngươi còn muốn tư liệu gì?"

"Hết thảy." Tô Trầm trả lời.

Thạch Khai Hoang minh bạch ý tứ của Tô Trầm, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi muốn trước khi tiến vào, trước tiên lý giải tin tức liên quan tới di tích kia, ta có thể hiểu được. Bất quá bởi chỗ di tích kia không ai tiến vào, tình huống cụ thể không rõ, không hẳn đối với ngươi có trợ giúp gì."

"Có chuẩn bị dù sao cũng còn hơn không chuẩn bị." Tô Trầm cười nói.

Thạch Khai Hoang gật đầu: "Nếu đã như vậy, tốt lắm, ta trở lại sẽ sai người chuẩn bị một phần tư liệu hoàn chỉnh cho ngươi."

"Được, đúng rồi, tốt nhất lại có một ít tư liệu liên quan tới Áo Thế đế quốc."

"Ngươi có thể trực tiếp đi đại thư đồ quán, mấy ngày nay, đại thư đồ quán đối với các ngươi hoàn toàn mở ra, không tiêu hao bất kỳ cống hiến."

"Vậy thì không thể tốt hơn."

"Ngươi liền không dự định hưởng thụ thêm chút những thứ khác?" Thạch Khai Hoang đột nhiên nói.

Tô Trầm sững sờ: "Những khác? Còn có cái gì khác?"

Thạch Khai Hoang ý vị thâm trường nói: "Tự nhiên là một người đàn ông hẳn là được hưởng. Tiềm Long viện là đã bao hết những tửu lâu, hoa quán lớn nhất chung quanh đây cho các ngươi, tùy tiện các ngươi tới chỗ nào, làm sao chơi, đều do trong viện trả tiền. Ngươi. . . Giống như còn là xử nam chứ?"

Tô Trầm mặt đỏ bừng lên: "Đạo sư, ta còn là một học sinh!"

Thạch Khai Hoang vuốt râu trả lời: "Thời điểm đạo sư của ngươi lớn bằng ngươi, lại đã là hoa tràng lão thủ."

". . ." Tô Trầm chạy trối chết.

Chỉ là ngẫm lại những lời Thạch Khai Hoang nói, trong lòng không lý do lại là nóng lên.

Đương nhiên, hắn nghĩ tới không phải phong nguyệt tràng, mà là Cố Khinh La.

Bất quá vừa nghĩ tới bản thân hiện tại liền cái hôn cũng dụ không tới, liền cảm giác khoảng cách mình thoát ly xử nam vẫn như cũ gánh nặng mà đường xa, gương mặt liền khổ lên.

Ba ngày tiếp sau đó, mọi người từng người theo sắp xếp của bản thân đi sinh hoạt, nghỉ ngơi.

Một số ít người tuyển chọn tiếp tục khổ tu, một ngày cũng không chịu buông lỏng đề thăng bản thân.

Phần lớn mọi người thì lựa chọn tại trong ba ngày này hảo hảo hưởng thụ một phen sinh hoạt.

Vương Đấu Sơn lựa chọn tại trong phong nguyệt tràng vượt qua kỳ nghỉ ba ngày của bản thân. Hắn là khóm hoa lão thủ, xử nam sớm tại trước khi tiến vào Tiềm Long viện đã phá mất rồi. Lần này hắn tìm hai mươi hai cô nương bồi bản thân, sở dĩ không tìm càng nhiều là bởi vì Tiềm Long viện đứng ra ngăn cản, mà bọn họ sở dĩ ngăn cản cũng không phải là bởi vì tiền, mà là sợ gia hỏa này đem mình ép hết, dẫn đến chiến trường vô lực. Coi như ngươi là tu luyện qua, coi như ngươi sắp sửa tham dự một cái nhiệm vụ nguy hiểm, cũng không thể chơi liều mạng như thế a.

Vân Báo đến là muốn dùng tu luyện độ quá ba ngày, nhưng Vương Đấu Sơn cái bạn xấu này đem hắn kéo xuống nước. Vân Báo không có tìm nhiều cô nương như vậy, hắn chỉ tìm một cái nữ hài nhìn như ngây thơ, bồi bạn bản thân ba ngày, chung kết cuộc đời xử nam của bản thân. Ngày chia tay, Vân Báo động tình, muốn vì cô nương chuộc thân. Nhưng cô nương vừa nghe, cái gì? Ngươi sắp ra chiến trường lúc nào cũng có thể chết? Lúc đó liền không nguyện ý rồi. Hết thảy thuần khiết tiêu thất vô tung, quay đầu đi nghênh đón quý khách mới, khiến Vân Báo thương cảm một hồi lâu. Việc này sau đó trở thành chuyện cười giữa hảo bằng hữu, truyền lưu thật lâu.

Tô Trầm thì rót ròng rã ba ngày vào Thư Đồ quán.

Hắn chăm chỉ tìm đọc tư liệu cặn kẽ về Kim Thủy di tích, đồng thời cũng giở lịch sử, nhân văn cùng với bối cảnh tình huống của Áo Thế đế quốc.

Cố Khinh La cũng cùng với hắn.

Có lúc nàng sẽ giúp Tô Trầm tìm một ít sách vở hắn cần, càng nhiều thời điểm thì một người ngồi ở nơi đó lẳng lặng đọc sách.

Liền như vậy ngồi ở bên người Tô Trầm, nhìn hắn nỗ lực lật xem, nỗ lực suy nghĩ, nỗ lực trên giấy viết viết vẽ vẽ.

Ngẫu nhiên, Tô Trầm sẽ ngẩng đầu nhìn Cố Khinh La, vào lúc ấy Cố Khinh La liền sẽ tâm hữu linh tê * cũng ngẩng đầu nhìn hắn.

Hai người đối diện, liền đồng thời lộ ra nụ cười, tiếp tục cúi đầu đọc sách.

Vào lúc ấy, Tô Trầm cảm thấy, coi như không có động tác càng tiến thêm một bước, chỉ là như vậy, cũng là một loại mỹ hảo hưởng thụ.