Chương 22: Chủ động xuất kích (hạ)

Thanh Lan hào long chu.

Trên chiến trường phương xa chém giết vẫn cứ kịch liệt, điểm quan tâm của Dạ Lưu nhưng không ở nơi này.

Hắn nhìn về phía hậu phương.

Trong thiên không, Vô Cực Cung sừng sững giữa trời, tựa như hoàng giả, có địa vị chí cao vô thượng.

Nơi đó, mới là mục tiêu của Dạ Lưu.

Bất quá liền như khu hạch tâm Vĩnh Trú Cung đồng dạng, Vô Cực Cung cũng không phải địa phương quan sát viên tùy tiện có thể đi.

Cũng may Dạ Lưu cũng không có ý định liền như thế xong việc.

Hắn chỉ là lẳng lặng chờ, chờ cơ hội đến.

Chiến tranh tuy có tiền tuyến cùng hậu phương phân chia, nhưng giới hạn thường thường cũng chẳng phải rõ ràng.

Trong thiên không đâu đâu cũng có nguyên năng ba động, thỉnh thoảng sẽ có bạo phát một đợt đại công kích, chỉ là dư âm liền có thể khiến cho thiên không run rẩy. Vẫn Tinh Chiến Trận cũng không ngăn được hết thảy gợn sóng, một cỗ lại một cỗ lãng triều từ tiền tuyến truyền tới, đem long chu phía sau cũng chấn cho trên dưới xóc nảy, phảng phất thuyền đội giãy dụa trong đại dương.

Thỉnh thoảng liền có tu sĩ thụ thương từ tiền tuyến trở về nghỉ ngơi chữa thương, chờ khôi phục xong lại lần nữa xông lên tiền tuyến.

Cũng tương tự có phi xa chuyên môn vận tải các loại khí cụ tại thiên không bay lượn.

Nhân quần cùng xa đội xuyên tới xuyên lui, phác hoạ thành phòng tuyến khổng lồ mà phức tạp phía sau, Dạ Lưu đem những thứ này đều xem ở đáy mắt, ghi vào trong lòng.

Đám quan sát viên trên danh nghĩa quan sát chính là chiến tranh, là bảo đảm lộ tuyến hành động của đại quân, thế nhưng trên thực tế mỗi một kẻ đều quan tâm đối thủ hậu phòng, tìm kiếm nhược điểm, cơ mật mục tiêu ....

Bất luận Nhân tộc hay là Vũ tộc, mượn các loại khí giới nguyên năng như bọn họ đều có nhu cầu cường đại về hậu phòng, cũng bởi vậy có hệ thống hậu cần của bản thân, nắm giữ cái hệ thống này, chẳng khác nào nắm giữ bộ phận bí mật của địch nhân.

Đương nhiên, những thứ này cũng không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu chính là Vô Cực Cung.

Dạ Lưu lại lén lút liếc mắt nhìn cung điện xa xa.

Cơ hội hắn chờ đợi còn chưa có tới, điều này khiến cho Dạ Lưu có chút sốt ruột, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ thờ ơ không động lòng.

"Dạ Lưu ca ca." Thiếu Tân đi tới, trong ánh mắt mang theo một tia bất an.

Dạ Lưu cho hắn một cái ánh mắt trấn định, vô thanh truyền cho hắn một cái ý tứ: Cơ hội sẽ đến, chỉ cần kiên trì chờ đợi.

Tựa hồ là tiếp thu đến ý này, Thiếu Tân khôi phục bình tĩnh.

Trong thiên không chém giết càng lúc càng kịch liệt, tử thương cũng càng lúc càng nặng, từ hậu phòng tuyến biến hóa liền có thể thấy được, càng lúc càng nhiều người bị thương chính đang trở về, thời gian cần nghỉ ngơi cũng càng ngày càng dài. Thỉnh thoảng liền có người hô.

"Dược, còn có dược không?"

"Bên kia sang đây ít người!"

"Cho đội xuất động, ngăn chặn phía tây!"

Theo cường độ chiến trường tăng cường, thương vong tăng mạnh, tâm tình mọi người cũng đang trở nên nóng nảy bất an.

Đột nhiên Ầm một tiếng, một trái cầu lửa thật lớn bay đến.

Dạ Lưu sáng mắt lên.

Liền thấy trên long chu một tên tu sĩ dĩ nhiên bay ra, một kiếm đâm hướng hỏa cầu kia, hỏa cầu yên diệt.

Dạ Lưu thầm kêu một tiếng đáng tiếc.

Bất quá điều này cũng nói theo cường độ đề thăng, công kích lọt qua tiền tuyến sẽ càng lúc càng nhiều.

Quả nhiên, tiếp sau cái hỏa cầu này, là càng lúc càng nhiều công kích từ tiền tuyến đi tới.

Vẫn Tinh Chiến Trận xem ra đã chịu đựng không ít tổn thất, chính đang co rút lại diện tích phòng ngự, để bảo đảm cường độ.

Đây là nguyên nhân căn bản công kích có thể xuyên qua tiền tuyến.

Hơn nữa theo Vẫn Tinh Chiến Trận không ngừng co rút lại phòng ngự diện, công kích lọt qua chỉ có thể tiến một bước tăng cường.

Cơ hội sẽ đến.

Dạ Lưu vỗ vỗ vai Thiếu Tân.

"Uy, hai người các ngươi, tách ra chút." Một tên tu sĩ Nhân tộc phụ trách giám sát nói.

Thiếu Tân lập tức nói: "Mắc mớ gì đến ngươi, ta cùng Dạ Lưu đại ca còn lâu mới tách ra đây."

Quan sát viên là có tự do giao lưu với nhau, tu sĩ Nhân tộc kia khả năng là xuất phát từ bản năng cảnh giác mới bảo bọn hắn tách ra, thời khắc này bị bật lại, cũng chỉ có thể hừ một tiếng, nói thầm một câu: "Hai thằng gay lọ có cánh không trứng."

"Ngươi nói cái gì?" Thiếu Tân giận dữ.

Vẫn là Dạ Lưu tóm lấy hắn: "Đừng so đo với loại người này."

"Hừ! Ta muốn hướng Tông Chủ các ngươi cáo ngươi!" Thiếu Tân kêu lên.

"Vậy ngươi đi cáo a." Tu sĩ Nhân tộc kia cũng không sao nói: "Quy tắc ước định, chúng ta khẳng định không thể tùy tiện động thủ với các ngươi. Bất quá nói mấy câu lại không tính là công kích. Nếu như vậy cũng chịu không được, ngươi liền tự mình sinh sinh tức chết đi."

"Ngươi. . ." Thiếu Tân tức giận đến giậm chân, nhưng không có biện pháp nào với tu sĩ nhân tộc kia.

Đối phương nói không sai, động thủ với ngươi đó là không thể nào, thế nhưng loại chuyện như bắn bắn chút pháo miệng, vậy thì tự mình chịu đi.

Kỳ thực Nhạc Phong tại Vũ tộc, vô sự hữu sự cũng sẽ phải chịu những tướng sĩ Vũ tộc kia lãnh ngôn trào phúng, chỉ bất quá có thể đến đều là người có ý chí cường đại, vì vậy ai cũng không hề để ý.

Cũng chỉ có Vũ tộc kỳ hoa, tổng cộng mười tên quan sát viên, lại vẫn phái một tên tiểu tử trẻ tuổi đi tới.

Đúng vào lúc này, thiên ngoại đột nhiên xuất hiện một tia sáng, mãnh nhiên phách hướng long chu.

Đó là một cái lôi điện quang hoa, vừa hung vừa ngoan, tinh chuẩn không có sai sót bổ vào trên long chu, một đòn đem long chu chém thành hai khúc.

Đến hay lắm!

Dạ Lưu trong lòng kêu to, đột nhiên tóm lấy Thiếu Tân phi nhập không trung, đồng thời trên người sáng lên quang tráo thủ hộ.

Nhưng quang tráo này của hắn lúc sáng lên có vấn đề, dĩ nhiên không đem Thiếu Tân bao phủ vào.

Lôi điện dư uy kình xạ, đánh vào trên người Thiếu Tân, Thiếu Tân a một tiếng, lập tức bị trọng thương. Kỳ thực thương tích này có một phần là lôi điện kia tạo thành, càng nhiều lại là do một đạo lôi điện quang hoa lóe qua trên tay Dạ Lưu.

Thiếu Tân thụ thương không nhẹ, Dạ Lưu đã kêu to lên: "Nhanh cứu hắn!"

Vài tên tu sĩ nhân tộc phụ trách giám sát đã bay tới. Những tu sĩ này thu được đều là mệnh lệnh bắt buộc, bất luận xảy ra chuyện gì cũng không được rời xa quan sát viên, giám thị bọn họ, đồng thời cũng bảo đảm bảo vệ bọn họ, không cho bọn họ có chuyện. Quan sát viên chỉ cần chết mất một tên, đó đều là phong ba về ngoại giao, sẽ làm Vũ tộc cho rằng là Nhân tộc hại chết.

Vì vậy vài tên tu sĩ giám thị đều cực căng thẳng, bay đến liếc nhìn thương thế Thiếu Tân, một người đã nói: "Hắn bị thương rất nặng, đây là hủy diệt cức lôi, ẩn chứa năng lượng cường đại, một khi tiến vào thân thể, sẽ kéo dài phá hoại nội bộ, rất khó có thể trừ khử."

"Tuyệt không thể để hắn chết!" Một tên tu sĩ khác nói.

"Chỉ có Tông Chủ mới có thể cứu hắn."

"Lập tức dẫn hắn đi gặp Tông Chủ!" Dạ Lưu cuồng hống.

Vài tên tu sĩ đồng thời do dự lên.

"Còn do dự cái gì? Hắn sắp chết rồi!" Dạ Lưu kêu lên.

Một tên tu sĩ rốt cục gật đầu: "Trước tiên dẫn hắn đi Vô Cực Cung."

"Tên Vũ tộc này cũng thụ thương." Một tên tu sĩ nhân tộc khác chỉ vào Dạ Lưu nói. Lôi điện đánh vào trên người Thiếu Tân, cũng truyền đến trên người Dạ Lưu, hắn cũng chịu đến chút ít lôi điện thương tổn, tuy rằng không có nặng như Thiếu Tân, nhưng cũng tương đối phiền phức.

"Đồng thời mang đi."

Mấy tên tu sĩ Nhân tộc đã mang theo hai tên quan sát viên Vũ tộc bay về phía Vô Cực Cung.

Tô Trầm lúc này ngay tại trước đài quan chiến Vô Cực Cung quan chiến, thỉnh thoảng còn có thể phát ra một ít mệnh lệnh.

Mấy người rơi xuống tại bên cạnh Vô Cực Cung, một tên tu sĩ Nhân tộc chính định thông tri, đột nhiên liền nghe Dạ Lưu gầm lên một tiếng: "Thiếu Tân! Thiếu Tân!"

Tu sĩ Nhân tộc ngạc nhiên quay đầu lại, liền thấy Vũ tộc kêu là Thiếu Tân kia dĩ nhiên đã hoàn toàn không còn hơi thở.

Một tên tu sĩ Nhân tộc bổ tới phản phục quan sát, thẳng tới xác nhận, người trẻ tuổi này xác thực chết rồi.

Thiếu Tân chết rồi!

Thiếu niên trẻ tuổi nhất khả ái nhất cũng nhận được người yêu thích trong số mười tên quan sát viên Vũ tộc kia, liền như thế chết rồi.

Nhưng mà lưu cho nhân tộc lại là một đống phiền phức.

Mấy tên tu sĩ Nhân tộc đồng thời biến sắc.

Từ góc độ của bọn họ giảng, đây chính là thất trách.

Dạ Lưu ôm thi thể Thiếu Tân oa oa gào khóc, lôi điện dư uy của hủy diệt cức lôi còn ở trên người hắn du tẩu, có lẽ bởi vì thương tâm quá độ duyên cớ, dẫn đến thương thế hắn tiến một bước tăng thêm.

"Mau dẫn hắn đi gặp Tông Chủ!" Một tên tu sĩ Nhân tộc hô.

Đã chết mất một tên, ngàn vạn không thể lại chết tên nữa.

"Bảo vệ hắn!" Có tu sĩ Nhân tộc vẫn như cũ bảo trì tỉnh táo.

Vô luận thế nào, không thể để cho tên Vũ tộc còn sống này ngồi vững chuyện gì bất lợi đối với nhân tộc.

Bọn họ đỡ Dạ Lưu đi gặp Tô Trầm, lực chú ý của tất cả mọi người đều tại trên người Dạ Lưu, chỉ lưu lại một tên tu sĩ Nhân tộc bảo vệ thi thể Thiếu Tân, nhưng cũng là hết nhìn đông tới nhìn tây, sầu lo trọng trọng, cũng không hề để ý Thiếu Tân, vì vậy cũng không có nhận ra được, bên dưới thân thể Thiếu Tân, một cái bóng đen chính đang lặng lẽ chạy ra ngoài.

Cái bóng này liền như vật sống, không ngừng ngọ nguậy hướng phương hướng trong cung mà đi.

Nó cũng không ẩn hình, vì vậy nếu như có người chú ý, vẫn có thể nhìn thấy.

Nhưng cũng may chiến cuộc kịch liệt, bóng đen diện tích lại nhỏ, mỗi lần hành động đều là tận lực ẩn vào trong chỗ tối, vì vậy cũng sẽ không dễ dàng bị người phát hiện.

Bóng đen một đường trườn đi, liền như thế xuyên qua đại sảnh, đi tới Tĩnh Tư đường phía sau Tô Trầm sở tại chi địa .

Nơi này là địa phương hạch tâm nhất của toàn bộ Vô Cực Cung, cơ mật có liên quan tới Vô Cực Tông đều ở nơi này.

Bao quát các loại tri thức tâm đắc Tô Trầm nghiên cứu nhiều năm, bí bảo sưu quan các nơi đạt được, cùng với các loại bài tẩy, hầu như đều tàng ở chỗ này.

Năm đó Tô Trầm đánh cướp yêu hoàng, đánh cướp Bạo tộc, đánh cướp Vũ tộc, một đường đánh cướp, bây giờ hắn rốt cục cũng phải nếm thử tư vị bị người đánh cướp.

Nhưng mà bóng đen kia nhưng đối tất cả những thứ này đều không có hứng thú.

Hắn một đường xuyên đường quá thất, trực tiếp đi tới phòng thí nghiệm của Tô Trầm.

Bởi vì thí nghiệm thường xuyên sẽ xảy ra sai lầm duyên cớ, vì vậy trong phòng thí nghiệm kỳ thực là không có vật gì tốt.

Một mực bóng đen lại chỉ cảm thấy hứng thú đối với nơi này.

Lúc này phòng thí nghiệm không có một bóng người.

Tại sau khi tiến vào phòng thí nghiệm, bóng đen quan sát tả hữu một chút, đột nhiên đứng lên, lại là cái tiểu nhân nhi thân cao không quá một thước.

Tiểu nhân này quan sát tả hữu một chút, sau đó nhảy đến trước bàn thí nghiệm.

Bóng đen tựa như rất quen thuộc đối với tất cả mọi thứ trên bàn thí nghiệm, trực tiếp đi tới một cái vị trí, chính là chỗ Tô Trầm thường đứng, sau khi sưu tầm chung quanh một thoáng, cầm lên một cái ly đặc chế, tiếp lấy làm một chuyện khủng bố.

Hắn hướng tới đầu của chính mình kéo một cái, dĩ nhiên đem đầu xé xuống, sau đó ném vào trong ly kia, đầu bóng đen kia liền biến thành vài giọt chất lỏng màu đen, dung nhập trong chén tiêu thất vô tung.

Tiếp lấy bóng đen lại mọc ra một cái đầu, thân thể cũng biến thành càng nhỏ hơn, lại nhìn khắp xung quanh một thoáng, đi tới trước một khối thạch bản đặc chế, lại đem một phần thân thể mình đưa vào trong thạch bản.

Liền như vậy sau khi liên tục bố trí ba chỗ, thể tích bóng đen đã nhỏ đến chỉ có kích cỡ một cái hạch đào.

Sau đó bóng đen mới rón ra rón rén bắt đầu chạy trở về, nhìn dáng dấp là muốn về đến trong thân thể của thiếu niên kia rồi.

Đúng vào lúc này, một thanh âm vang lên:

"Phệ Linh Chi Độc. . . Hóa ra là như vậy. Vậy ra mục đích của các ngươi, không phải trộm đi bảo vật, tri thức gì của Vô Cực Tông, mà là muốn ám sát ta. A, đúng rồi, nếu như nói hạch tâm của Thiên Không Thành là Sark Năng Hạch, như vậy hạch tâm của Nhân tộc chính là ta. Giết chết ta, mới là phương pháp tốt nhất đạt được thắng lợi, điều này so với thu được bất cứ tri thức bảo vật gì đều có ý nghĩa hơn nhiều lắm."