Chương 135: Tiến vào
 
 	Mạc Lý Hãn cuối cùng nhất không có lựa chọn lại để cho Tô Trầm trả thù một quyền.
 
 	Hắn cũng không muốn bốn mươi tiến vào Bạo tộc biến thành ba mươi chín cái, cái này không chỉ có là giảm bớt một người tổn thất, càng hội nghiêm trọng ảnh hưởng sĩ khí.
 
 	Bất quá hắn cũng không có khả năng đồng ý cứ như vậy lại để cho Tô Trầm lại mang một vạn Nguyên thạch vật phẩm tiến vào.
 
 	Song phương đã tiến hành kịch liệt cò kè mặc cả, cuối cùng nhất cho phép Tô Trầm nhiều mang theo không cao hơn 3000 Nguyên thạch vật phẩm tiến vào.
 
 	Có thể nói Tô Trầm chỉ dùng để bản thân vết thương nhẹ đổi lấy mang nhiều 3000 Nguyên thạch vật phẩm.
 
 	Nếu như tiến vào sau không có gặp được nguy hiểm gì, như vậy dùng Tô Trầm Dược tề sư tiêu chuẩn có thể đem cái này 3000 Nguyên thạch dược thảo chuyển hóa thành mấy lần giá trị dược tề, có thể nói kiếm lớn đặc lợi nhuận.
 
 	Bất quá nếu trở ra đụng phải chiến đấu, cái kia hắn thương thế trên người bao nhiêu sẽ đối với hắn tạo thành một ít liên lụy.
 
 	Tổng thể mà nói, như vậy trao đổi hay là rất có lợi.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tại song phương đàm định về sau, Mạc Lý Hãn đối với sau lưng tuổi trẻ Bạo tộc nhóm nói: "Nếu như nhìn thấy tiểu tử này, người thứ nhất giết hắn, không tiếc một cái giá lớn cũng muốn giết chết hắn, đều hiểu chưa? Người kia là Dược tề sư, hắn không có mang nguyên khí, lại dẫn theo đại lượng tài liệu. Nếu để cho hắn ở bên trong chế tạo ra đầy đủ dược tề, chẳng khác nào tăng lên bọn hắn tất cả mọi người sức chiến đấu."
 
 	"Vâng!" Sở hữu Bạo tộc cùng một chỗ la lên.
 
 	Mặc dù không cần Mạc Lý Hãn dặn dò, vừa rồi Tô Trầm nói chuyện cũng đã kéo đến đầy đủ cừu hận.
 
 	Đồng dạng, địch nhân cừu hận cao bao nhiêu, người một nhà bên này bội phục tựu cao bao nhiêu.
 
 	Tiêu Phi Nam nhìn xem Tô Trầm, cười nói: "Rất có dũng khí tiểu tử, ngươi sẽ không sợ sau khi tiến vào là một hồi đại chiến, đem mình lừa được?"
 
 	"Trên lý luận không biết." Tô Trầm trả lời: "Loại này nửa độc lập không gian bởi vì không gian tính ổn định hạ thấp nguyên nhân, tiến vào người cơ bản đều ở vào tùy cơ hội truyền tống trạng thái, sẽ không tụ cùng một chỗ. Hơn nữa ta có tự tin, tựu tính toán gặp được chiến đấu, ta cũng có thể đối phó. Đương nhiên phong hiểm vẫn phải có, cần phải là ngay cả điểm ấy phong hiểm đều không bốc lên, Mạc Lý Hãn lại dựa vào cái gì để cho ta mang vào cái này 3000 Nguyên thạch vật phẩm? Ngươi muốn cho bọn hắn chịu thiệt, dù sao cũng phải cho một cái chịu thiệt lý do mới là. Chỉ cần được lợi so phong hiểm đại, cái kia đã làm cho thử một lần."
 
 	Tiêu Phi Nam rất là thoả mãn gật đầu: "Rất tốt, xem ra ngươi đã cân nhắc được rất rõ ràng. Đã như vậy, làm cho này lần di tích thăm dò người chủ sự, ta duy nhất có thể giúp ngươi đúng là cho ngươi trở thành cái thứ nhất tiến vào người."
 
 	Cái thứ nhất tiến vào ý nghĩa có thể nhanh nhất thời gian tìm kiếm an toàn địa điểm, tránh đi chiến đấu.
 
 	Đối với cái này phần chiếu cố, Tô Trầm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Rất nhanh song phương đều chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Loạn thế trên ghềnh bãi tọa độ không gian tại song phương dưới sự chủ trì từ từ mở ra, hiện ra một mảnh nước gợn rung động giống như vặn vẹo không gian.
 
 	"Tiến!" Tiêu Phi Nam hô.
 
 	Tô Trầm đã dẫn đầu nhảy vào.
 
 	Tiến vào tọa độ không gian, trước mắt vốn là một mảnh quang ảnh biến hóa, đón lấy Tô Trầm đã xuất hiện tại một mảnh Lục Địa bên trên.
 
 	Đây là một mảnh tối tăm mờ mịt không gian, xa xa là một mảnh Viễn Sơn, trên bầu trời có thể chứng kiến mảng lớn màu xám khí vụ tại phiêu động. Ánh nắng theo không gian bên ngoài chiếu vào, trải qua nhất trọng loại bỏ về sau, lộ ra có chút nhu hòa.
 
 	Khí vụ nồng đậm, lại để cho tầm mắt cũng trở nên hẹp.
 
 	Không có địch nhân, không có quái vật, chỉ có trống trải thảo nguyên, bao la Viễn Sơn, cái này lại để cho Tô Trầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Cứ việc đã làm sung túc chuẩn bị, Tô Trầm hay là hy vọng có thể tại lúc đầu giai đoạn tránh cho chiến đấu.
 
 	Hiện tại xem ra, vận khí của mình cũng không tệ lắm.
 
 	Tô Trầm đã theo Nguyên giới trong lấy ra đồng dạng vật phẩm.
 
 	Đó là một con mắt, nhìn như sống bình thường, tại Tô Trầm trong tay quay tròn loạn chuyển.
 
 	Tô Trầm đem hắn hướng không trung ném đi, cái kia con mắt đã cảnh sắc chung quanh thu hết vào mắt, cũng trực tiếp xuất hiện tại Tô Trầm trong tầm mắt.
 
 	Đây là dò xét chi nhãn, có thể rất mạnh tầm mắt. Tô Trầm cần dùng nó đến dò xét chung quanh, tìm kiếm một chỗ phù hợp địa điểm đến luyện chế dược tề, đồng thời cũng mượn nhờ nó đến tránh né Bạo tộc, tìm kiếm mình người.
 
 	Thứ này thực dụng giá trị rất cao, cho nên dù là chỉ có thể sử dụng ba lượt, cũng bị định giá 500 Nguyên thạch.
 
 	Mượn nhờ dò xét chi nhãn, Tô Trầm rất nhanh chứng kiến tại chính mình phía bên phải có phiến rừng nhiệt đới, chỗ đó có lẽ có thể tìm đến giấu kín địa phương.
 
 	Thu hồi dò xét chi nhãn, Tô Trầm không vội mà qua đi, mà là trước lấy ra công tác đài cùng tài liệu, ở này lộ thiên địa bắt đầu chế tác dược tề —— cái lúc này còn không người tiến đến, hẳn là những người khác truyền tống đến nơi khác đi.
 
 	Hắn rất nhanh làm ra một lọ khôi phục dược tề, một ngụm uống xong.
 
 	Vốn là bị thương bắt đầu khôi phục.
 
 	Thương thế hoàn toàn khôi phục còn phải cần một khoảng thời gian, Tô Trầm lại làm mấy bình khôi phục dược tề dùng làm dự bị, sau đó thu dọn đồ đạc, bắt đầu hướng rừng nhiệt đới bên kia đi đến.
 
 	Cùng nhau đi tới, thủy chung đều không có gặp những người khác tộc cùng Bạo tộc.
 
 	Cái này ý nghĩa cái này phiến nửa độc lập không gian có lẽ rất lớn, tám mười người phân tán tại mảnh không gian này ở bên trong, lẫn nhau lại vô pháp tương kiến.
 
 	Đại là tốt rồi.
 
 	Đại thì có quần nhau không gian, tựu ý nghĩa có càng nhiều cơ hội.
 
 	Tô Trầm ưa thích có chuẩn bị mà chiến, tại đối với hoàn cảnh cùng điều kiện lợi dụng bên trên, hắn tin tưởng không có nhiều người so với chính mình càng xuất sắc.
 
 	Đối với hắn mà nói, thời gian vĩnh viễn là đứng tại hắn bên này. Xác thực mà nói, cả Nhân tộc đều ưa thích như vậy.
 
 	Cho nên Tô Trầm rất vui sướng chạy hướng rừng nhiệt đới, chuẩn bị tại đâu đó kiến thiết chính mình phối dược điểm.
 
 	Bất quá vừa đuổi tới rừng cây, Tô Trầm tựu dừng bước —— một đầu Hoa Ban Cự Mãng quấn trên tàng cây, đối diện lấy hắn phun ra nuốt vào lưỡi rắn.
 
 	Một đầu hoa mãng không quan trọng gì, quan trọng là ... Sự hiện hữu của nó ý nghĩa đây là một cái tánh mạng không gian, đã có chính mình nguyên vẹn sinh thái hệ thống.
 
 	Nói cách khác, ở chỗ này ngoại trừ Bạo tộc địch nhân bên ngoài, rất có thể còn có thể tao ngộ mặt khác loại hình tánh mạng.
 
 	Đối với loại tình huống này, từ lúc trước khi đến mọi người cũng đã có chỗ chuẩn bị, dù sao Nhân tộc những năm gần đây này khai quật di tích số lượng cũng không ít, ủng có sinh mạng không gian đồng dạng không ít.
 
 	Căn cứ tánh mạng tiến hóa pháp tắc, càng là cường đại tánh mạng, càng là cần rộng lớn không gian đến phát triển.
 
 	Giống như nửa độc lập không gian loại địa phương này, diện tích lại rộng lớn cũng là có hạn hoàn cảnh, cho nên nhất định sẽ không thai nghén ra cái gì cường đại tánh mạng.
 
 	Vấn đề là cái này "Sẽ không cường đại" khái niệm đến cùng đến một bước kia tựu khó mà nói rồi.
 
 	Đối với chỉ có Dẫn Khí cảnh các học viên mà nói, có quá nhiều "Không cường đại như vậy tánh mạng", y nguyên có thể đối với bọn hắn tạo thành uy hiếp.
 
 	Huống chi, nửa độc lập không gian không cách nào thai nghén cường đại tánh mạng, không có nghĩa là không cách nào sinh tồn cường đại tánh mạng.
 
 	Nếu có cái nào đó đại Áo Thuật Sư từ bên ngoài mang vào đến nào đó cường đại tánh mạng, hết lần này tới lần khác loại này tánh mạng còn sinh tồn sinh sôi nảy nở xuống, đó cũng là hoàn toàn cũng được.
 
 	Nhân tộc trong lịch sử tựu phát sinh qua tại một cái độc lập trong không gian tao ngộ cường đại Yêu thú sự tình.
 
 	Đây cũng là đối với sở hữu tiến vào người mà nói, bết bát nhất một loại kết quả.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đang nhìn đến cái con kia hoa ban mãng xà về sau, Tô Trầm dừng bước.
 
 	Tại xác nhận cái này trong rừng không có uy hiếp được sự hiện hữu của mình trước, mạo muội tiến vào hiển nhiên không phải cái gì ý kiến hay.
 
 	Nghĩ nghĩ, Tô Trầm lần nữa theo Nguyên giới trong lấy ra một ít tài liệu cùng của mình đài làm việc.
 
 	Rất nhanh, một bình dược tề luyện chế hoàn thành.
 
 	Loại này dược tề tản mát ra mùi có thể cho tuyệt đại đa số không phải trí hình tánh mạng tiến vào phát, tình trạng thái.
 
 	Cầm lấy dược tề, Tô Trầm mạnh mà đem nó xa xa ném ra bên ngoài.
 
 	Chai thuốc té rớt trên mặt đất, tạc ra một mảnh mê người hương thơm.
 
 	Sau một khắc, trong rừng rồi đột nhiên vang lên một mảnh mãnh thú phát, tình lúc kích động gào thét.
 
 	Bên trong một cái thanh âm đặc biệt vang dội, mang theo lay động nhân tâm lực lượng.
 
 	Đáng chết, là Yêu thú!
 
 	Quay đầu bỏ chạy!