Chương 137: Tấn công
 
 	Nhún mũi thở, thật sâu ngửi một luồng gió đưa tới khí tức.
 
 	"Là Nhân tộc mùi, không có sai!" Ba Nhĩ Khắc phát ra trầm thấp tự nói.
 
 	Hắn nhanh hơn đi về hướng Thạch Sơn bước chân.
 
 	Ba Nhĩ Khắc ưa thích giết chóc!
 
 	Ba Nhĩ Khắc ưa thích máu tươi!
 
 	Ba Nhĩ Khắc muốn đem những Nhân tộc đáng ghét này hết thảy giết chết!
 
 	Dưới đáy lòng không ngừng bồi hồi lấy những ý niệm này, tuổi trẻ Bạo tộc bước chân càng phát ra trầm ổn hữu lực.
 
 	Rốt cục, hắn đi tới Thạch Sơn chân núi.
 
 	Hắn chứng kiến một người tuổi còn trẻ tộc chính đứng ở nơi đó.
 
 	Hắn nhỏ bé tựu giống như một căn rau giá đồ ăn, cũng tại đối với mình không ngừng phát ra khiêu khích gọi.
 
 	"Đến a, ngươi cái này không có tác dụng đâu to con! Ta ta sẽ làm thịt ngươi!" Triệu Hâm đối với Ba Nhĩ Khắc lên tiếng hô to, không hề đứt đoạn làm ra nhục nhã thủ thế.
 
 	Ba Nhĩ Khắc liệt lấy miệng nở nụ cười.
 
 	Ba Nhĩ Khắc không tức giận.
 
 	Bởi vì Ba Nhĩ Khắc sẽ không đối với người chết sinh khí!
 
 	Hắn cười, há miệng liệt được phảng phất thâm uyên.
 
 	Sau đó hắn rút ra trên lưng cực đại chiến phủ, đối với Triệu Hâm phóng đi.
 
 	Rõ ràng chỉ là một cái Bạo tộc, lại mang cho Triệu Hâm thiên quân vạn mã giống như cảm giác.
 
 	Hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem cái này tuổi trẻ Bạo tộc đối với mình khởi xướng công kích, tựu giống như một đầu chạy như điên trâu đực, vậy mà xoáy lên một cỗ bay thẳn đến chân trời khói bụi.
 
 	Triệu Hâm nhanh chóng thối lui, hai tay mãnh liệt bắn ra mảng lớn châm vũ.
 
 	Tuổi trẻ Bạo tộc nhưng chỉ là ha ha cuồng cười một tiếng, trước ngực Đồ Đằng Văn bày biện ra một mảnh màu đỏ như máu trạch, một cỗ hùng hồn bạo liệt lan lưu tùy theo hiện lên, đưa hắn toàn bộ bao khỏa. Châm vũ đánh vào người, như trong cự thạch, phát ra một mảnh âm vang giòn vang. Cực lớn làm bằng đá chiến phủ đã đối với Triệu Hâm bổ tới.
 
 	Mười trượng!
 
 	Hắn khoảng cách Triệu Hâm còn có mười trượng xa, cái này một búa dĩ nhiên bổ ra, chém trước người trên mặt đất.
 
 	Chỉ thấy rắc lạp lạp đại địa liệt ra một đạo thật dài lỗ hổng, thẳng hướng Triệu Hâm dưới chân lan tràn mở đi ra.
 
 	Đối mặt cái này toái thiên liệt địa một kích, Triệu Hâm hướng không trung nhảy tới, sau lưng hiện ra kim nhãn thần ưng hình ảnh. Thần ưng giương cánh, mang theo hắn hướng không trung bay đi.
 
 	Ba Nhĩ Khắc khóe miệng cười cười, dưới chân Đồ Đằng Văn bỗng nhiên sáng lên, Ba Nhĩ Khắc mãnh liệt đạp một cái mặt đất.
 
 	Ba!
 
 	Đại địa hiện ra một mảnh mạng nhện trạng vết rách, Ba Nhĩ Khắc đã hướng về không trung nhảy tới.
 
 	Khủng bố bật lên lực lại để cho hắn lập tức kéo gần lại cùng Triệu Hâm khoảng cách, làm bằng đá chiến phủ vào đầu đánh xuống, mang ra một vòng hủy diệt hết thảy khủng bố lực lưu.
 
 	Ở này một búa muốn bổ trúng Triệu Hâm nháy mắt, Triệu Hâm thân hình gia tốc, cái kia một vòng ánh sáng phi độn, Ưng Tường Cửu Thiên, lại thần kỳ tránh thoát cái này một búa.
 
 	Ba Nhĩ Khắc ầm ầm rơi xuống đất, Cự Phủ trảm tại mặt đất, bộc phát khởi một mảnh vỡ vụn thạch triều.
 
 	Triệu Hâm sợ tới mức mặt như màu đất, quanh quẩn trên không trung lấy lại bay ra một khoảng cách mới rơi xuống, quay đầu liền hướng phương xa chạy. Hắn đến không có quên chức trách của mình, một bên chạy còn một bên tiếp tục khiêu khích Ba Nhĩ Khắc: "Đến a, ngươi cái này tạp chủng, mau tới truy ta!"
 
 	Ba Nhĩ Khắc lại không có đuổi theo mau.
 
 	Hắn tiếp tục ngửi ngửi không khí, chuông đồng đại con mắt híp híp: "Trong gió mùi có chút không giống với. . . Không chỉ một cá nhân. Tại đây còn có người!"
 
 	Hắn nhìn về phía bốn phía, không ngừng nhún mũi thở, tìm kiếm những người khác tộc.
 
 	Triệu Hâm khẩn trương, hắn biết rõ mình không phải là cái này Bạo tộc đối thủ, nhưng vẫn là cắn răng một cái gãy trở lại, dương tay đánh ra một đạo cột sáng.
 
 	Ba Nhĩ Khắc một chuyển búa đá, cái kia quang đánh vào lưỡi búa bên trên, toát ra một dãy hỏa hoa.
 
 	Nhìn xem vòng trở lại Triệu Hâm, Ba Nhĩ Khắc lệch ra nghiêng đầu: "Ngươi đang lo lắng đồng bạn của ngươi?"
 
 	Triệu Hâm trì trệ.
 
 	Ba Nhĩ Khắc nở nụ cười.
 
 	Bạo tộc có lẽ lỗ mãng, cuồng bạo, nhưng Bạo tộc không phải ngu ngốc!
 
 	Hắn rống to: "Không có chút ý nghĩa nào đồng tình tâm!"
 
 	Chân đồ đằng sáng lên một mảnh huyết quang.
 
 	Cực lớn năng lượng mãnh liệt mà ra, Ba Nhĩ Khắc cuồng dã phóng tới Triệu Hâm, đại địa tại thời khắc này lại chịu rung động lắc lư, Thạch Sơn đều phảng phất đang run rẩy.
 
 	Cực lớn tiếng oanh minh ở bên trong, Ba Nhĩ Khắc đã xông vào Triệu Hâm bên người, huy động chiến phủ nện xuống: "Chết đi!"
 
 	Triệu Hâm tránh gấp.
 
 	Oanh!
 
 	Chiến phủ lau Triệu Hâm thân thể đánh rớt, mang theo dư ba nhưng vẫn là đập trúng Triệu Hâm, đưa hắn lập tức đẩy bay ra ngoài.
 
 	Tựu giống như vòi rồng bên trong lá liễu tung bay.
 
 	Không đợi Triệu Hâm rơi xuống đất, Ba Nhĩ Khắc đã nhảy lên, mang theo lấy toái diệt hết thảy hoang ngông cuồng tức, đối với Triệu Hâm đánh xuống.
 
 	Phanh!
 
 	Cuồng dã búa triều bổ đánh vào Triệu Hâm trên người, tạc ra mảng lớn Lôi Đình ánh sáng chói lọi, chấn ra Thiên Băng Địa Liệt giống như nổ vang thanh âm.
 
 	Một kích!
 
 	Chỉ một cú đánh!
 
 	Triệu Hâm thân thể đã tạc ra một mảnh huyết triều, tánh mạng khí tức rồi đột nhiên buồn bã.
 
 	Nếu như không phải hắn dự đoán gia trì vòng bảo hộ, nếu như không phải hắn còn xuyên qua một kiện phòng ngự tính nguyên khí, cái này một búa phía dưới hắn tựu đã bị chết.
 
 	Trùng trùng điệp điệp té rớt trên mặt đất, Triệu Hâm nhổ ra miệng lớn máu tươi.
 
 	Tựu giống ngàn tấn cự thạch rơi đập bình thường, Ba Nhĩ Khắc đồng dạng trở xuống mặt đất, nhấc lên tràn ngập bụi mù.
 
 	Tại bụi mù cuồn cuộn trong bước đi đến, Ba Nhĩ Khắc lớn tiếng nói:
 
 	"Ngươi nhược được khiến ta giật mình, Nhân tộc!" Chuyển động trong tay chiến phủ, thuận tay đem hắn thả lại trên lưng, hắn nói: "Ta dùng một tay có thể đem ngươi phóng ngược lại."
 
 	Triệu Hâm cắn răng đứng lên, xách nhanh trong tay chiến đao.
 
 	Ba Nhĩ Khắc hai tay đồ đằng lóe sáng sinh huy.
 
 	Triệu Hâm một đao bổ ra, sáng chói ánh đao kình xuống.
 
 	Ba Nhĩ Khắc một quyền oanh ra: "Không có tác dụng đâu!"
 
 	Sắt thép quyền kình oanh tại chiến đao bên trên, lại đánh ra một mảnh pha tạp ánh sáng.
 
 	Sau một khắc cái kia chiến đao đã hóa làm mảnh vỡ Phiêu Linh tán rơi, tại trên bầu trời hạ khởi một mảnh mưa kim loại. .
 
 	Mặc dù không phải nguyên khí, nhưng cứ như vậy bị một đao phá hủy y nguyên làm cho lòng người kinh, khủng bố lực lượng dọc theo thân đao xông tới tại Triệu Hâm ngực, chấn đắc Triệu Hâm lần nữa thổ huyết ngã xuống.
 
 	Hắn đặt mông té ngồi trên mặt đất, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.
 
 	"Phế vật vô dụng, nếu như Nhân tộc tất cả đều là loại người như ngươi đối thủ, vậy lần này tựu quá không có tí sức lực nào rồi." Ba Nhĩ Khắc rít gào nói.
 
 	Triệu Hâm che ngực nói: "Ngươi con mẹ nó nói nhảm quá đi."
 
 	Hắn lung la lung lay đứng lên: "Đừng quên ngươi còn không có giết chết lão tử đấy."
 
 	Hai tay của hắn giương lên, vô số mưa rào châm đồng thời thả ra, cuồng xạ Ba Nhĩ Khắc.
 
 	Mặc dù Ba Nhĩ Khắc thân thể cường hãn, nhưng những châm này nếu bắn tới trong ánh mắt, y nguyên hội tạo thành thương tổn cực lớn.
 
 	Cho nên Ba Nhĩ Khắc cúi đầu, nhắm mắt, hai cánh tay hoành khung, đồng thời trước ngực Đồ Đằng Văn sáng lên, toàn thân vững như kim cương.
 
 	Một mảnh kim thiết vang lên lúc âm vang giòn âm hưởng lên.
 
 	Một lát, vũ nghỉ.
 
 	Ba Nhĩ Khắc thả tay xuống cánh tay, cánh tay của hắn sáng lên mảng lớn điểm đỏ, lại không có bất kỳ thực chất tính tổn thương.
 
 	Ba Nhĩ Khắc cười cười: "Yếu đuối công kích."
 
 	Triệu Hâm trả lời: "Ta không có ý định cái này đối với ngươi khởi cái gì dùng, chỉ là muốn. . . ."
 
 	Thanh âm của hắn đột nhiên thấp xuống dưới.
 
 	Ba Nhĩ Khắc nhất thời nghe không rõ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói. . ." Triệu Hâm bỗng nhiên cười cười, đột nhiên hô lớn: "Ngươi là ngu xuẩn!"
 
 	Một tia nguy hiểm cảm giác rồi đột nhiên theo đáy lòng bay lên.
 
 	"GR...À..OOOO!!!! ! !"
 
 	Ba Nhĩ Khắc điên cuồng gào thét lấy quay người oanh ra một quyền.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Đến từ sau lưng tập kích cùng Ba Nhĩ Khắc quyền đụng vào nhau.
 
 	Sau một khắc, Ba Nhĩ Khắc cái kia cứng rắn như sắt thép cánh tay, đã như khô mục gốc cây già giống như, liên tiếp đứt từng khúc.