Chương 136: Tra xét

Rời xa mảnh tùng lâm nguy hiểm kia, Tô Trầm hướng về một phiến viễn sơn rời đi.

Sơn không lớn, tại dưới hôi sắc vân vụ bao phủ có vẻ có mấy phần mông lung, mang theo mịt mờ như họa.

Đợi đến gần đến trước núi, mới phát hiện chân tướng của hoang lương điêu tàn nơi đây.

Hôi hoàng sắc vân vụ liền như bão táp đồng dạng cuốn qua đỉnh núi, thổi đi thảm thực vật, khiến lục sắc vô pháp kéo dài, sinh mệnh khó có thể duy trì. Đất đai sỏi đá cằn cỗi không giữ lại được lượng nước, cả đỉnh núi thể hiện ra cảm giác một toà sa mạc cô sơn. Chỉ có tại mặt đất còn có thể nhìn thấy một chút lục sắc.

Đối với Tô Trầm mà nói, hoang vu cô tịch này trái lại là một chuyện tốt —— tỷ lệ nơi này tồn tại yêu thú cường đại giảm mạnh.

Bất quá đợi hắn chạy đến thì, lại phát hiện dưới chân núi càng đã có một người.

"Tô Trầm!" Đối phương hét lên.

"Triệu Hâm!" Tô Trầm thấy rõ người tới.

Triệu Hâm là học viên bảy năm kỳ của Tiềm Long viện, học hào ba mươi tám, thực lực trong số học viên đứng hàng đếm ngược, nhưng tính tình coi như không tệ, hơn nữa có hai loại năng lực đặc thù không tệ.

Tại sau khi tiến vào di tích có thể tiếp xúc được người đầu tiên chính là người mình mà không phải kẻ địch, không thể nghi ngờ là một chuyện phi thường may mắn.

Tô Trầm nhanh chóng tới gần Triệu Hâm, đợi đến gần rồi mới phát hiện, trước ngực Triệu Hâm là một vạt đỏ tươi.

"Ngươi thụ thương?"

"Ân, vừa nãy gặp phải một tên Bạo tộc, đánh một hồi."

"Thế nào?"

"Ta không phải là đối thủ của hắn, chạy thoát." Triệu Hâm trả lời, không che giấu một chút nào.

Sớm tại thời điểm tập huấn, tổng giáo quan liền phản phục nhắc nhở bọn họ, chiến đấu phải tránh sĩ diện. Bởi vì mặt mũi mà nói dối thực lực dẫn đến tình huống phán đoán sai lầm đối thủ, cuối cùng phản hại bản thân chiến lệ *, trong lịch sử đã đếm không đếm xuể. Thua thì là thua, ngàn vạn lần đừng che giấu, đừng nguỵ biện, bằng không chẳng khác nào nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn.

Bạo tộc trời sinh thể phách cường đại, thuần lấy lực lượng mà nói, có rất ít chủng tộc có thể so được với bọn họ.

Điều này tại trong chiến đấu cảnh giới thấp rất có ưu thế.

Chính vì nguyên nhân này, như Dẫn Khí cấp bậc đối trận, Nhân tộc không bằng Bạo tộc là chuyện rất bình thường. Phải biết Tô Trầm Triệu Hâm bọn họ cố nhiên là Tiềm Long viện ngàn chọn vạn tuyển mà ra, nhưng đối thủ của bọn họ cũng là giống như thế.

Nhân tộc chân chính dựa dẫm, vốn không phải là vũ lực, mà là đầu óc. Nguyên trận, dược tề, đoàn đội hợp tác vân vân .., những thứ này đều là sở trường của Nhân tộc.

Vì vậy từ vừa mới bắt đầu, Nhân tộc liền không hi vọng bọn họ có thể cùng Bạo tộc ngạnh đấu, mà là phản phục cường điệu tầm quan trọng của đoàn đội hợp tác, khiến bọn họ học được dùng đầu óc đi chiến đấu. Tại trong đơn đả độc đấu, càng là cho phép bọn họ chiến lược tính rút lui.

Tên Bạo tộc Triệu Hâm gặp phải kia, lực lượng cường đại, dũng mãnh thiện chiến, đồ đằng văn trên người cũng có thể kích phát huyết khí, khiến cho chính mình trở nên lực lượng vô cùng, thân như sắt thép.

Sậu Vũ Châm của Triệu Hâm đánh tới đi, lạc vào trên người Bạo tộc kia càng chỉ đánh ra một phiến điểm đỏ.

Đối với uy lực Sậu Vũ Châm của Triệu Hâm Tô Trầm vẫn là biết đến, một châm uy lực không lớn, chỉ ở mười ba hùng tả hữu, thắng ở lượng nhiều. Thế nhưng lại càng vô pháp phá phòng, liền mang ý nghĩa cường độ phòng ngự của đối thủ chí ít tại mười ba hùng trở lên.

Vậy nghĩa là còn mạnh hơn cả Kim Cương Chiến Thể.

Mà căn cứ giải thích của Triệu Hâm, tên Bạo tộc kia cũng không có lấy ra toàn bộ thực lực.

Thời khắc này thấy Triệu Hâm thụ thương, Tô Trầm từ trong nguyên giới lấy ra một bình dược tề đưa cho Triệu Hâm: "Cho ngươi."

Triệu Hâm đại hỉ tiếp nhận: "Đa tạ rồi, có một dược tề sư tại thật là tốt."

"Đừng khách khí, ngươi cũng rất trọng yếu. Tiếp sau đó còn phải lao động Kim Diễm Ưng Mục của ngươi phát huy tác dụng rồi." Tô Trầm nói.

Huyết mạch của Triệu Hâm là Kim Nhãn Thần Ưng, thiên phú Kim Diễm Ưng Mục, nắm giữ tầm nhìn cường đại không nói, còn có thể đột phá một ít trở ngại thị giác không phải quá dầy, ngoài ra tự thân tốc độ cũng khá là nhanh, thuộc về linh hoạt hình học viên. Chính vì nguyên nhân này hắn tuy không phải đối thủ của Bạo tộc kia, nhưng muốn chạy Bạo tộc kia cũng không đuổi kịp.

Chức trách chủ yếu của hắn tại trong đội ngũ chính là quan sát địch cùng vẽ bản đồ.

"Đây chính là nguyên nhân ta tới nơi này." Thời khắc này Triệu Hâm cười nói.

Hắn nói đã chạy hướng đỉnh núi.

Lên đến đỉnh núi, Triệu Hâm vận hành lực lượng huyết mạch, trong đôi mắt xuất hiện hỏa diễm quang huy, dưới thần quang chiếu diệu, những khí vụ hôi hoàng kia vô pháp ngăn cản tầm mắt hắn, sự vật phương xa đã thu hết vào đáy mắt.

Sau một khắc Triệu Hâm đã lấy ra một trương họa quyển trống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt lên, những gì nhìn thấy đã xuất hiện rõ ràng tại trên bức tranh.

Đây chính là một loại nguyên kỹ phụ trợ tính khác Triệu Hâm nắm giữ, có thể mang hình ảnh bản thân nhìn thấy trực tiếp lạc ấn tại trên họa quyển đặc chế, sinh thành địa đồ.

Một lát sau, một trương bản đồ chi tiết đã sinh thành tại trên họa quyển, Triệu Hâm giao cho Tô Trầm.

"Làm rất đẹp." Tô Trầm tiếp nhận bức tranh.

Triệu Hâm cười hắc hắc: "Đây không phải là nguyên nhân lúc trước tuyển ta sao."

Trong đám học viên tiến vào bên Nhân tộc, có mấy kẻ thực lực không ra sao, nhưng đều có một vài thủ đoạn tuyệt chiêu đặc thù, Triệu Hâm chính là một trong số đó.

Tô Trầm đã mở ra địa đồ nhìn lại.

Nhìn từ trên địa đồ, không gian bán độc lập này tương đối rộng lớn, Kim Diễm Ưng Mục của Triệu Hâm vẫn cứ không thể thám tận toàn cảnh, địa đồ này chỉ là một phần trong đó.

Dựa theo phương pháp giáo quan giáo dục, hai người trước tiên định ra phương vị nam bắc tây đông cho địa đồ , lấy vị trí núi đá của bản thân làm điểm giữa, phía tây chính là mảnh tùng lâm Tô Trầm đã tới kia, phía đông lại có một hồ nước. Phía nam là phương hướng Triệu Hâm đến, chỉ có một phiến hoang dã, ngược lại là mặt bắc, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một ngọn núi càng cao lớn, trong thiên không tựa hồ còn có thứ gì lơ lửng giữa trời.

Tô Trầm chỉ chỉ mặt bắc nói: "Nơi đó hẳn chính là khu vực trọng điểm chúng ta muốn thăm dò , còn vị trí hiện tại của chúng ta, hẳn là ở hạch tâm khu ngoại vi."

"Vậy còn chờ gì, chúng ta hiện tại liền chạy tới."

"Không vội." Tô Trầm kéo Triệu Hâm nói: "Trước tiên ta cần làm ra chút dược đã."

"Ngươi không phải đã làm thuốc sẵn rồi sao?" Triệu Hâm ngạc nhiên nói.

Tô Trầm lắc đầu: "Chỉ là chút thuốc khôi phục đơn giản nhất mà thôi. Ta muốn làm một ít dược tề cao cấp, đó mới có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực của chúng ta. Bất quá dược tề cao cấp chế tác phức tạp, thời gian sử dụng khá dài, ta cần phải có người thủ hộ, không cho bất luận người nào quấy rối."

"Giao cho ta đi." Nghe được Tô Trầm nói như vậy, Triệu Hâm trở nên hưng phấn.

Tiếp sau đó, Tô Trầm ở dưới chân núi tìm cái sơn động, chính thức bắt đầu luyện chế thuốc.

Hắn hiện tại là đỉnh phong thâm niên cấp dược tề sư, cao đẳng dược tề có thể chế tác thật sự không ít.

Thời điểm Tô Trầm chế dược, Triệu Hâm cũng không nhàn rỗi.

Hắn lợi dụng năng lực Kim Diễm Ưng Mục của bản thân, khắp nơi tìm kiếm đồng bạn.

Đến vẫn đúng là khiến hắn tìm tới mấy cái, chỉ tiếc cách được quá xa, chỉ có thể nhìn thấy cũng vô dụng, hữu tâm điểm lệnh tiễn hô hoán bọn họ, rồi lại sợ Bạo tộc nhìn thấy, phản đem bọn chúng đưa tới. Truyền tấn lệnh tiễn vật này là con dao hai lưỡi, trừ phi thời khắc nguy nan, bằng không không nên dễ dàng sử dụng.

Ai, nếu như Kiền Hạo Ly ở chỗ này là tốt rồi.

Kiền Hạo Ly cũng là một trong bốn tên học viên bảy năm kỳ, hắn có một cái nguyên kỹ thiên phú phi thường cường đại chính là thành lập tinh thần liên tiếp, khiến lẫn nhau có thể dùng tâm linh câu thông, hơn nữa khoảng cách cực xa, bất quá tiền đề là nếu có thể nhìn thấy đối phương.

Triệu Hâm liên thủ với Kiền Hạo Ly, được xưng là bộ đôi tốt nhất trong tổ chức học viên.

Đáng tiếc bộ đôi bị tách ra, chỉ có thần kỹ cũng không thể làm gì.

Ngoại trừ nhìn thấy Nhân tộc ra, đương nhiên cũng thiếu không được nhìn thấy Bạo tộc.

Không chỉ một lần, trong tầm nhìn của Triệu Hâm xuất hiện tung tích những Bạo tộc cường hoành kia.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, như vậy Triệu Hâm đã đại sát đặc sát.

Thế nhưng rất nhanh, Triệu Hâm phát hiện phiền phức đến rồi.

Một tên Bạo tộc chính đang đi về phía này.

——————————————

PS: Khu vực thảo luận không trả lời được, ở nơi đây đáp một thoáng vấn đề sương mù che mắt trẻ con, ngươi muốn tả cái đề tài nào cũng được, trọng điểm là chính ngươi thích.