Chương 138: Đánh chết tươi

Phá Giáp Trùy liền như một cái khoan thép đâm trúng vào vật liệu gỗ, từ nắm đấm của Ba Nhĩ Khắc xuyên vào, sau đó dọc theo cánh tay, từ cổ tay, đến cánh tay nhỏ, lại tới cánh tay lớn, bả vai, một đường như bẻ cành khô xông tới.

Trọn cánh tay của Ba Nhĩ Khắc liền như vậy bị triệt để phá hủy, tung ra một phiến huyết sắc bụi mù.

Nương theo chính là tiếng gầm rống thống khổ cực điểm của Ba Nhĩ Khắc.

Huyết sắc đồ đằng văn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đồng thời sáng lên, một cỗ lực triều cuồng bạo cực điểm Ầm một phát nổ tung, như cụ phong cuốn lấy Tô Trầm cùng Triệu Hâm đồng thời bay lên.

Trong Bạo tộc cũng có mạnh yếu khác biệt, tên gia hỏa này chịu trọng thương còn có thể dũng hãn như vậy, chỉ sợ bên trong Bạo tộc cũng không phải kẻ yếu.

"Chết đi cho ta!" Trong tiếng cuồng hống bạo nộ, Ba Nhĩ Khắc gầm thét lao tới Tô Trầm, dùng cánh tay trái của hắn gỡ xuống chiến phủ trên lưng, hướng Tô Trầm phách xuống.

"Tô Trầm cẩn thận!" Triệu Hâm cao giọng thét lên.

Tô Trầm hư không liên đạp, lấy trình độ tinh diệu tới đỉnh cao né tránh, đồng thời tay phải đã ngưng tụ ra hỏa ưng trùng kích, đánh vào trên người Ba Nhĩ Khắc, kích đãng ra mảng lớn hỏa diễm.

Huyết sắc đồ đằng văn tăng vọt, khí thế của Ba Nhĩ Khắc không ngừng kéo lên.

Tên gia hỏa này liền giống như là đang không ngừng bùng nổ vậy, lực lượng cuồng dã đã tăng lại càng tăng, chiến phủ trong tay bỗng nhiên hướng Tô Trầm ném đi, một khắc đó trên phủ cũng xuất hiện mảng lớn hào quang rực rỡ, một cỗ năng lượng cường hãn đến cực điểm tại dưới chiến phủ đái động khỏa quyển phong vân rơi xuống, Tô Trầm cảm thấy thân thể chính mình bỗng trệ, dĩ nhiên khó có thể di động.

Chiến phủ này có một loại lực lượng đình trệ hành động nào đó.

Tại dưới năng lượng triều này, Tô Trầm thậm chí ngay cả Bạch Tháp Chiết Dược cũng không thể phát động.

Mắt thấy chiến phủ rơi xuống, Tô Trầm rút đao.

Lôi Âm Đao trào dâng một màn ánh sáng, đồng thời toàn thân sáng lên một phiến kim sắc quang huy.

Kim Cương Chiến Thể!

Chiến phủ Ầm Ầm trảm phá mà xuống, phách khai âm lôi, trảm phá khung thương, hết thảy đao ảnh toàn bộ vỡ nát, liền ngay cả chiến đao trong tay cũng toái chi phá liệt, dư thế bổ trúng Tô Trầm.

Ba tầng Meg Thủ Hộ lúc trước gia trì nhất kích phá toái, lại đánh vào trước ngực Tô Trầm, đập cho ngực hắn sụp xuống một khối, bay ngược mà ra.

Nhưng ngay tại hắn bay ra đồng thời, thân thể Ba Nhĩ Khắc cũng loạng choạng một cái.

Công kích vừa nãy tuy rằng hung mãnh vô cùng, nhưng đối với Ba Nhĩ Khắc cũng tiêu hao rất lớn. Theo một kích này xuất thủ, đồ đằng văn toàn thân hắn đã ảm đạm đi rất nhiều.

Tô Trầm từ dưới đất bò dậy, che ngực, hắn nhìn Ba Nhĩ Khắc, nói: "Ngươi chỉ được ba búa như vậy?"

"Ngươi kẻ đánh lén đê tiện!" Ba Nhĩ Khắc gầm nhẹ.

"Là ngươi ngu xuẩn, biết rõ còn có một người, lại vẫn không cẩn thận." Tô Trầm trả lời.

Tay của hắn đã lần nữa bắt đầu ngưng tụ hỏa ưng.

Tại sau khi hiệu quả của đồ đằng văn giảm xuống, tốc độ của Ba Nhĩ Khắc nhất định không đuổi kịp Tô Trầm, chỉ dùng cái này, hắn liền có thể đem Ba Nhĩ Khắc sinh sinh dây dưa đến chết.

Nhưng vào lúc này, Triệu Hâm đột nhiên sợ hãi kêu lên:

"Lại thêm một tên nữa! Tô Trầm ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, bên kia lại có một tên Bạo tộc đang tới. Hắn đang hướng bên này lao nhanh, gặp quỷ tốc độ của hắn nhanh quá!"

Mẹ nó!

Tô Trầm biết không tốt, khẳng định là một tên Bạo tộc khác đi ngang qua nghe được động tĩnh bên này chạy tới, hết cách rồi, đám Bạo tộc này động thủ thanh thế thực sự quá kinh người, cách rất xa đã có thể nhìn thấy. Có Bạo tộc ngang qua nhìn thấy chắc chắn sẽ không bỏ mặc.

"Xử lí thế nào?" Trong thanh âm của Triệu Hâm đã mang theo hoảng loạn.

Một tên Bạo tộc đã khó đối phó như vậy, lại thêm một tên nữa thì phải giải quyết thế nào?

Tô Trầm thở dài: "Hết cách rồi, chỉ có thể dùng thứ kia."

Lúc này biết viện binh sắp đến Ba Nhĩ Khắc cười ha ha xông tới Tô Trầm, Tô Trầm càng không để ý hắn, chỉ là từ trong nguyên giới lấy ra một bình nước thuốc uống xuống.

Trực tiếp dùng Bạch Tháp Chiết Dược né tránh một kích của Ba Nhĩ Khắc, Tô Trầm lại lấy ra một bình nước thuốc uống hết.

Tiếp đạp Yên Xà Bộ, thân hình quỷ mị như khói nhẹ, đồng thời trong tay đã lấy ra bình nước thuốc thứ ba, ngửa đầu uống cạn.

Tại trong ánh mắt không dám tin tưởng của Triệu Hâm, Tô Trầm một hơi uống năm bình nước thuốc.

Sau đó hai người liền phát hiện, khí thế của Tô Trầm bắt đầu không ngừng hướng thượng đề thăng.

Một phiến hồng quang từ thể nội Tô Trầm bùng lên, mang theo khí thế cường đại cực kỳ kinh người phô tản mà ra.

Sau đó liền nhìn chỗ ngực lúc trước bị Ba Nhĩ Khắc đập cho sụp xuống của Tô Trầm dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phục hồi như cũ.

Một màn này liền ngay cả Ba Nhĩ Khắc đều ngẩn ra.

Tô Trầm thâm trầm nói: "Ngươi đánh rất sảng khoái đúng không? Vậy cũng tiếp ta một quyền!"

Nhất quyền kích xuất .

"Gào!"

Ba Nhĩ Khắc gào thét nghênh kích, hắn cũng biết đây là một đòn then chốt quyết định, hết thảy đồ đằng văn khắp toàn thân từ trên xuống dưới lại lần nữa rực lên, kích phát ra trùng thiên huyết khí.

Cùng lúc đó một quyền của Tô Trầm đã nổ ra.

ẦM!

Thiết quyền xuyên qua lồng ngực Ba Nhĩ Khắc, tại trước ngực hắn đánh ra một cái hang lớn thông suốt, năng lượng dâng trào tiếp tục tứ ngược, bùng nổ ra một phiến quang diễm kinh người.

Đây không phải Phá Giáp Trùy, mà chỉ là một quyền uẩn tích toàn bộ lực lượng tự thân, nhưng đánh ra thương tổn kinh người như vậy, nhìn đến Triệu Hâm cũng choáng váng.

Thân thể Ba Nhĩ Khắc lung lay, sinh mệnh cường hãn của Bạo tộc khiến hắn cho dù chịu đựng thương tổn kinh khủng như vậy cũng sẽ không chết đi, hai trái tim khiến bọn hắn mất đi một trái cũng còn có thể tái chiến.

Chiến phủ trong tay lại lần nữa giơ lên.

Tô Trầm đã như là quỷ mị xông đến, một quyền đánh vào trên cổ tay trái Ba Nhĩ Khắc, tay trái Ba Nhĩ Khắc gãy vỡ, chiến phủ rơi rụng, tiếp theo Tô Trầm đã như gió xoáy nhảy lên, một cước đá vào gáy Ba Nhĩ Khắc.

Răng rắc, xương cổ Ba Nhĩ Khắc gãy vỡ, một cái đầu vô lực gục xuống, toàn thân hào quang đột ảm.

"Không!" Tiếng kêu gào phẫn nộ từ phía sau đập tới.

Tên Bạo tộc gấp rút tiếp viện kia rốt cục vào lúc này chạy tới, nhưng chỉ có thể nhìn Ba Nhĩ Khắc chết ở dưới chân Tô Trầm.

Tương tự là hai chân đồ đằng văn lấp loé rực rỡ, Bạo tộc kia bỗng nhiên nhảy lên, chiến phủ kích phát ra trói buộc uy năng, Tô Trầm bị tráo tại dưới một phiến ánh búa này không chỗ tránh né.

Thế nhưng Tô Trầm cũng không có ý định tránh.

Hắn tiện tay nắm lấy chiến phủ của Ba Nhĩ Khắc, phản nghênh tên Bạo tộc kia, chiến phủ trong tay phách trảm ra một phiến thao thiên thanh lãng (*tiếng sóng ngập trời).

ẦM!

Sóng khí trào dâng dưới va chạm kịch liệt như sóng trùng kích hướng về bốn phía nổ tung, song phương giao thủ còn chưa làm sao, Triệu Hâm kẻ quan chiến này đã bị khí lãng đánh bay ra ngoài.

Liền tại bay ra đồng thời, hắn nhìn thấy chiến phủ của hai người đồng thời bay lên, Tô Trầm bạo hống thanh thanh, đón Bạo tộc kia một hơi đánh ra hơn trăm phát trọng quyền, Kim Cương Chiến Thể, Lôi Âm thủ đao, gào thét ra mảng lớn lôi đình ánh sáng, như sóng biển đập về phía đối phương.

"Hống!"

Trong tiếng thê hống, Bạo tộc đã ngã bay ra.

Thực sự là tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

"Chuyện này không thể nào!" Bạo tộc vọt tới kia phát xuất gào thét không dám tin tưởng.

Hắn không thể tin tưởng có người dĩ nhiên áp chế hắn về mặt lực lượng.

"Không có gì là không thể!" Tô Trầm cao giọng quát lên, toàn thân lập loè ánh kim loại. Nguyên bản sử dụng Kim Cương Chiến Thể hẳn là tương đối cồng kềnh hắn, thời khắc này lại hoàn toàn không có kim cương chiến thể tai hại, thân như khói nhẹ bay vọt, đã sắp tới mức khiến người ta không thể tin được đây là thứ một tên Dẫn Khí cảnh có thể làm được.

Phá Giáp Trùy!

Tô Trầm rốt cục lại một lần nữa vận dụng thủ đoạn ép đáy hòm của hắn .

Đồ đằng văn toàn thân Bạo tộc kia lại sáng, huyết sắc quang huy bị kích phát đến cực hạn, huyết triều mãnh liệt, khí thế như hồng.

Nhưng hết thảy những thứ này tại trước mặt đã phát điên Tô Trầm hết thảy là cặn bã!

Ầm!

Hắn lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Luôn luôn lấy tư thái dũng mãnh vô địch chiến đấu Bạo tộc, lại bị người ở trong chính diện quyết đấu, dựa vào lực lượng thuần túy nhất đánh đổ.

Tô Trầm lại lần nữa xông tới, lại là trong nháy mắt hơn trăm quyền phát ra.

Mưa to gió lớn, lôi đình đan xen.

Bạo tộc kia cuồng bạo gầm rống, đáp trả lôi đình công thế, toàn thân đồ đằng văn kích phát đến cực hạn, nhưng mà đánh vào trên người Tô Trầm, lại như kích sắt thép.

Không chỉ có là lực lượng, tốc độ, chính là nhục thân phòng ngự, Tô Trầm cũng không kém Bạo tộc chút nào.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Song phương đổi mấy quyền, Bạo tộc kia cố nhiên bị đánh cho đứt gân nứt xương, trên người Tô Trầm cũng xuất hiện vết thương.

Nhưng mà thương thế này chỉ là phù dung chớm nở liền cấp tốc biến mất, Tô Trầm phảng phất hoàn toàn không cảm giác xông lên tiếp tục điên cuồng trút xuống lửa giận của hắn.

Cuồng bạo, thiết huyết, vô úy, cường hãn.

Liền như là một tên thô lỗ nguyên thủy dã nhân thoả thích phóng ra bản thân khủng bố, vào giờ phút này Tô Trầm, so với Bạo tộc càng như Bạo tộc!

Tên dũng sĩ Bạo tộc kia tại dưới Tô Trầm điên cuồng đánh đập, cũng không chịu được nữa.

Toàn thân hắn đã bắt đầu phun huyết, sắt thép da dẻ cũng vô pháp chống lại khủng bố thiết quyền, hai trái tim cung cấp động lực hiển nhiên còn chưa đủ chống đỡ, nếu muốn kháng trụ trùng kích của con bạo long hình người trước mắt này, có lẽ hắn còn phải sinh nhiều thêm hai trái tim.

Rốt cục, hai người lại lần nữa bùng nổ.

Tô Trầm ngừng tay, đứng im bất động, chỉ là lạnh lùng nhìn Bạo tộc kia.

"Phốc!"

Dũng sĩ Bạo tộc trẻ tuổi phun ra một ngụm máu lớn lùi liền mấy bước.

Hết thảy lực lượng tại thời khắc này hao tận, đối với hắn mà nói, lúc này liền đứng cũng đã là một loại hy vọng xa vời.

"Ngươi. . . Thắng. . ."

Hắn gian nan thổ ra âm thanh, sau đó cắm đầu ngã xuống, không bò dậy nữa.