Chương 141: Hi sinh

Trên đất trống ngoại bộ tùng lâm, Tô Trầm như một nông phu chăm chỉ, đem hung thú như hoa mầu thu gặt.

Khi thực lực chênh lệch lớn tới trình độ nhất định thì, cái gọi là chiến đấu chính là thu gặt.

Nếu như không phải sợ động tĩnh quá lớn, dẫn ra con yêu thú bên trong kia, Tô Trầm thậm chí có thể trực tiếp giết vào, liền Dẫn Thú hương đều không cần.

Đợi đến sau khi hương tận, hung thú tại biên giới tùng lâm cũng gần như bị hắn giết hết.

Tô Trầm trực tiếp tiến vào trong rừng, bắt đầu hái Phong Tức Thảo.

Chế tác cao đẳng phong chi dược tề cần chí ít mười năm trở lên Phong Tức Thảo.

Phong Tức Thảo không hiếm thấy, mười năm trở lên Phong Tức Thảo ở bên ngoài lại không dễ kiếm, bởi vậy giá trị cũng một mạch khá cao, một lạng Phong Tức Thảo liền cần hơn trăm nguyên thạch.

Thế nhưng tại trong rừng rậm này, mười năm trở lên Phong Tức Thảo lại đâu đâu cũng có, thậm chí trăm năm kỳ cũng không ít, niên đại cao hơn nữa không có, bởi vì Phong Tức Thảo chỉ có thể sinh tồn trăm năm.

Tô Trầm không khách khí đem những Phong Tức Thảo này toàn bộ hái xuống.

Đây nhưng đều là tài phú.

Hai trụ cột lớn tạo thành di tích tài phú, một là tiền nhân di trạch, hai chính là các loại kỳ hoa dị thảo mọc ra bên trong mảnh môi trường tự nhiên kia.

Thứ sau có lúc so với thứ trước càng có giá trị, dù sao tiền nhân di trạch tại sau khi trải qua vạn năm không hẳn còn có giá trị, kỳ hoa dị thảo thì thường thường niên hạn càng cao càng tốt.

Bất quá cũng đừng hy vọng đâu đâu cũng có vạn năm linh dược.

Một cái môi trường tự nhiên có sinh thái hoàn chỉnh, không thể nào tồn tại cái gì vạn năm tiên thảo, hung thú cũng không ngốc, có bảo bối như vậy đã sớm ăn đi.

Bất quá trăm năm sinh trưởng lão dược đến là chỗ nào cũng có.

Đừng nói, Tô Trầm vẫn đúng là thấy không ít thứ tốt.

Như Hưởng Diên Linh, Bích Loa Hương vân vân .. Trân hi thảo dược, những thứ này đều là lúc trước Tô Trầm vô pháp thông qua phân tích biết đến, nhưng tại hiện tại trở thành thu hoạch ngoại ngạch của Tô Trầm.

Có ngoại ngạch thu hoạch là một loại tất nhiên, dù sao tra tư liệu không thể nào biết hết hết thảy sản xuất bên trong, thế nhưng có thể khiến cho những thứ thu hoạch ngoại ngạch này phát sinh tác dụng, liền cần ngẫu nhiên cường đại.

Tô Trầm vừa sưu tập vật liệu, trong đầu vừa không ngừng tua qua các loại phương pháp phối chế dược tề.

Đối với hắn mà nói, kết quả tốt nhất chính là vật liệu ở nơi đây hiện cuối cùng có thể tổ hợp thành một loại dược tề nào đó, mặc kệ dược tề gì đều tốt.

Kém một bậc, cũng có thể phối hợp cùng vật liệu hiện hữu trong tay hắn.

Xui xẻo nhất chính là hết thảy thảo dược chỗ này đều chỉ đơn thuần là làm tài nguyên tồn tại, vô pháp lợi dụng.

Vì thế Tô Trầm chăm chỉ tìm kiếm mỗi một nơi tùng lâm, không bỏ qua bất kỳ hiện.

Tại đem toàn bộ khu vực biên giới tùng lâm đều tìm khắp sau, thu hoạch đại thu hoạch, Tô Trầm nhen lửa chi Dẫn Thú hương thứ hai.

Y như cũ mà làm, một đường đẩy mạnh.

Theo thu hoạch dần nhiều, chủng loại dược tề Tô Trầm có thể bố trí cũng dần dần phong phú lên.

Bất quá phần lớn đều là dược tề cấp thấp, cao đẳng dược tề có thể lựa chọn còn không nhiều.

Chính giết đến vui vẻ, hái đến hài lòng thì, đã thấy phía sau một đạo hỏa diễm trùng thiên.

Đó là tín tiễn Tô Trầm lưu tại trong hang đá, thả vật này ra, mang ý nghĩa đối phương rất gấp, không để ý bại lộ cũng phải báo cho bản thân trở về.

Tô Trầm vội đi vòng vèo về núi đá, dọc theo đường đi tự nhiên cẩn thận từng li từng tí, tránh khỏi Bạo tộc mai phục.

Những Bạo tộc đó tuy rằng đầu óc không thế nào linh quang, nhưng cùng Nhân tộc đối chiến nhiều năm như vậy, bố phục thiết bộ loại hình đồ vật học cũng học được. Ngược lại là y dược nguyên trận hàng ngũ, đối với bọn họ mà nói quá khó.

Trở về núi đá, Tô Trầm xem tới đó quả nhiên đã có hai tên học viên đang chờ mình.

Một người chờ hắn tên là Khương Hàm Phong, một người tên là Bì Nguyên Hồng, Khương Hàm Phong là học viên tám năm kỳ, sở trường nguyên cấm trận, bì nguyên hồng là học viên mười năm kỳ, sở trường biện tích thảo dược, bất quá cái này sở trường là cái sở trường vô nghĩa, hoàn toàn góp đủ số, lúc trước lúc tập huấn yêu cầu mỗi một người đều phải học một môn sở trường, Bì Nguyên Hồng liền báo cái này. Trên thực tế trình độ thảo dược của hắn đừng nói Tô Trầm, liên Vân Báo cũng kém xa tít tắp.

Hắn chân chính cường hạng chỉ có một cái: Chiến đấu.

Bì Nguyên Hồng là nguyên mẫu Liệt Xỉ Thú huyết mạch, một trong bát đại yêu vương huyết mạch trong bốn mươi tên học viên lần này, chiến lực cực kỳ dũng mãnh, cũng là một trong số ít học viên có thể chính diện cương ngạnh với Bạo tộc.

Bất quá giờ khắc này Tô Trầm nhìn thấy Bì Nguyên Hồng, đầy người máu tươi, nhìn dáng dấp không ngờ là thoi thóp.

Nhìn thấy Tô Trầm, Khương Hàm Phong khóc lóc hô: "Tam ca ngươi trở về rồi, Bát ca bị thương rồi, chúng ta cũng chờ ngươi hơn nửa ngày rồi."

Khương Hàm Phong tính cách khiêu thoát, thích nói giỡn, lại có chút tự quen thuộc tính tình.

Sau khi các đạo sư phát học hào, Khương Hàm Phong liền thẳng thắn theo học hào xưng huynh gọi đệ, người nào xếp hạng cao hơn hắn liền gọi ca, thấp hơn hắn liền xưng đệ. Đạo sư sắp học hào không phải là theo tuổi, mà là căn cứ thực lực tổng hợp, tâm tính các loại phương diện, kết quả hắn vừa gọi như thế, hoàn toàn rối loạn.

Như hiện tại, Bì Nguyên Hồng Minh rõ ràng tuổi tác lớn hơn Tô Trầm, nhưng Khương Hàm Phong vừa gọi như thế, Bì Nguyên Hồng đến thành đệ.

Nhưng đừng nói, nghe tới chí ít so với số mấy số mấy dễ nghe, lâu dần mọi người cũng là ngầm thừa nhận.

Ngày hôm nay, luôn luôn thích cười Khương Hàm Phong đang gào khóc nức nở.

Tô Trầm bước nhanh lại đỡ lấy Bì Nguyên Hồng, một cỗ nguyên lực đã truyền vào Bì Nguyên Hồng thể nội, sau đó nhướng mày nói: "Xương đứt đoạn mất bốn cái, nội phủ phát liệt, nguyên lực thất hành phản trùng. . . Thương quá nặng, tiếp tục như vậy ngươi chắc chắn phải chết!"

Bì Nguyên Hồng bị thương so với hắn nhìn từ bề ngoài còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm!

Bì Nguyên Hồng miệng một nhếch, cười nói: "Hết cách rồi, một thoáng đụng tới ba tên Bạo tộc."

Hắn lại vẫn cười được.

"Lấy một chọi ba, chẳng trách thương thành như vậy." Tô Trầm thổn thức nói.

Những Bạo tộc đó cường đại, hắn hiểu rất rõ.

"Không phải một chọi ba, ta lúc đó cũng tại." Khương Hàm Phong tiếp lời.

Tô Trầm thở dài: "Nếu như ngươi không ở, Bát ca ngươi không chừng còn có thể dễ dàng một chút."

Khương Hàm Phong giống như Triệu Hâm, thực lực so với Bì Nguyên Hồng chênh lệch quá xa, hắn ở trên chiến trường cũng thật là cấp bậc cản trở.

Vì vậy vừa nghe lời này lập tức ngượng ngùng không nói gì nữa.

Bì Nguyên Hồng tiếp một câu: "Tả Ninh lúc đó cũng tại."

Tô Trầm động tác cứng đờ: "Hắn không thể rời khỏi?"

Bì Nguyên Hồng lắc lắc đầu.

Tâm tình Tô Trầm đột nhiên trở nên nặng nề.

Tả Ninh là học viên mười năm kỳ, xếp hạng hai mươi ba, thực lực chân thật so với xếp hạng càng cao hơn, càng hiếm thấy hơn tính tình hàm hậu, là cái hảo hảo tiên sinh, có chuyện gì tìm hắn hỗ trợ, nhất định không sai.

Không nghĩ tới tiến vào di tích này, cái tin tức đồng bọn ra đi đầu tiên nghe được, chính là hắn.

Tuy rằng sớm biết tiến vào nơi này, nhất định không thể nào tất cả đều sống sót rời khỏi, nhưng khi nghe đến tin tức đồng bạn hi sinh, vẫn như cũ cực kỳ khổ sở.

Khương Hàm Phong càng là sức lực tinh nghịch cũng không còn, tự mình lẩm bầm: "Nếu như ta có thể lợi hại hơn một chút, nếu như ta không phải cản trở, có thể nhị thập tam ca liền không cần chết rồi. . ."

"Được rồi, đây không phải lỗi của ngươi." Tô Trầm vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi có nhiệm vụ của ngươi, không muốn để cho Tả Ninh chết vô ích, liền làm tốt ngươi chuyện nên làm."

"Nhưng chúng ta hiện tại còn chưa có đi núi bên kia, ta làm sao phát huy tác dụng a." Khương Hàm Phong một mặt tính trẻ con nói.

"Ở nơi đây cũng có thể phát huy tác dụng. Lão Bát thương quá nặng, chỉ dựa vào dược tề đã không được, hiện tại biện pháp duy nhất chính là khai đao cho hắn (*phẫu thuật), chữa trị phủ tạng, thanh lý ứ huyết, điều thuận nguyên lực, điều này cần tuyệt đối chuyên chú, vào lúc này ta không thể bị quấy rầy. Ngươi sử dụng lệnh tiễn, sẽ khiến cho phụ cận du đãng Bạo tộc chú ý, hơn nữa mũi bọn chúng rất linh, khai đao còn có thể có mùi máu tanh nồng nặc, càng dễ đem bọn chúng đưa tới. Vì vậy ta cần ngươi bày trận che đậy, không cho những Bạo tộc đó tìm tới nơi này."

"Nhưng ta am hiểu không phải nguyên trận loại ẩn nấp, đó là Mã ca sở. . ." Khương Hàm Phong còn muốn giải thích.

"Số Ba mươi ba!" Tô Trầm đã lớn tiếng: "Ta không thể nào hi vọng mỗi một người đều xuất hiện ở bên cạnh ta tại thời điểm ta cần! Nếu như ngươi không muốn Bát ca ngươi tử, vậy thì lấy ra bản lĩnh ngươi có! Có thể cứu hắn hay không, phải xem ngươi rồi!"

Tâm thần Khương Hàm Phong run lên, ngơ ngác gật đầu.