Chương 140: Lâm trận mới mài gươm
 
 	Kỷ Nhược Vũ là học viên sáu năm kỳ của Tiềm Long viện, cũng là duy nhất một cái sáu năm kỳ, vào lần này kẻ tiến vào trung niên linh nhỏ nhất, thực lực cũng có thể nói là yếu nhất, danh sách bài hào bốn mươi vị, nhân xưng Tiểu Tứ Thập.
 
 	Nhưng mà chính là cái này Tiểu Tứ Thập, lại là trong mắt Tô Trầm đệ nhất nhân vật trọng yếu.
 
 	Dựa theo Tiềm Long viện chọn lựa tiêu chuẩn, càng là thực lực nhược học viên, thường thường càng là có một ít thiên phú đặc biệt.
 
 	Kỷ Nhược Vũ chính là như vậy, hắn sở dĩ sẽ bị tuyển nhập cũng bởi như vậy hắn có một loại huyết mạch thiên phú phi thường đặc biệt: Cảm ứng không gian.
 
 	Không gian loại nguyên kỹ trước nay trân hi hiếm thấy, mặc dù là huyết mạch truyền thừa, thường thường cũng phải thực lực đạt tới trình độ nhất định mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Kỷ Nhược Vũ huyết mạch thiên phú cũng là bình thường, như cái gì không gian truyền tống, xé rách không gian, giới tử nạp tu di loại thủ đoạn này. . . Hắn hết thảy không biết. Thậm chí Tô Trầm cũng có thể chơi Bạch Tháp Chiết Dược, có thể cự ly ngắn Không Gian Khiêu Dược, hắn cũng không biết.
 
 	Thứ duy nhất hắn biết chính là cảm ứng không gian ba động, phát hiện không gian dị thường.
 
 	Nghe tới hoàn toàn vô dụng, thế nhưng tại di tích nơi như thế này, nhưng ý nghĩa trọng đại.
 
 	Không gian di tích một khi mở ra, liền nằm ở trong chấn động kịch liệt, không gian sẽ càng ngày càng không ổn định, cuối cùng tan vỡ.
 
 	Chỉ có người nắm giữ năng lực cảm ứng không gian tối nhạy cảm, mới có thể tinh chuẩn tính toán ra thời gian không gian tan vỡ, cũng tìm tới 'không gian dược xuất điểm' an toàn.
 
 	Lý giải không gian lúc nào thì tan vỡ là một chuyện phi thường trọng yếu, nó quyết định toàn bộ kế hoạch hành động của mọi người vào lúc này.
 
 	Nếu như ngươi lập ra một cái kế hoạch hành động ba mươi ngày, kết quả toàn bộ không gian chỉ duy trì mười ngày liền phá nát, vậy thì mang ý nghĩa hành động khả năng còn tại cất bước kỳ, tất cả liền đều kết thúc rồi, tiền kỳ hết thảy nỗ lực đều uổng phí. Nếu như bất hạnh gặp phải không gian phong bạo lúc không gian phá nát, thì liền an toàn lui lại cũng khó khăn.
 
 	Ngược lại cũng thế.
 
 	Chỉ có chắc chắn toàn bộ tình trạng của không gian, kế hoạch mới có ý nghĩa.
 
 	Chính vì nguyên nhân này Tô Trầm dặn đi dặn lại nhất định phải bảo vệ tốt Kỷ Nhược Vũ, vô luận thế nào không thể để cho hắn có chuyện, dạng người quen bày mưu cẩn thận rồi mới hành động như hắn, cần nhất chính là Kỷ Nhược Vũ loại người này chống đỡ.
 
 	Liền trước mắt mà nói Tô Trầm cũng không lo lắng Kỷ Nhược Vũ an nguy, tên tiểu tử này đi vào trước liền chịu đến giao phó, không cần hắn chiến đấu, chỉ cần hắn sống sót là tốt rồi, trong nguyên giới mang toàn bộ là vật phẩm loại đào mạng, cái gì truyền tống quyển trục, thủ hộ quyển trục, độn quang phù một đống, chỉ cần hắn không phải vận khí suy đến chạy chỗ nào cũng va Bạo tộc, trong thời gian ngắn không có việc gì.
 
 	Dặn dò Triệu Hâm xong, Tô Trầm lại giao cho hắn hai bình cấp thấp Phong Tốc dược tề cùng hai bình khôi phục dược tề, bảo hắn rời đi.
 
 	Bản thân về hang đá đợi những học viên khác.
 
 	Thời gian chờ đợi vô sự có thể làm, liền nắm hai cỗ Bạo tộc thi thể làm nghiên cứu, không nghĩ tới chỉ là thời gian nửa ngày liền có thu hoạch, cũng coi như niềm vui bất ngờ.
 
 	Bất quá muốn thực tiễn những thu hoạch này, còn cần một ít vật liệu.
 
 	Vừa vặn Tô Trầm nguyên kế hoạch cũng phải ra ngoài, liền thẳng thắn không đợi nữa, trực tiếp tại trong hang đá để lại thư tín cùng lệnh tiễn, bảo học viên tới được ở chỗ này chờ hắn, lúc này mới lần nữa hướng về phương hướng tùng lâm đi.
 
 	Lần nữa đi tới tùng lâm bên, Tô Trầm không có tiến vào, mà là trước tiên đi hướng dưới gió, sau đó đi tới một góc tùng lâm, nhen lửa một nhánh tuyến hương.
 
 	Vậy là mùi thơm lượn lờ sinh khởi, hướng về trong rừng phương hướng tung bay đi.
 
 	Đây là Dẫn Thú hương, so với Dẫn Thú dược tề muốn cao cấp hơn mặt hàng —— nó có thể giới định phạm vi dẫn thú, tỷ như chỉ hấp dẫn hung thú.
 
 	Cũng không lâu lắm, một con hung thú tai dài màu trắng từ trong rừng đi ra.
 
 	Tô Trầm không biết đó là cái gì hung thú, tại đây loại không gian sinh sôi mấy vạn năm, vật chủng biến thiên khả năng sớm liền không giống tại hiện thế, không thể lẽ thường so sánh.
 
 	Cũng may hắn cũng không phải đến nghiên cứu cái này.
 
 	Trong tay rìu đá xoay chuyển nửa vòng, chỉ phía xa mục tiêu.
 
 	Con kia bạch nhĩ thú cũng không có lập tức xông lên, mà là cẩn thận nhìn một chút Tô Trầm.
 
 	Nó có lẽ muốn quan sát một chút đối thủ, bất quá Dẫn Thú hương mê hoặc khiến nó khó có thể tự cao.
 
 	Rốt cục, nó không nhịn được nữa vọt tới.
 
 	Chiến phủ bổ ra, trào dâng một cỗ cổ phác thê lương khí thế.
 
 	Loại vũ khí Bạo tộc sử dụng này vừa lớn vừa cục mịch nặng nề, kỳ thực rất không dễ dùng, nhưng dùng tới đối phó biến hóa ít, thuần Kháo nhục thân tác chiến hung thú hiệu quả cũng không tệ lắm.
 
 	Thú trảo cùng chiến phủ va chạm, chỉ là một đòn, thú trảo liền bị đánh thành hai đoạn, mang ra xán lạn huyết hoa.
 
 	Cái kia hung thú kêu thảm một tiếng lui về phía sau.
 
 	Tại cảm thụ được đối thủ cường đại sau, nó muốn chạy.
 
 	Tô Trầm chiến phủ trong tay đã đuổi theo, một búa bổ vào cái kia bạch nhĩ thú sống lưng, đem nó từ phần lưng cắt thành hai đoạn.
 
 	Hai kích sát tử một con hung thú, Tô Trầm tiện tay ném chiến phủ đi, đã đi đến trước thi thể, bắt đầu hấp thu nguyên năng tiêu tán.
 
 	Đúng, đây mới là mục đích thực sự của Tô Trầm —— hắn phải ở chỗ này hấp thu nguyên năng, đề thăng bản thân.
 
 	Luyện chế dược tề chỉ bất quá là một phần kế hoạch của Tô Trầm mà thôi, mà một cái bộ phận trọng yếu khác chính là đề thăng bản thân, đột phá Phí Huyết cảnh.
 
 	Hai tộc sở dĩ không cho Phí Huyết tiến vào di tích nguyên nhân là sợ lực lượng cường đại sẽ đối với toàn bộ không gian tạo thành ảnh hưởng, tạo thành không gian tan vỡ gia tốc.
 
 	Nhưng loại lo lắng này là từ phương diện toàn thể suy nghĩ, một hai Phí Huyết cảnh đối với không gian tạo thành ảnh hưởng chung quy có hạn.
 
 	Đương nhiên hai tộc cũng không phải không có làm phòng bị, chính vì nguyên nhân này tại thời điểm tuyển chọn nhân tuyển, liền hạn định kẻ tiến vào tu là nhiều nhất tại chín mươi hoàng tinh.
 
 	Chín mươi hoàng tinh khoảng cách đỉnh phong đột phá còn có mười hoàng tinh, mười hoàng tinh chênh lệch này đối với phần lớn người đến nói cần một năm thời gian mới có thể đề thăng, mặc dù thiên tư tuyệt tiện cũng phải khoảng nửa năm.
 
 	Di tích khẳng định chống đỡ không được thời gian dài như vậy, vì vậy có thể để tránh cho hiện tượng lâm trận đột phá.
 
 	Nhưng ngăn không nổi Tô Trầm có Nguyên Năng Chi Nhãn a.
 
 	Tại thời điểm tập huấn, tu vi Tô Trầm đã đề thăng đến chín mươi hoàng tinh, sau đó hắn liền khống chế lại tiến độ của bản thân, để tránh khỏi mất đi tư cách.
 
 	Sau khi tiến vào di tích, hắn liền không kiêng kỵ, mười hoàng tinh đối với hắn mà nói cũng chỉ là chuyện một hai trăm con hung thú.
 
 	Đây cũng là nguyên nhân tại sao hắn nhất định phải tìm tới Kỷ Nhược Vũ —— chỉ có tìm tới Kỷ Nhược Vũ, hắn mới có thể biết không gian này còn có thể tồn tại thời gian bao lâu, bản thân đột phá lại sẽ mang đến bao nhiêu thay đổi.
 
 	Giả như không gian này chỉ có thể tồn tại thời gian hai ba ngày, vậy Tô Trầm liền sẽ bỏ đi ý nghĩ lâm trận đột phá, mau mau cướp đoạt bảo bối là tốt hơn.
 
 	Nhưng chỉ cần có thể kiên trì mười ngày trở lên, hắn liền có thể chuẩn bị trùng kích Phí Huyết.
 
 	Thời khắc này hấp thu xong nguyên năng của bạch nhĩ thú kia, Tô Trầm đem thi thể thu hồi. Những hung thú này tại trải qua mấy vạn năm một mình tiến hóa sau, đã xuất hiện trình độ rất lớn biến dị, hảo hảo nghiên cứu một chút, nói không chắc liền sẽ có cái gì kinh người phát hiện.
 
 	Bên này mới vừa thu cẩn thận thi thể, trong rừng rậm lại chạy ra một con đến.
 
 	Lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, chỉ cần không phải Niêm Thổ Cự Nhân loại này biến thái đỉnh phong, hung thú bình thường căn bản không đáng sợ.
 
 	Không có hai lời, trực tiếp giết chết, hấp thu nguyên năng, tất cả tiến hành nước chảy mây trôi, Tô Trầm liền như vậy bắt đầu đại kế tu hành của hắn.