Chương 139: Lấy tài liệu tại chỗ 

"Thắng! Chúng ta thắng rồi!"

Triệu Hâm hưng phấn kêu to lên, xông lại ôm lấy Tô Trầm, đã thấy thân thể Tô Trầm hơi hơi lung lay, sắc mặt trắng nhợt.

"Tô Trầm ngươi không sao chứ?"

"Không có chuyện gì, chỉ là có chút thoát lực. Mẹ nó, tên gia hỏa này thật là lợi hại, vừa nãy hắn nếu có thể chống đỡ thêm một lúc, ta nhưng là phiền phức." Tô Trầm thở hổn hển trả lời.

Hắn đến cùng không phải chạy con đường chuyên môn cận chiến, chiến đấu mới vừa rồi đối với hắn mà nói cũng là lần đầu tiên.

"Hai tên Bạo tộc a! Tô Trầm, một mình ngươi giết hai tên Bạo tộc. Ngươi thật là lợi hại!" Triệu Hâm hưng phấn nói.

Đối với ba tên như hắn đều thu thập không được một tên Bạo tộc Triệu Hâm mà nói, biểu hiện của Tô Trầm thực sự là quá kinh người.

"Lợi hại cái rắm, không nhìn thấy ta cắn thuốc sao?" Tô Trầm tức giận nói.

"Đúng rồi, vừa nãy đó là thuốc gì? Làm sao lợi hại như vậy?" Triệu Hâm hỏi.

"Cao cấp Lực Lượng Cường Hóa dược tề, cao cấp Sắt Thép Da Dẻ dược tề, cao cấp Sinh Mệnh Hồi Phục dược tề, cao cấp Phong Chi Mẫn Tiệp dược tề, còn có Cuồng Bạo dược tề." Tô Trầm trả lời.

"Oa tắc!" Triệu Hâm hưng phấn: "Mấy bình dược tề liền có thể mãnh thành như vậy, Tô Trầm ngươi làm tiếp chút, ta cũng đi thông chết lũ Bạo tộc kia."

"Làm thêm chút? Ngươi biết năm bình dược tề này bao nhiêu tiền không?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Triệu Hâm ngẩn ngơ: "Bao nhiêu?"

Trong lòng bản năng đã biết, hơn nửa không rẻ.

Tô Trầm trả lời: "Năm bình này toàn bộ là dược tề cao cấp, một bình muốn 2,500 nguyên thạch, trong đó Cuồng Bạo dược tề muốn 3,500 nguyên thạch."

Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, Triệu Hâm vẫn là dọa sợ: "Ngươi là nói, vừa nãy ngươi một thoáng liền dùng mất rồi một vạn ba nghìn năm trăm nguyên thạch?"

"Không sai, một vạn ba nghìn năm trăm nguyên thạch, liền để ngươi sảng khoái một lát như vậy, bằng không từ đâu tới hiệu quả lớn như vậy."

Dược tề sư theo đẳng cấp phân nhập môn, thâm niên, trác việt, đại sư, truyền thuyết năm cái cấp bậc, giá trị của dược tề chế tác ra cũng theo đẳng cấp này lấy trăm, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn làm đơn vị.

Năm bình dược tề Tô Trầm chế tác vừa nãy toàn bộ là cao đẳng dược tề, là tiêu chuẩn thâm niên dược tề sư mới có thể chế tác, vì vậy hơi một tí đều là vài ngàn, hắn làm những thứ này đã thuộc về tiện nghi, có những thứ hiệu quả càng tốt hơn hắn cũng không dám làm. Tỷ như Tinh Thần dược tề, tiêu chuẩn trác việt cấp, một bình chính là ba bốn vạn. Nếu không Vĩnh Sinh Điện Đường làm sao phải cầu Tô Trầm đây? Ba ngàn bình chính là hơn một ức tài phú . Còn lúc trước làm khôi phục dược tề đều là cấp thấp, trái lại không bao nhiêu tiền.

Tô Trầm lúc tiến vào mang đều là vật liệu, nhưng vật liệu cũng không phải là không đáng tiền.

Một vạn ba nghìn năm trăm nguyên thạch dược tề, đổi thành tài liệu cũng phải hơn ba ngàn nguyên thạch, hắn tổng cộng mang theo một vạn ba nghìn nguyên thạch vật phẩm, trong đó vật liệu giá trị xấp xỉ một vạn một nghìn nguyên thạch.

Nói cách khác, dạng dược tề giống như vậy, hắn nhiều nhất làm được ba đợt.

Vừa nãy liền tính dùng đi một đợt.

"Vốn là là dự định cho Vương Đấu Sơn Vân Báo dùng, ta đến cùng không phải chuyên tấn công chém giết gần người, dùng thuốc này vẫn chưa thể hoàn toàn phát huy giá trị, nếu như là bọn họ dùng, đồng thời đối phó hai, ba tên Bạo tộc không phải vấn đề. Không nghĩ tới vận khí bất hảo. . ." Tô Trầm thổn thức cảm khái, chỉ không biết hai tên Bạo tộc bị hắn tươi sống đánh chết nghe nói như thế sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Nói như vậy, vật liệu còn lại của ngươi cũng chỉ có thể làm ra tiếp hai nhóm." Triệu Hâm cũng tiếc hận không ngớt.

"Trên thực tế, là chỉ có thể làm tiếp một nhóm." Tô Trầm trả lời.

"A? Sao lại như vậy? Không phải vẫn còn bảy, tám ngàn vật liệu sao?"

"Bởi vì vật liệu ta mang không phải dựa theo phối chế của năm bình dược tề này. Tỷ như cao cấp Lực Lượng Cường Hóa dược tề cần Thạch Nham Thảo, Huyết Liên, thế nhưng Thạch Nham Thảo ta mang theo đủ làm bốn bình Lực Lượng Cường Hóa dược tề, nhưng Huyết Liên mang theo chỉ đủ cho hai bình. Hiện tại Huyết Liên đã dùng một phần, chỉ còn một phần Huyết Liên, có nhiều Thạch Nham Thảo hơn nữa cũng chỉ có thể làm ra một phần dược tề Cường Hóa Lực Lượng."

Triệu Hâm nghe được trợn mắt ngoác mồm: "Tại sao ngươi phải làm như vậy?"

"Bởi vì ở nơi đây có thể tìm tới Huyết Liên." Tô Trầm trả lời.

Triệu Hâm choáng váng: "Làm sao ngươi biết? Nơi này không phải lúc trước không cho phép tiến nhập sao?"

Tô Trầm cười nói: "Có một số việc không cần tiến vào cũng có thể minh bạch. Mặt trên đã tìm hiểu rõ, cái di tích này đã tồn tại khoảng 36,000 năm. Lấy này suy ngược, nó hẳn là sản vật của tả hữu 4 vạn năm Hỗn Loạn kỷ. Vào lúc ấy Áo Thế đế quốc vừa phát minh 'Thiết bị chiết xuất huyết mạch', toàn quốc trên dưới chính đang trong cuồng nhiệt theo đuổi cùng nghiên cứu đối với lực lượng huyết mạch. Huyết Liên tại trong nghiên cứu huyết mạch có tác dụng rất trọng yếu, vì vậy hầu như mỗi tên đại Áo thuật sư đều sẽ tại không gian tư nhân của mình trồng lượng lớn Huyết Liên. Ngoài ra còn có Phong Tức Thảo, loại thảo dược này không chỉ có thể dùng cho chế tác Phong Chi Mẫn Tiệp dược tề, đồng thời bản thân cũng là một loại thực vật không gian rất trọng yếu. Nó có thể chế tạo không khí, là một bộ phận trọng yếu tạo thành khiến không gian tư nhân không trở thành tử địa. Trên thực tế điểm này đã được chứng thực, tại một chỗ cách ở đây không xa có cái tùng lâm, ta ở đó đã nhìn thấy Phong Tức Thảo. Bất quá thật đáng tiếc bên trong có yêu thú, ta tạm thời còn không có cách nào hái. Mà thảo dược giống như vậy còn có rất nhiều, kỳ thực không có tiến vào, cũng có thể phán đoán chúng tồn tại."

Triệu Hâm nghe được cả người đều ngây ngốc: "Vì vậy kế hoạch của ngươi chính là lấy vật liệu tại chỗ, lợi dụng tài nguyên thu được từ nơi này để chế tác càng nhiều dược tề?"

"Không sai. Bất quá suy nghĩ đến nhân tố vạn nhất, vì vậy ta vẫn là mang theo hai nhóm vật liệu hoàn chỉnh tới, như vậy nếu như ta phán đoán sai lầm, chí ít sẽ không toàn bộ là trang trí. Hơn nữa ta cũng có thể ngay lập tức trước tiên nắm giữ một nhóm dược tề. . . Không nghĩ tới vẫn đúng là phát huy tác dụng."

"Ngươi là làm sao biết những thứ này?" Triệu Hâm nghe được tỏ rõ vẻ hâm mộ.

"Thời điểm các ngươi tại hoa phường phong lưu, ta tại Thư Đồ quán tra tư liệu."

Nghe được hoa phường cái từ này, Triệu Hâm đỏ mặt lên, cười lên ha hả nói: "Đúng rồi, vậy nếu như đem vật liệu tập hợp, liền có thể làm ra bốn nhóm?"

"Trên thực tế, là sáu nhóm." Tô Trầm cho Triệu Hâm một cái con số làm hắn chấn kinh.

"Ngươi không phải nói chỉ dẫn theo bốn nhóm vật liệu sao?"

"Ta còn nhờ bọn Đấu Sơn Vân Báo giúp ta mang theo một chút." Tô Trầm đã nghỉ ngơi được tạm đủ, đứng lên: "Vì vậy hiện tại việc cấp bách, chính là mau mau tìm tới bọn họ. Ta có một ý tưởng cần ngươi phối hợp."

"Ngươi nói, ta nhất định nghe theo." Triệu Hâm nghiêm mặt nói. Hắn bây giờ đối với Tô Trầm phục sát đất, mặc dù không có thân phận số ba, cũng nguyện ý nghe hắn sắp xếp.

"Ta muốn ngươi bây giờ rời đi nơi này, đi tìm người của chúng ta. Ngươi có Kim Diễm Ưng Mục tại, chỉ cần duy trì quan sát, sẽ không có quá nhiều nguy hiểm. Tìm tới bọn họ xong truyền đạt hai việc. Một là ta ở nơi đây. Nếu như có ai thụ thương, có thể tới nơi này tìm ta."

"Ngươi phải ở lại chỗ này?" Triệu Hâm có chút không muốn cùng Tô Trầm tách ra.

"Ta muốn đi tùng lâm bên kia tìm chút vật liệu, mặt khác chế tác dược tề, chữa bệnh thương hoạn đều cần một cái nơi cố định, không thích hợp chạy tới chạy lui, vì vậy trọng trách tìm kiếm đồng bọn cũng chỉ có thể giao cho ngươi, thuận tiện ngươi còn có thể tiếp tục vẽ địa đồ."

"Được rồi." Triệu Hâm bất đắc dĩ đồng ý.

"Thứ hai là ngươi cần nói cho bọn hắn biết ta cần những tài liệu dưới đây." Tô Trầm lấy ra một tờ tờ giấy, mặt trên là tên gọi của thảo dược đã sớm viết sẵn.

Đem tờ giấy đưa cho Triệu Hâm, Tô Trầm nói: "Nhờ bọn họ nếu như ai phát hiện những thuốc này, liền tận khả năng hái tới mang cho ta."

"Ân!" Triệu Hâm trịnh trọng gật đầu.

Hắn biết rõ những tài liệu này ý vị như thế nào, nếu như giúp Tô Trầm sưu tập đủ, chỉ riêng sáu nhóm cường hóa dược tề này chính là đại sát khí, đầy đủ khiến những Bạo tộc đó ăn Đại Khổ đầu.

"Cuối cùng ngươi còn phải làm một chuyện rất trọng yếu." Tô Trầm nghiêm mặt nói.

"Cái gì?" Triệu Hâm trả lời.

"Tìm tới Kỷ Nhược Vũ. Vô luận thế nào, không thể để cho hắn có chuyện!"