Chương 142: Phẫu thuật

Nhìn Tô Trầm đỡ Bì Nguyên Hồng tiến vào hang đá, Khương Hàm Phong ngẩn ngơ, cắn răng nói: "Tiên sư nó, làm thì làm, ta không tin vẫn không làm được!"

Từ trong nguyên giới lấy ra rất nhiều vật liệu, Khương Hàm Phong bắt đầu bố trí nguyên trận.

Giống như Tô Trầm, Khương Hàm Phong không có mang nguyên cấm bàn sẵn có, mà là trực tiếp mang vật liệu tới làm, dù sao đây mới là ý nghĩa tồn tại của trận sư.

Bất quá hắn không giống Tô Trầm thiên môn như vậy, mà là mang đủ các loại vật liệu, thích hợp căn cứ tình huống bất đồng làm ra ứng đối.

Khương Hàm Phong cũng không am hiểu nguyên trận loại ẩn nấp, nhưng vào giờ phút này, hắn đã không có lựa chọn khác.

Tương tự không có lựa chọn khác chính là Bì Nguyên Hồng cùng Tô Trầm.

Tô Trầm y thuật còn lâu mới xuất sắc được như chế thuốc, nhưng đây không thể trở thành lý do hắn lui bước.

Tay cầm lưỡi dao, Tô Trầm hít một hơi dài, nhưng không hạ đao.

Bì Nguyên Hồng nhìn ra tâm tư Tô Trầm, mỉm cười nói: "Đến đây đi, nếu như mệnh bất hảo, chết ở chỗ này, ta sẽ đem món nợ tính tại trên người những Bạo tộc kia."

"Ngươi chết rồi còn tính nợ thế nào." Tô Trầm trả lời.

"Học những Linh tộc đó, hư thể chuyển hóa chứ."

"Vậy phải có Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, lại nói cái niệu tính này của ngươi, người ta cũng chắc gì đã thu. Chính là có thu, cũng chưa chắc có thể thành."

"Uy, còn không tổn nhân bằng ngươi."

"Ta không phải tổn ngươi a, ta chỉ là ăn ngay nói thật, lại nói cái đám nửa người nửa quỷ kia có cái gì đáng ước ao."

"Ta cũng không nói ta ước ao bọn chúng a, ngươi giải (phẫu) người ta liền đủ rồi, ngươi còn xuyên tạc ý tứ ta. . ."

Lúc nói chuyện, phẫu thuật cũng đã bắt đầu.

Không có thuốc giảm đau, hoàn toàn là dựa vào ý chí cường đại của nguyên khí sĩ ngạnh đỉnh, mặc dù đau đến tối tăm trời đất, thế giới đổ nát, Bì Nguyên Hồng cũng vẫn như cũ cắn răng kiên trì, mượn không ngừng lên tiếng để phân tán thống khổ.

Theo mức độ phẫu thuật sâu sắc thêm, Bì Nguyên Hồng nói càng ngày càng nhiều, Tô Trầm nhưng càng ngày càng ít.

Vẻ mặt hắn càng ngày càng chuyên chú, động tác cũng càng ngày càng chậm.

Đã có một quãng thời gian, Bì Nguyên Hồng thậm chí hoài nghi Tô Trầm có phải là có lòng muốn dằn vặt đến chết bản thân?

Đã có một quãng thời gian, Bì Nguyên Hồng thậm chí cảm thấy còn phải đau đớn như vậy nữa còn không bằng chết đi sướng hơn.

Tại thời khắc thống khổ nhất, Bì Nguyên Hồng thậm chí hận không thể nhảy lên bóp cổ Tô Trầm đập vào vách đá, kéo ruột hắn ra thít vào cổ Tô Trầm, đem hắn tươi sống thít chết.

Nhưng hắn cuối cùng nhịn được.

Gã boong boong thiết hán này lấy nghị lực siêu việt tầm thường vượt qua đoạn thời gian khó khăn nhất kia, khi Tô Trầm nói cho hắn phẫu thuật rất thành công, phẫu thuật bắt đầu tiến vào giai đoạn kết thúc thì, một mạch không rơi lệ Bì Nguyên Hồng dĩ nhiên khóc lên.

"Tiên sư nó, lão tử sau đó tình nguyện chết cũng không muốn tìm ngươi cứu!" Bì Nguyên Hồng gân cổ họng hét.

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý làm cho ngươi? Mẹ nó, thành công là ngươi mệnh ngạnh ý chí cường thân thể hảo, thất bại liền thành ta giết ngươi. Fuck!" Tô Trầm cũng hiếm thấy thổ thô tục, hùng hùng hổ hổ nói.

Hết cách rồi, nếu như nói Bì Nguyên Hồng chịu đựng chính là thống khổ trên thân thể, Tô Trầm chịu đựng chính là áp lực thật lớn trong lòng, hắn vô cùng cần thiết phát tiết.

Hắn nhất định phải vô cùng cẩn thận xử lý thương thế của Bì Nguyên Hồng, còn nhất định phải dùng nguyên lực khống chế huyết dịch của Bì Nguyên Hồng chảy ra, để tránh khỏi phẫu thuật chưa xong, gia hỏa này trước tiên không ngừng chảy máu mà chết. Có quá nhiều chỗ cần thiết phải chú ý, chỗ nào phạm sai lầm, cũng có thể tạo thành kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Cảm tạ Hồng Minh!

Là hắn vô tư trả giá mới khiến Tô Trầm có được một chiêu thiện giải (phẫu) nhân thể hảo y thuật này.

Phải biết tại cái thế giới này, loại y thuật này căn bản cũng không có truyền thừa tồn tại, hoàn toàn là Tô Trầm bản thân thông qua sách thuốc cùng không ngừng thí nghiệm tìm tòi ra.

Có thể nói, ở cái thế giới phẫu thuật chưa đại hành kỳ đạo này, Tô Trầm vẫn cứ dùng lý niệm của bản thân khai sáng một cái tân lộ.

Ở trên con đường này, bởi vì không có tiền nhân nào vì hắn dẫn lộ, hết thảy tất cả đều phải do chính hắn tự đi. Vì vậy hắn không biết cái gì gọi là truyền máu, chỉ có thể dùng phương pháp của chính mình, khống chế nguyên lực để không làm cho đối phương tận huyết mà chết; hắn cũng không biết cần giảm đau, nhưng nhìn dáng vẻ thống khổ kia của Bì Nguyên Hồng, trong đầu của hắn sản sinh ý nghĩ phát minh một loại dược tề giảm bớt thống khổ.

Quá nhiều lần đầu tiên, quá nhiều thử nghiệm.

Có thể thành công, là thác thiên chi hạnh (nhờ trời ban cho).

Thời điểm khâu lại vết thương, Bì Nguyên Hồng đã mệt đến tinh bì lực tẫn, tại sau khi uống một bình khôi phục dược tề, trầm trầm thiếp đi.

Mọi người đều không mang thảm, Tô Trầm liền thẳng thắn đem Phong Tức Thảo chính mình hái được lấy ra, xem là cỏ tranh đắp lên người, lót tại dưới thân cho hắn.

Những Phong Tức Thảo này dính phải máu xong cấp tốc khô bại, nhưng Tô Trầm không để ý.

Lại một lần nữa xem mạch cho Bì Nguyên Hồng, xác nhận hắn không sao, Tô Trầm mới tinh bì lực tẫn đi ra hang đá.

Bên ngoài, Khương Hàm Phong trừng con mắt lớn không chớp lấy một cái bảo vệ.

Thần kinh hắn, cũng rất căng thẳng.

Tô Trầm nhìn hắn đứng ở trên một cái cấm chế đã chế xong không chút nhúc nhích, có chút kỳ quái: "Ngươi làm gì vậy?"

Khương Hàm Phong trả lời: "Cấm chế này là toàn bộ hạt nhân của ẩn nấp trận, ta một mạch bố không được, luôn có dao động nguyên lực xuất hiện. Ta hết cách rồi, liền thẳng thắn dùng thân thể chính mình để hấp thu dao động."

"Ngươi là nói, ngươi liền như thế một mạch nhoài ở chỗ này, dùng thân thể chịu đựng dao động nguyên lực đến hiện tại?" Tô Trầm có chút giật mình.

Dao động nguyên lực không có lực sát thương, nhưng trường kỳ tiếp xúc khoảng cách gần vẫn là sẽ cùng nguyên lực trong cơ thể hình thành cộng hưởng, nhẹ thì nguyên lực không thông váng đầu hoa mắt, trung thì nguyên lực thất hành tạo thành ám thương, nặng thậm chí khả năng tạo thành nguyên lực phản phệ.

Khương Hàm Phong để bảo đảm nguyên trận không gặp sự cố, dĩ nhiên liền như vậy tại trên cấm chế kia một mạch nán đến hiện tại. . .

Một khắc đó, Tô Trầm cũng cảm động rồi.

Khương Hàm Phong cơ thể hơi run cầm cập một thoáng, lộ ra trắng xám nụ cười: "Ta không có chuyện gì, ta chịu đựng."

Tô Trầm tiến lên đem Khương Hàm Phong kéo ra, tiện thể kiểm tra một chút Khương Hàm Phong thân thể.

Cũng còn tốt, vấn đề không lớn, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi.

Khương Hàm Phong còn không chịu chạy: "Ta không thể đi, vừa đi liền sẽ có dao động nguyên lực tiết lộ."

"Đi ra đi, hiện tại không cần nữa." Tô Trầm nói.

"Ngươi là nói Bì bát ca không sao rồi?" Khương Hàm Phong đại hỉ.

"Ân, bất quá còn phải nghỉ ngơi hai ngày. Ngươi đi nấu cho hắn bát canh thịt, đun nát chút, vào lúc này hắn cần bồi bổ." Tô Trầm từ trong chiếc nhẫn lấy ra một con hung thú ném cho Khương Hàm Phong, nguyên khí sĩ mỗi người đều là siêu nhân, Nguyên Hoang đại lục không có thuyết pháp quá bổ không tiêu nổi.

"Eh!" Khương Hàm Phong hưng phấn tiếp nhận hung thú, chạy đi làm cơm. Dao động nguyên lực mang đến phản ứng buồn nôn vẫn còn, Khương Hàm Phong một thoáng không khống chế xong thân thể, trực tiếp cắm đầu như chó sau đó mới bò lên, như một làn khói chạy đi.

Dáng vẻ ngây ngốc của hắn, Tô Trầm cũng nở nụ cười.

Vô tình đi đến chỗ cao, nhìn về phương xa.

Trong đầu đã nổi lên Cố Khinh La thiến ảnh.

Khinh La, ngươi hiện ở nơi nào?

Ngươi có mạnh khỏe không?

————————————————

PS: Để bảo đảm huyết mạch tinh khiết mà họ hàng gần kết hôn tại trong sách này là xác thực tồn tại, hơn nữa là một loại tập tục, ý định miêu tả cái này, bất quá nguyên bản là muốn đến mặt sau sau khi tiến vào xã hội mới điểm ra, đã có rất nhiều độc giả hỏi, liền thẳng thắn trực tiếp trả lời một thoáng . Còn cái gọi là họ hàng gần kết hôn mang đến đời sau phẩm chất giảm xuống, sản sinh si ngốc các loại vấn đề, chúng ta có thể không thèm đếm xỉa đến. Dù sao đây không phải thế giới của chúng ta, lấy huyết mạch tinh khiết làm mục đích họ hàng gần kết hôn vốn là vì đề thăng tố chất đời sau, mà không phải giảm xuống.

Tại cái thế giới nắm giữ lực lượng siêu cấp này, họ hàng gần thành hôn mang đến si ngốc tỷ lệ sẽ mức độ lớn giảm xuống.

Đương nhiên, chúng ta bảo lưu loại tỷ lệ này, điều này khiến họ hàng gần kết hôn tuy rằng trở thành tập quán, nhưng không đến nỗi tràn lan, đồng thời hạn chế như cha con mẹ con loại hình trực hệ.

Nói tóm lại, trình độ bình thường họ hàng gần hôn nhân, tỷ lệ sinh ra dòng dõi ưu tú lớn hơn nhiều so với si ngốc.

Khác: Mấy ngày trước đi bệnh viện xem, phát hiện có viêm tuyến tiền liệt, nói là ngồi lâu gây ra họa, hiện nằm trong bệnh viện. Đương nhiên, ta mỗi ngày đều chạy về gõ chữ, nhưng còn có thời gian nửa ngày phải tại bệnh viện trị liệu. Vì vậy xin lỗi một tuần tiếp sau đó chỉ có thể song càng.