Chương 143: Đồ đằng dược tề

Phẫu thuật đã hoàn thành, tiếp sau đó chính là để Bì Nguyên Hồng dưỡng thương.

Bởi vì ẩn nặc trận của Khương Hàm Phong không phải quá hoàn mỹ duyên cớ, Tô Trầm cũng không còn dám ra ngoài săn bắt nữa, liền dứt khoát lưu lại bảo vệ Bì Nguyên Hồng cùng Khương Hàm Phong.

Đương nhiên hắn cũng không phải hoàn toàn nhàn rỗi, lúc không có chuyện gì làm liền làm nghiên cứu, chế dược tề, tất cả việc vặt khác đều giao cho Khương Hàm Phong.

Ngày hôm nay chính đang bận rộn thì, Khương Hàm Phong từ bên ngoài tiến vào.

"Hắn đem trọn một nồi canh thịt đều uống cạn, sau đó lại ngủ rồi."

"Đừng để cho hắn ăn quá nhiều, phủ tạng hắn cần điều dưỡng, coi như là nguyên sĩ cũng phải có chừng có mực." Tô Trầm cũng không quay đầu lại nói.

"Ta nói với hắn, nhưng hắn không nghe, nói hắn phải khôi phục lại sức chiến đấu nhanh một chút." Tiểu Khương lầm bầm đi tới.

Đi tới bên người Tô Trầm đứng lại, Khương Hàm Phong đột nhiên bị dọa cho nhảy dựng.

Bởi vì hắn nhìn thấy trước người Tô Trầm đang nằm một bộ thi thể Bạo tộc bị cắt ra.

"Bạo tộc? Ngươi từ đâu lấy ra Bạo tộc?"

"Đương nhiên là giết chết, còn có thể từ đâu mà đến?" Tô Trầm trả lời, thuận tiện đã từ thể nội Bạo tộc đã bị mổ bụng lấy ra một trái tim, tử tế quan sát kết cấu của nó.

Khương Hàm Phong bị hành vi đẫm máu của Tô Trầm dọa cho nhảy dựng: "Ngươi giết một tên Bạo tộc? Còn đem hắn mổ xẻ?"

"Hai tên. Còn một tên ở chỗ kia." Tô Trầm chỉ chỉ một góc cách đó không xa.

Một bộ thi thể Bạo tộc khác chính treo trên tường, da dẻ toàn bộ bị lột ra, cả người đều bị chia đều, làm thành tiêu bản, một cái đầu to lớn càng là biểu hiện ra cực độ dữ tợn hung ác, xem ra phảng phất như đang sống.

Khương Hàm Phong nhìn đến váng đầu hoa mắt, hắn thấy qua người chết, nhưng chưa từng thấy qua người chết đáng sợ như vậy.

Kinh cùng hỉ tại thời khắc này đồng thời đan dệt, hỉ chính là Tam ca quả nhiên là Tam ca, một thoáng liền giải quyết hai tên Bạo tộc, kinh chính là thủ đoạn tàn bạo này, nhìn đến hắn sợ run, trong lúc nhất thời liền ngây ngốc ở đó nói không ra lời.

"Làm sao? Bị dọa sợ?" Tô Trầm tiếp tục dùng Nguyên Năng Chi Nhãn quan sát trái tim trong tay, thuận miệng nói.

Khương Hàm Phong nuốt ngụm nước bọt, gian nan thổ âm thanh: "Ta không hiểu, ngươi làm những thứ này làm gì."

"Lý giải kết cấu thân thể bọn họ, tìm tới biện pháp càng tốt đối phó bọn họ. Tỷ như chúng ta thông thường chỉ biết có bọn họ có hai trái tim, tiêu diệt một trái còn có một trái. Nhưng lại không biết, tì tạng (lá lách) của bọn họ quan trọng hơn, nếu như nơi này bị thương, ảnh hưởng tạo thành đối với bọn họ so với hiệu quả mang lại từ công kích trái tim càng tốt hơn." Tô Trầm nói cầm trái tim trong tay thả xuống, lấy tì tạng Bạo tộc kia nói với Khương Hàm Phong.

Nguyên Năng Chi Nhãn vì hắn phân tích tất cả, hết thảy những thứ nhìn thấy này cuối cùng tại trong đầu Tô Trầm diễn hóa thành các loại số liệu, hóa làm lý giải sâu sắc của Tô Trầm đối với Bạo tộc.

"Cái kia cũng vậy?" Khương Hàm Phong chỉ chỉ Bạo tộc treo ở trên tường.

"Há, cái kia là dùng để lý giải đồ đằng văn của bọn họ. Ta lột da của bọn họ, xem xem những đồ đằng văn kia sau khi cách thể còn có thể phát huy tác dụng hay không, kết quả phát hiện không được. Những thứ đồ đằng văn này là dùng một loại nước thuốc đặc thù vẽ lên, nội hàm lực lượng phong phú, cần huyết khí kích phát, lại thông qua đồ đằng văn đối ứng phát huy các loại tác dụng đặc thù. Chỉ cần có thể phá giải bí mật đồ đằng, liền có thể khiến nó tác dụng tại Nhân tộc ta."

Đồ đằng văn đối với Bạo tộc liền giống với nguyên kỹ đối với Nhân tộc, là căn cơ cường đại của Bạo tộc.

Mỗi một mảnh đồ đằng văn đều mang ý nghĩa các loại chiến kỹ cường đại bất đồng, bất kể là gia trì tự thân vẫn là công kích đối thủ, đều có tác dụng hiển hách.

Cùng nguyên kỹ đa dạng của Nhân tộc bất đồng chính là, đồ đằng chiến kỹ của Bạo tộc càng thêm đơn giản trực tiếp, tôn trọng lực lượng thuần túy nhất. Bởi vậy đồ đằng của bọn họ thường xuyên chính là gia trì đơn giản nhất, khiến lực lượng trở nên càng mạnh hơn, khiến thân thể trở nên càng cứng hơn, khiến tốc độ trở nên càng nhanh hơn. Tuy rằng bởi vậy chiến pháp đơn nhất, nhưng cũng càng thêm thuần túy cùng hiệu suất cao.

Khương Hàm Phong lắc đầu: "Đồ đằng văn là bí mật bất truyền của Thần miếu Bạo tộc, ngươi không thể nào phá giải."

"Ngươi không biết câu nói "không thể nào" này, là dễ dàng bị người làm mất mặt nhất sao?" Tô Trầm cười giơ lên một ống thuốc, chất lỏng màu xanh lam ở trong đó phát sáng lấp lóe.

"Đây là. . ." Khương Hàm Phong kinh ngạc nói.

"Nước thuốc đặc chế để vẽ đồ đằng văn." Tô Trầm trả lời.

"Chuyện này không thể nào!" Khương Hàm Phong kêu to lên.

Phối phương của Đồ đằng dược thủy tại Bạo tộc cho tới nay vẫn là Thần miếu tế tự chưởng quản, chế tác đồ đằng cho dũng sĩ bộ lạc có thể nói là đặc quyền của bọn họ, cũng là ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ.

Làm sao Tô Trầm có khả năng một thoáng liền làm ra?

Điều này quá bất khả tư nghị.

"Vì vậy ta nói, đừng nói không thể nào." Tô Trầm cười nói.

Tô Trầm chính mình cũng không nghĩ tới cái phát hiện vĩ đại đầu tiên sau khi tiến vào di tích, dĩ nhiên không phải đạt được từ bên trong di tích, mà là từ trên người đối thủ cạnh tranh.

Đúng, thông qua Nguyên Năng Chi Nhãn quan sát đồ đằng văn trên người Bạo tộc, phân tích cấu thành, hắn một thoáng liền nhìn thấu phương thức tạo thành của nước thuốc.

Chỉ đơn giản như vậy!

Bạo tộc vốn không phải là chủng tộc am hiểu động não, nước thuốc bọn họ phát minh, có thể có phức tạp sao?

Không chỉ có tạo thành đơn giản, phương thức luyện chế cũng đơn giản. Chính là đem thảo dược tìm đến thả cùng nơi pha chế, sau đó là sử dụng được rồi.

Cũng chính vì như thế, Tô Trầm mới có thể một thoáng nhìn thấu bí mật.

Tại một khắc hắn nhìn ra kia, chính hắn cũng không thể tin được hạch tâm của thứ Bạo tộc truyền thừa mấy vạn năm nay lại đơn giản như vậy.

Tô Trầm vào trong rừng rậm quay một vòng, tìm tới một ít vật liệu, lại thêm vật liệu trong nguyên giới của bản thân, chỉ thử mấy lần liền đem nó làm ra.

Quá trình đơn giản đến không thể tin được.

Sau đó Tô Trầm mới ý thức tới, Nhân tộc sở dĩ không có phá giải bí mật đồ đằng dược tề, một mặt cố nhiên là bởi vì không có điều kiện tiện lợi như Nguyên Năng Chi Nhãn, một cái nguyên nhân trọng yếu khác chính là, đồ đằng văn tuy rằng có thể kích phát lực lượng, nhưng lại là lấy tự thân huyết khí làm căn cơ. Cũng chỉ có Bạo tộc loại song hạch bạo lực dã man nhân này mới có năng lực khởi động. Đổi thành Nhân tộc, chưa đánh mấy lần trước tiên đem mình ép chết.

Vì vậy Nhân tộc không phá giải nó, không phải không thể, thực cũng không muốn —— ai cũng sẽ không hoa đại khí lực đi phá giải một thứ đối với chính mình vô dụng.

"Hóa ra là như vậy, vậy tại sao ngươi còn đi phá giải nó?" Nghe qua Tô Trầm giải thích, Khương Hàm Phong hỏi.

"Bởi vì ta muốn không phải đơn giản mô phỏng theo a. Loại đồ đằng dược tề của Bạo tộc này chỉ là loại đơn giản thô lậu nhất, ta hoàn toàn có thể đem nó cải tạo, đề thăng hiệu quả của nó. Hay hoặc là đem loại phương thức đồ đằng này đổi thành không cần thôi thúc bằng tự thân huyết khí, mà là thôi thúc bằng nguyên lực, vậy không phải là được rồi?"

Khương Hàm Phong nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Quả nhiên tư duy của học bá không ai có thể hiểu được, đối với những người chỉ muốn kiếm sẵn có kia mà nói, lối tư duy của Tô Trầm xác thực có chút quá cao siêu rồi.

Thế nhưng đối với Tô Trầm mà nói, đồ đằng dược tề kỳ thực cũng giống như nguyên kỹ huyết mạch mà hắn nghiên cứu, đều là một loại truyền thừa cường đại có hạn chế, hoàn toàn có thể hấp thu, lấy làm gương, cải tiến, cũng cuối cùng khiến cho chúng trở thành lợi khí của vô huyết giả.

Nếu muốn khiến cho vô huyết mạch giả nắm giữ sự cường đại thuộc về bản thân, nhất định phải mở rộng tầm mắt, hấp thu tất cả những thứ có thể lợi dụng.

Thượng cổ Áo thuật là như vậy.

Đồ đằng bí pháp cũng là như thế.

Bảo thủ là vô pháp đột phá.

"Đáng tiếc đây không phải chuyện một sớm một chiều liền có thể giải quyết." Tô Trầm tiếc nuối nói.

Phá giải đồ đằng bí pháp đối với hắn mà nói không khó, nhưng muốn cải tiến để thích hợp Nhân tộc, lại nhất định là một cái đại công trình.

Khương Hàm Phong cũng là tỏ rõ vẻ tiếc nuối: "Đó chính là nói, coi như ngươi hiện tại làm ra được đồ đằng dược tề, đối với chúng ta cũng không có tác dụng gì rồi."

"Vậy cũng chưa chắc nha." Tô Trầm nhưng trả lời.

Hắn vung dược tề lên nói: "Tuy rằng Nhân tộc ta không có thể phách cường hãn giống như Bạo tộc, nhưng đó chỉ là ví dụ phổ biến. Thật muốn tìm ra mấy kẻ ngoại lệ, cũng vẫn là có a. Vừa vặn bên trong nhóm người này của chúng ta, ta xem liền có mấy kẻ thích hợp sử dụng đồ đằng dược tề này."

(tấu chương xong)