Chương 140: Lâm trận mài thương
 
 	Kỷ Nhược Vũ là học viên sáu năm kỳ của Tiềm Long viện, cũng là một tên sáu năm kỳ duy nhất, niên linh nhỏ nhất, thực lực cũng có thể nói là yếu nhất trong số những kẻ tiến vào lần này, xếp hạng thứ bốn mươi danh sách, nhân xưng Tiểu Tứ Thập.
 
 	Nhưng mà chính là tên Tiểu Tứ Thập này, lại là nhân vật đệ nhất trọng yếu trong mắt Tô Trầm.
 
 	Dựa theo tiêu chuẩn chọn lựa của Tiềm Long viện, càng là học viên thực lực yếu, thường thường càng là có một ít thiên phú đặc biệt.
 
 	Kỷ Nhược Vũ chính là như vậy, hắn sở dĩ lại được tuyển chọn cũng là bởi hắn có một loại thiên phú huyết mạch phi thường đặc biệt: Cảm ứng không gian.
 
 	Nguyên kỹ loại không gian trước nay trân hi hiếm thấy, mặc dù là huyết mạch truyền thừa, thường thường cũng phải thực lực đạt tới trình độ nhất định mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Kỷ Nhược Vũ thiên phú huyết mạch cũng là bình thường, các loại thủ đoạn như cái gì không gian truyền tống, xé rách không gian, giới tử nạp tu di. . . Hắn hết thảy không biết. Thậm chí Tô Trầm còn có thể chơi Bạch Tháp Chiết Dược, có thể cự ly ngắn khiêu dược không gian, hắn cũng không biết.
 
 	Thứ duy nhất hắn biết chính là cảm ứng không gian ba động, phát hiện không gian dị thường.
 
 	Nghe tới hoàn toàn vô dụng, thế nhưng tại một chỗ di tích thế này, lại ý nghĩa trọng đại.
 
 	Không gian di tích một khi mở ra, liền nằm trong chấn động kịch liệt, không gian sẽ càng ngày càng không ổn định, cuối cùng tan vỡ.
 
 	Chỉ có người nắm giữ năng lực cảm ứng không gian tối nhạy cảm, mới có thể tinh chuẩn tính toán ra thời gian không gian tan vỡ, cũng tìm tới 'không gian dược xuất điểm' an toàn.
 
 	Lý giải không gian lúc nào thì tan vỡ là một chuyện phi thường trọng yếu, nó quyết định toàn bộ kế hoạch hành động của mọi người vào lúc này.
 
 	Nếu như ngươi lập ra một cái kế hoạch hành động ba mươi ngày, kết quả toàn bộ không gian chỉ duy trì mười ngày liền phá nát, vậy thì mang ý nghĩa hành động khả năng còn tại cất bước kỳ, tất cả liền đã kết thúc, hết thảy nỗ lực tiền kỳ đều uổng phí. Nếu như bất hạnh gặp phải không gian phong bạo lúc không gian phá nát, vậy thì liền an toàn lui lại cũng khó khăn.
 
 	Ngược lại cũng thế.
 
 	Chỉ có nắm được toàn bộ tình trạng của không gian, kế hoạch mới có ý nghĩa.
 
 	Chính vì nguyên nhân này Tô Trầm dặn đi dặn lại nhất định phải bảo vệ tốt Kỷ Nhược Vũ, vô luận thế nào cũng không thể để cho hắn có chuyện, dạng người quen bày mưu cẩn thận rồi mới hành động như hắn, cần nhất chính là sự hỗ trợ của dạng người như Kỷ Nhược Vũ.
 
 	Trước mắt mà nói Tô Trầm cũng không lo lắng an nguy của Kỷ Nhược Vũ, tên tiểu tử này trước khi tiến vào đã được giao phó, không cần hắn chiến đấu, chỉ cần hắn sống sót là được, toàn bộ vật phẩm mang trong nguyên giới đều là loại đào mạng, cái gì truyền tống quyển trục, thủ hộ quyển trục, độn quang phù một đống, chỉ cần vận khí hắn không phải suy đến mức độ chạy chỗ nào cũng va Bạo tộc, trong thời gian ngắn hẳn không có việc gì.
 
 	Dặn dò Triệu Hâm xong, Tô Trầm lại giao cho hắn hai bình Phong Tốc dược tề cấp thấp cùng hai bình khôi phục dược tề, bảo hắn rời đi.
 
 	Bản thân về hang đá đợi những học viên khác.
 
 	Thời gian chờ đợi vô sự để làm, liền nắm hai cỗ thi thể Bạo tộc làm nghiên cứu, không nghĩ tới chỉ là thời gian nửa ngày liền có thu hoạch, cũng coi như niềm vui bất ngờ.
 
 	Bất quá muốn thực tiễn những thu hoạch này, còn cần một ít vật liệu.
 
 	Vừa vặn kế hoạch nguyên bản của Tô Trầm cũng phải ra ngoài, liền thẳng thắn không đợi nữa, trực tiếp tại trong hang đá để lại thư tín cùng lệnh tiễn, bảo học viên tới được ở chỗ này chờ hắn, lúc này mới lần nữa hướng về phương hướng tùng lâm rời đi.
 
 	Lần nữa đi tới bên tùng lâm, Tô Trầm không có tiến vào, mà là trước tiên xác định hướng gió, sau đó tìm một góc tùng lâm, nhen lửa một nhánh tuyến hương.
 
 	Vậy là mùi thơm lượn lờ sinh khởi, hướng về phương hướng trong rừng bay đi.
 
 	Đây là Dẫn Thú hương, mặt hàng cao cấp hơn so với Dẫn Thú dược tề —— nó có thể giới định phạm vi dẫn thú, tỷ như chỉ hấp dẫn Hung thú.
 
 	Cũng không lâu lắm, một con hung thú tai dài màu trắng từ trong rừng đi ra.
 
 	Tô Trầm không biết đó là hung thú gì, tại loại không gian này sinh sôi mấy vạn năm, vật chủng biến thiên khả năng sớm đã không giống hiện thế, không thể lẽ thường so sánh.
 
 	Cũng may hắn cũng không phải đến nghiên cứu cái này.
 
 	Rìu đá trong tay xoay chuyển nửa vòng, chỉ mục tiêu phía xa.
 
 	Con bạch nhĩ thú kia cũng không có lập tức xông lên, mà là cẩn thận nhìn Tô Trầm một chút.
 
 	Nó có lẽ muốn quan sát đối thủ một chút, bất quá Dẫn Thú hương mê hoặc khiến nó khó có thể tự chủ.
 
 	Rốt cục, nó không nhịn được nữa vọt tới.
 
 	Chiến phủ bổ ra, trào dâng một cỗ khí thế cổ phác thê lương.
 
 	Loại vũ khí Bạo tộc sử dụng này vừa lớn vừa cục mịch nặng nề, kỳ thực rất không dễ dùng, nhưng dùng tới đối phó hung thú biến hóa ít, thuần dựa vào nhục thân tác chiến hiệu quả cũng không tệ lắm.
 
 	Thú trảo cùng chiến phủ va chạm, chỉ là một đòn, thú trảo liền bị đánh thành hai đoạn, mang ra xán lạn huyết hoa.
 
 	Hung thú kia kêu thảm một tiếng lui về phía sau.
 
 	Tại sau khi cảm thụ được đối thủ cường đại, nó muốn chạy.
 
 	Chiến phủ trong tay Tô Trầm đã đuổi theo, một búa bổ vào sống lưng bạch nhĩ thú kia, đem nó từ phần lưng cắt thành hai đoạn.
 
 	Hai kích sát tử một con hung thú, Tô Trầm tiện tay ném chiến phủ đi, đã đi đến trước thi thể, bắt đầu hấp thu nguyên năng tiêu tán.
 
 	Đúng, đây mới là mục đích thực sự của Tô Trầm —— hắn phải ở chỗ này hấp thu nguyên năng, đề thăng bản thân.
 
 	Luyện chế dược tề bất quá chỉ là một phần kế hoạch của Tô Trầm mà thôi, mà một cái bộ phận trọng yếu khác chính là đề thăng bản thân, đột phá Phí Huyết cảnh.
 
 	Hai tộc sở dĩ không cho Phí Huyết tiến vào di tích nguyên nhân là sợ lực lượng cường đại sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với toàn bộ không gian, tạo thành không gian gia tốc tan vỡ.
 
 	Nhưng loại lo lắng này là từ phương diện suy nghĩ toàn thể, một hai Phí Huyết cảnh đối với không gian tạo thành ảnh hưởng chung quy có hạn.
 
 	Đương nhiên hai tộc cũng không phải không có làm phòng bị, chính vì nguyên nhân này tại thời điểm tuyển chọn nhân tuyển, liền hạn định kẻ tiến vào tu vi nhiều nhất tại chín mươi hoàng tinh.
 
 	Khoảng cách từ chín mươi hoàng tinh tới đỉnh phong đột phá còn có mười hoàng tinh, mười hoàng tinh chênh lệch này đối với phần lớn người mà nói, cần một năm thời gian mới có thể đề thăng, mặc dù thiên tư tuyệt tiện cũng phải khoảng nửa năm.
 
 	Di tích khẳng định chống đỡ không được thời gian dài như vậy, vì vậy có thể tránh được hiện tượng lâm trận đột phá.
 
 	Nhưng ngăn không nổi Tô Trầm có Nguyên Năng Chi Nhãn a.
 
 	Tại thời điểm tập huấn, tu vi Tô Trầm đã đề thăng đến chín mươi hoàng tinh, sau đó hắn liền khống chế lại tiến độ của bản thân, để tránh khỏi mất đi tư cách.
 
 	Sau khi tiến vào di tích, hắn liền không kiêng kỵ, mười hoàng tinh đối với hắn mà nói cũng chỉ là chuyện một hai trăm con hung thú.
 
 	Đây cũng là nguyên nhân tại sao hắn nhất định phải tìm tới Kỷ Nhược Vũ —— chỉ có tìm tới Kỷ Nhược Vũ, hắn mới có thể biết không gian này còn có thể tồn tại thời gian bao lâu, bản thân đột phá lại sẽ mang đến bao nhiêu thay đổi.
 
 	Giả như không gian này chỉ có thể tồn tại thời gian hai ba ngày, vậy Tô Trầm liền sẽ bỏ đi ý nghĩ lâm trận đột phá, mau mau cướp đoạt bảo bối thì hơn.
 
 	Nhưng chỉ cần có thể kiên trì mười ngày trở lên, hắn liền có thể chuẩn bị trùng kích Phí Huyết.
 
 	Thời khắc này hấp thu xong nguyên năng của bạch nhĩ thú kia, Tô Trầm đem thi thể thu hồi. Những hung thú này tại trải qua mấy vạn năm một mình tiến hóa, đã xuất hiện trình độ rất lớn biến dị, hảo hảo nghiên cứu một chút, nói không chắc liền sẽ có phát hiện kinh người gì đó.
 
 	Bên này mới vừa thu xong thi thể, trong rừng rậm lại chạy ra một con.
 
 	Lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, chỉ cần không phải Niêm Thổ Cự Nhân loại đỉnh phong biến thái kia, hung thú bình thường căn bản không đáng sợ.
 
 	Không có hai lời, trực tiếp giết chết, hấp thu nguyên năng, tất cả tiến hành nước chảy mây trôi, Tô Trầm liền như vậy bắt đầu đại kế tu hành của hắn.