Chương 144: Truy sát

Vương Đấu Sơn không lý do có chút nóng tai.

"Tên khốn kiếp nào thì thầm sau lưng lão tử đây?"

Hắn lầm bầm một câu, đại thủ huy động, một đạo chưởng phong phách vào trên người Thủy Mặc Đan Vân Thú trước mặt, con thú này chỉ có một cái tên giàu có khí tức nghệ thuật, lại là cái dạng nhị bức đần độn, gầm thét lên cắn một phát vào cánh tay Vương Đấu Sơn.

Cánh tay thô to của Vương Đấu Sơn trực tiếp đem miệng con Thủy Mặc Đan Vân Thú này kẹp chặt, hàm răng sắc bén hãm tại trong tầng thịt dày kia, lại là không rút ra được.

Vương Đấu Sơn đã tóm lấy cái cổ của nó, liền như thế vặn một cái.

Răng rắc, cái cổ bị vặn gãy.

"Được rồi, lại có thể ăn ngon một bữa rồi." Vương Đấu Sơn toét miệng cười ha ha.

Hắn quay đầu lại gọi: "Tiểu Tứ Thập, đến đây đi, ăn cơm rồi!"

Một tiểu ca đẹp trai dáng dấp hơi gầy yếu, có một đôi linh động mắt to đã từ phương xa chạy đến.

Hắn vừa chạy tới vừa hô: "Lại ăn cơm, hôm nay đã ăn bốn lần rồi. Tiếp tục như vậy chúng ta có cần phải tìm những người khác nữa hay không? Có cần hoàn thành nhiệm vụ học viện giao phó nữa hay không?"

Chính là Kỷ Nhược Vũ mà Tô Trầm quan tâm nhất.

Vận khí Kỷ Nhược Vũ cũng tạm được, thời điểm mới vừa tiến vào di tích từng hai lần đụng phải Bạo tộc, đều mượn vật phẩm đào mạng bản thân mang vào chạy thoát, sau đó liền gặp phải Vương Đấu Sơn.

Đã có Vương Đấu Sơn bảo vệ, an toàn của hắn đại đại đề thăng.

Bất quá tật xấu một bước ăn cơm một lần của Vương Đấu Sơn cũng làm cho hắn nhức đầu không thôi.

Vương Đấu Sơn cười nói: "Không ăn cơm lấy đâu ra khí lực, không khí lực đánh quái thế nào, không đánh những thứ tiểu quái thú này lại từ đâu có cơm ăn. . . Ách, ta là nói, không có khí lực như thế nào đối kháng Bạo tộc . Còn nhiệm vụ sao. . . Chúng ta hiện tại một đường đi tới, sưu tập những hoa hoa thảo thảo kia, bản thân cũng chính là đang hoàn thành nhiệm vụ của Tiềm Long viện a. Tiềm Long viện khiến chúng ta đến, nhiệm vụ thiết yếu là sưu tập tài nguyên, thứ hai mới là tru diệt Bạo tộc, nhất định phải phân rõ chủ thứ a. Ai, ngươi quá nhỏ, còn không hiểu."

Trong khi đang nói, Vương Đấu Sơn đã nhanh nhẹn lột da, mổ bụng, bỏ nội tạng, sau đó bắt đầu chặt khối chuẩn bị nồi.

Tiểu suất ca khoanh tay: "Ngươi nói đến là êm tai, dọc theo đường đi cũng không thấy ngươi đối phó Bạo tộc a. Vừa nãy nhìn thấy tên Bạo tộc kia, ngươi làm sao không lao ra đánh cùng hắn, trái lại lôi kéo ta ẩn đi?"

"Ta đệt!" Vương Đấu Sơn vỗ một cái mặt đất, gợi ra Ầm Ầm Ầm một phiến địa chấn: "Ta đây không phải vì bảo vệ ngươi sao! Nếu không phải vì ngươi, ta đã sớm thịt tên kia."

"Thiết!" Kỷ Nhược Vũ xem thường quay đầu đi: "Ngươi chính là không tự tin có thể thắng đi."

"Ta gọi cái này là an toàn là số một!" Vương Đấu Sơn nói: "Nếu không phải trước khi tiến vào Tô Trầm ngàn dặn vạn dặn, vô luận thế nào không thể để cho ngươi có ngoài ý muốn, lão tử mới không sợ tên kia đây."

Kỷ Nhược Vũ nhếch nhếch mép, kiêu ngạo quay đầu sang chỗ khác.

"Ai, cũng không biết Tô Trầm, Vân Báo còn có Nguyệt muội muội, mụ điên họ Cơ, Cố đại tiểu thư bọn họ hiện tại ở đâu." Vương Đấu Sơn thở dài nói.

——————————————

"Rẽ trái!"

"Rẽ phải!"

"Trái!"

"Phải!"

Vân Báo cùng Cơ Hàn Yến đồng thời trừng mắt đối phương, ai cũng không chịu cúi đầu.

"Ai nha các ngươi đừng cãi. Tùy tiện ai nhượng bộ một chút không phải là được sao, làm gì đi cái đường thôi còn phải tranh phương hướng đây." Kiền Hạo Ly vỗ trán nói.

Vân Báo cùng Cơ Hàn Yến đại khái chính là trời sinh không hợp nhau, làm chuyện gì cũng yêu thích phân cao thấp, lúc trước thời điểm tập huấn chính là như vậy, hiện tại vẫn vậy.

Vân Báo đã nói: "Không phải ta muốn tranh với nàng, là nàng lựa chọn lộ sai. Đi về bên này mới đúng."

Cơ Hàn Yến cười lạnh: "Đồng dạng là lộ, đi bên kia không phải là đi sao? Cần gì phải đi lộ ngươi chỉ."

"Bởi vì trên đường ta chỉ có hung thú!" Vân Báo trả lời.

"Vậy thì càng không thể đi. Chúng ta phải bảo lưu thực lực đối phó Bạo tộc. Nếu bên kia đã có hung thú, lại không xảy ra chiến đấu, liền nói rõ bên kia không có Bạo tộc, chạy bên này rõ ràng tỷ lệ càng cao hơn."

Vân Báo tức giận nói: "Nhiệm vụ thiết yếu của chúng ta là sưu tập tài nguyên. Tô Trầm cũng cần chúng ta vì hắn tìm tới càng nhiều dược thảo, mới có thể giúp chúng ta chế dược."

"Còn không biết lúc nào mới gặp hắn đây, chạy việc gấp như thế làm gì?"

"Đợi gặp rồi mới tìm thì muộn rồi."

"Ngươi cũng thật là làm tiểu đệ làm đến tâm đắc rồi."

"Ngươi căn bản không biết cái gì gọi nghe theo mệnh lệnh. Ta là số 12, ngươi là số 17, ngươi phải nghe ta." Vân Báo lớn tiếng hét.

Đối với bị phân đến thứ 17, Cơ Hàn Yến là phi thường phi thường không hài lòng.

Làm sao việc sắp xếp học hào không nhìn thực lực, ngược lại xem tính cách trí lực càng nhiều hơn.

Thực lực Cơ Hàn Yến không yếu, thông minh cũng không thấp, nhưng tính cách của nàng kỳ thực cùng Vân Báo đồng dạng, khiến người không thể khen tặng.

Chỗ bất đồng chính là, tại trong hoàn cảnh tùng lâm này, không có tính cách Vân Báo chí ít còn có trực giác, Cơ Hàn Yến ở điểm này lại không bằng hắn.

Cho nên nàng chỉ có thể thứ 17, mà Vân Báo thập 12.

Nhưng điều này tuyệt không mang ý nghĩa Cơ đại tiểu thư nàng liền sẽ ngoan ngoãn nghe lệnh.

Nghe được Vân Báo, Cơ Hàn Yến mặt như băng sương: "Ngươi còn dám nắm chuyện học hào nói, cẩn thận cô nãi nãi ta đánh ngươi!"

"Đến a, thật sự cho rằng ta sợ ngươi?" Vân Báo hầm hừ.

Kiền Hạo Ly ôm đầu khóc không ra nước mắt, làm sao lại để cho chính mình đụng với hai người chủ này cơ chứ?

Thương thiên a, mau chạy tới cái Bạo tộc đi!

Lúc này cũng chỉ có Bạo tộc mới có thể khiến cho bọn họ ngừng đấu lẫn nhau.

————————————

"Phốc!" Nguyệt Lung Sa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt nguyên bản có chút tái nhợt lại càng trắng thêm mấy phần.

"Ngươi không sao chứ?" Cố Khinh La kéo nàng lại.

"Cũng còn tốt, chỉ là huyết khí trước sau có chút bế tắc, nguyên lực thông hành bất sướng. Tên kia. . . Cũng thật là đáng sợ!" Nguyệt Lung Sa lòng vẫn còn sợ hãi nói: "May mà có ngươi, bằng không ta khả năng đã chết ở trong tay hắn."

"Đều là người mình, đừng nói những thứ này." Cố Khinh La cười cười.

"Đúng vậy, đều là tỷ muội nhà mình, Nguyệt tỷ tỷ nói những lời khách khí này làm chi." Lại một cái thanh âm dễ nghe truyền đến, một cô nương bưng một bát cháo thuốc xanh biếc đã hầm chín tới, nói: "Nguyệt tỷ tỷ mau uống Ngũ Độc Đoạn Trường canh này, mới tốt cho thân thể của ngươi."

Nguyệt Lung Sa bất đắc dĩ tiếp nhận: "Rõ ràng là chữa thương chi dược, nhất định phải gọi cái gì ‘đoạn trường canh’, còn làm ra cái màu sắc này, khiến người ta sợ mất mật."

Cô nương kia liền che miệng cười nói: "Vốn là độc thảo pha chế, đương nhiên phải gọi Ngũ Độc Đoạn Trường canh, thế nào? Trình độ đặt tên của ta cũng được đi."

Cô nương này gọi Hàn Lâm Hà, một trong bốn tên học viên bảy năm kỳ của Tiềm Long viện, xếp hạng ba mươi chín. Huyết mạch thiên phú hơi có chút kỳ lạ, là kích phát dược tính thảo dược, khiến cho hiệu quả càng tốt hơn, thậm chí có thể tiêu hao lực lượng huyết mạch chuyển hóa bộ phận dược tính. Đương nhiên, dược hiệu chuyển hóa sẽ giảm mạnh.

Tiềm Long viện phái nàng đến, chính là vừa ý năng lực ở phương diện này của nàng, vừa có thể đơn độc vận dụng, lại có thể phối hợp với Tô Trầm. Mà Tô Trầm sở dĩ dám chỉ mang đến hai tổ vật liệu, cũng là bởi vì có Hàn Lâm Hà. Có nàng tại, có dược kích phát, không dược chuyển hóa.

Giờ khắc này Hàn Lâm Hà chính là hái một ít độc thảo, trực tiếp chuyển hóa dược tính cho Nguyệt Lung Sa dùng.

Nhìn như một bát kịch độc, nhưng có đại bổ chi công.

Nguyệt Lung Sa một hơi uống hết, nói: "Huyết mạch thiên phú này của Hàn muội muội ta là ước ao vô cùng, bất quá năng lực đặt tên sao, hay là thôi đi."

Đúng vào lúc này, đã thấy cách đó không xa một người chạy tới như bay.

Hắn gọi Lý Vân, học viên mười năm kỳ, xếp hạng hai mươi hai.

Giờ phút này vị lão đại ca lớn tuổi nhất, thực lực cũng tương đối khá này, lại sắc mặt nghiêm nghị thúc giục: "Nhanh rời khỏi nơi này, tên kia đuổi tới rồi!"

Nghe đến đây, Nguyệt Lung Sa, Cố Khinh La, Hàn Lâm Hà đồng thời biến sắc.

Cố Khinh La đã kéo cánh tay Nguyệt Lung Sa lên nói: "Đi mau!"

Bốn người vội vã rời khỏi.

Không lâu sau khi bọn họ rời đi, một tên Bạo tộc trẻ tuổi đi tới địa điểm bốn người lưu lại.

Tên Bạo tộc này xem ra so với đồng tộc của hắn còn nhỏ con hơn một chút, không có chiến phủ mang tính tiêu chí biểu trưng của Bạo tộc, chỉ là trên người khắc đầy đồ đằng văn xanh đậm, đeo một cái khoen mũi, liền ngay cả trên mặt cũng khắc đầy hoa văn.

Liếc nhìn bã thuốc đổ đi trên đất, lại ngửi ngửi mùi không trung lưu lại, tên Bạo tộc trẻ tuổi này nghiêng nghiêng đầu, dĩ nhiên đuổi theo.

Chỉ hắn một người, nhưng tùy ý truy sát đối phương bốn người!

Cùng lúc đó, tại một nơi khác của di tích.

"A! ! !"

Trong tiếng thê lương thảm khiếu, một tên Bạo tộc mặt không cảm xúc một quyền Oanh toái đầu đối thủ.

Ở dưới chân của hắn, đã nằm xuống hai cỗ thi thể Nhân tộc không đầu.

"Gràoo...!"

Lấy sức lực của một người kích sát ba người, tên Bạo tộc này ngửa mặt lên trời phát xuất cuồng bạo gào thét.

——————————————

PS: Hình tượng Tiểu Tứ Thập khá là đơn giản, mọi người tìm bức ảnh Trương Lộc Hàm xem đi.

Liên quan với tuyến tiền liệt, được rồi, vỡ nồi rồi. Ta biết tuyến tiền liệt sẽ dẫn phát cái gì, vấn đề là nó còn chưa dẫn phát. Ca rất bình thường, cảm ơn mọi người quan tâm. Đương nhiên, vì để tránh cho không bình thường, ta sẽ hảo hảo phối hợp bác sĩ. Bất quá bác sĩ không cho ngồi lâu, cái này chân tâm khó a.