Chương 145: Thành lập cứ điểm

Thời điểm Bì Nguyên Hồng tỉnh lại không thấy Tô Trầm, chỉ nhìn thấy Khương Hàm Phong ngồi ở đó cầm một chiếc lọ nhìn đến chằm chằm, trong tay còn nắm một cây kim múa tay gì đó.

"Uy, ngươi làm cái gì đấy?" Bì Nguyên Hồng gào lên một tiếng.

Khương Hàm Phong bị dọa cho nhảy dựng, bản năng run tay một cái.

Phốc!

Đầu kim đâm xuống.

Khương Hàm Phong nhe răng nhếch miệng : "Bát ca, làm gì hù dọa người a."

Cẩn thận rút châm ra, Khương Hàm Phong xoa xoa vết thương, xem xem khí sắc của Bì Nguyên Hồng, cười nói: "Bát ca ngươi xem ra tốt hơn nhiều rồi."

"Ừm. Tô Trầm tiểu tử này, tuy rằng thực lực bình thường, một chiêu y đạo này cũng không tệ."

Thực lực bình thường?

Khương Hàm Phong bĩu môi, nghĩ thầm đó là ngươi không nhìn thấy hai cỗ tiêu bản Bạo tộc bên trong phòng thí nghiệm của hắn.

Bì Nguyên Hồng đã hỏi: "Đúng rồi, Tô Trầm đi đâu rồi?"

Khương Hàm Phong trả lời: "Hắn thấy ngươi sắp khỏe rồi, liền đi tùng lâm bên kia săn giết hung thú."

"Vào lúc này hắn còn có tâm sự săn thú?"

"Ân, hắn nói ngươi cần bồi bổ, hắn cũng cần hái chút dược liệu để chế thuốc."

"Ồ." Bì Nguyên Hồng đứng dậy, dậm chân một cái, cảm giác còn có chút hư, bất quá đứng ngồi hành tẩu đã không có vấn đề gì lớn.

Khương Hàm Phong nhìn hắn như vậy, con mắt hơi chuyển động, cười nói: "Bát ca, ở trong này nín hai ngày, ngươi cũng bực mình chứ? Muốn ra ngoài dạo một chút không? Ta mang ngươi nhìn chung quanh một chút."

"Được đó." Bì Nguyên Hồng đi ra ngoài.

Khương Hàm Phong dẫn Bì Nguyên Hồng tại chung quanh núi đá quay một vòng, sau đó mang Bì Nguyên Hồng đi tới hang đá bên cạnh nói: "Đây là phòng thí nghiệm của Tam ca, hay là ngươi vào xem xem?"

"Phòng thí nghiệm của hắn có gì đáng xem?" Bì Nguyên Hồng thuận miệng nói.

"Ngươi vào xem xem a, bên trong có vài thứ không tệ nha." Khương Hàm Phong hắc hắc quái tiếu.

Bì Nguyên Hồng thấy hắn cười đến quái lạ, lầm bầm một câu: "Giở trò quỷ gì."

Đi vào.

Sau đó cả người hắn ngốc ở nơi đó.

Hai cỗ thi thể Bạo tộc bị giải đến vụn vặt treo cao trên tường, đầu lâu to lớn toét miệng tận hiển thống khổ, chỉ là lạc ở trong mắt Bì Nguyên Hồng, lại như vô tình trào phúng.

Bì Nguyên Hồng quay đầu lại nhìn nhìn Khương Hàm Phong: "Đây là hắn làm ra?"

"Ân hanh." Khương Hàm Phong cố làm ra vẻ tiêu sái nhún vai.

————————————

Hai canh giờ sau, Tô Trầm trở về, cũng không phải một người.

Tại bên cạnh hắn lại thêm hai người.

Khương Hàm Phong nhìn thấy, hưng phấn chạy tới: "Nhị tỷ, Lục ca, các ngươi cũng tới."

Người tới chính là số hai Thích Vi Nhạn cùng số sáu Chử An Dật, đều là lão sinh mười năm kỳ trong viện, nhân vật thực lực phái.

Nhìn thấy là Khương Hàm Phong, Thích Vi Nhạn cười nói: "Nhìn thấy Triệu Hâm, nói Tô Trầm ở chỗ này, liền tới xem một chút, kết quả trên đường liền đụng tới."

Nghe nói như thế, Khương Hàm Phong thở phào nhẹ nhõm: "Ta còn cho rằng các ngươi cũng thụ thương đây."

"Miệng quạ đen!" Chử An Dật đập đầu Khương Hàm Phong một cái.

Thích Vi Nhạn cười kéo Khương Hàm Phong qua: "Có thể nhìn thấy các ngươi thật tốt. Lão Bì ngươi xem ra không có gì đáng ngại rồi."

"Ân" Bì Nguyên Hồng hừ một tiếng.

Thích Vi Nhạn xem thần sắc hắn có vẻ không vui, có chút kỳ quái: "Ngươi làm sao vậy?"

Tô Trầm cười nói: "Hắn nói hắn lần sau tình nguyện chết cũng không muốn ta cứu hắn. . . Vì cứu hắn, ta thiếu chút nữa đem hắn dỡ tung."

". . ."

Mọi người cùng nhau bật cười.

Đùa giỡn qua đi, bốn người ngồi xuống.

Thích Vi Nhạn hỏi Tô Trầm: "Tiếp đó, ngươi có ý kiến gì?"

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Trước khi tìm được Kỷ Nhược Vũ, nói có tính toán gì đều quá sớm. Hiện nay việc gấp trước mắt, vẫn là đem người đều tìm tới, tìm đủ."

Thích Vi Nhạn gật đầu: "Ta cũng nghĩ vậy. Bất quá cứ như vậy, mọi người e rằng còn phải tách ra hành động."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào, di tích này quá lớn, vốn là cũng không thích hợp tụ tập cùng một chỗ." Chử An Dật nói.

Hợp thì lực mạnh, đạo lý này mọi người cũng hiểu.

Nhưng nếu như tất cả mọi người đều tụ tập cùng một chỗ hành động, năng lực thăm dò đối với di tích lại tất đại đại giảm xuống, đến lúc đó coi như có thể đánh thắng Bạo tộc, cũng không ý nghĩa gì.

Thăm dò di tích không phải chiến tranh, thu được tài nguyên mới là trọng yếu nhất, giết nhiều giết ít mấy tên Bạo tộc kỳ thực đều không quá quan trọng. Nói trắng ra, ở nơi đây mục đích diệt trừ đối thủ vẫn là vì giảm thiểu cạnh tranh cùng với cừu hận gây ra.

Đương nhiên, Bạo tộc có phải là nghĩ như thế không lại là một cái chuyện khác.

"Cái điểm này của Tô Trầm tuyển được không tệ." Thích Vi Nhạn mở ra một tờ bản đồ, đây là Triệu Hâm chế tác, lại so với lúc trước càng lớn càng hoàn chỉnh hơn rất nhiều. Thích Vi Nhạn chỉ vào một điểm trên bản đồ nói: "Triệu Hâm đã thăm dò ra một bộ phận phạm vi di tích tương đối, nhìn từ trên địa đồ, vị trí núi đá hiện tại của chúng ta, gần như chính là vị trí điểm giữa di tích. Ta xem có thể tiến một bước đem nơi này làm thành một cái cứ điểm sử dụng."

Bì Nguyên Hồng vuốt cằm tự nói: "Biến nơi này thành một cái điểm tập kết cùng chữa trị, khiến mọi người có thể tụ có thể phân, lúc nghỉ ngơi cũng có thể có cái nơi chốn an toàn, đến là cái chủ ý không tồi. Bất quá cứ như vậy, vùng này động tĩnh tất lớn, người đến người đi, dễ dàng đưa tới Bạo tộc, khiến chỗ này thành điểm công kích của bọn chúng. Một khi Bạo tộc tụ tập đầy đủ số lượng khởi xướng cường tập. . ."

Chử An Dật nói: "Bạo tộc thực lực tuy mạnh, nhưng tính tình kích động, loại chuyện bày mưu cẩn thận rồi mới hành động đối với chúng mà nói quá khó khăn. Nếu như chúng phát hiện nơi này là điểm tập kết của chúng ta, khả năng càng lớn là trực tiếp giết tới, mà không phải chờ đợi viện binh, quần khởi công kích."

Tô Trầm nói: "Nói thì nói như thế, bất quá có thể tham gia lần hành động này, đều là nhân vật đứng đầu. Nhân tộc ta có thể xuất ra một hai siêu cấp mãnh nhân, muốn nói bên trong Bạo tộc có mấy tên biết động não, chịu động não cũng chưa chắc đã kỳ quái. Nếu như đối diện có loại đối thủ này, vậy chuyện gì cũng không nói được rồi."

"Vậy ý của ngươi là không cần cái điểm tập kết này?" Chử An Dật hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Ý nghĩ điểm tập kết vẫn là rất tốt, nhưng nếu chúng ta muốn biến nơi này trở thành một cái hậu phương vững chắc, thì còn phải làm thật nhiều chuẩn bị. Tỷ như ngoại trừ trận pháp ẩn nấp ra, còn cần thành lập một ít nguyên trận phòng ngự."

"Mặt khác lại bố trí đường lui, cảnh giới cùng phương thức đưa tin khẩn cấp. Chỉ cần phòng bị làm đủ hoàn toàn, hẳn sẽ không có vấn đề lớn." Thích Vi Nhạn cũng nói.

Mọi người liền như thế ngươi một câu ta một câu, vì thành lập cái cứ điểm này bày mưu tính kế.

Rất nhanh, một bộ kế hoạch kiến thiết cứ điểm hoàn chỉnh đã ra lò.

Kế hoạch không tính phức tạp, dù sao chưa thấy Kỷ Nhược Vũ, cũng không ai biết không gian có thể tồn tại bao lâu, càng nhiều chính là thấy bước nào đi bước đấy, tùy cơ ứng biến.

Định ra kế hoạch xong chính là thực hành.

Cũng may Thích Vi Nhạn cùng Chử An Dật cũng không có thụ thương, bọn họ có thể lập tức xuất phát, giống như Triệu Hâm đi tìm kiếm đồng bạn của bản thân, cũng thông báo bọn họ vị trí cứ điểm.

Lúc trước chỉ có một mình Triệu Hâm thông báo, hiệu suất khó tránh khỏi thấp chút, đã có Thích Vi Nhạn cùng Chử An Dật gia nhập, hiệu suất lại càng cao.

Mà không bao lâu nữa, sẽ có càng nhiều người đi tới nơi này.

Tại sau khi hiểu rõ kế hoạch, bọn họ cũng sẽ gia nhập hành động, liền như hiệu ứng tuyết lăn, mãi đến tận cuối cùng đem tất cả mọi người tập hợp đủ, thống nhất hành động.

Đây, mới là ưu thế của Nhân tộc, cũng là thời điểm Nhân tộc chân chính phát huy sở trường của bản thân.