Chương 147: Trừ yêu thú (thượng)

"Gràoo...! ! !"

"Tô Trầm chết tiệt, ngươi mẹ kiếp không phải là người, ngươi là định chơi chết lão tử sao?"

"Ta không chơi, không chơi, ngươi mau buông tay cho ta!"

"Đây là Đồ Đằng dược tề cái chó má gì, đây là cực hình! Đây nhất định là Bạo tộc cực hình!"

Trong hang đá trên đỉnh núi, tiếng sói chu quỷ khóc của Vương bàn tử trận trận truyền đến, nghe được mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Thật sự đau như vậy sao?" Vóc người thấp bé tinh nhanh Thủy Đông có chút không thể tin được.

Nguyên sĩ bởi vì tự thân thể phách cùng quanh năm tu luyện, sức chịu đựng đối với đau đớn đại thể rất mạnh.

Có mấy người lúc chiến đấu tứ chi vỡ nát đều có thể như không có chuyện gì xảy ra, như tên béo đáng chết xăm cái mình có thể gào đến thiên băng địa liệt như vậy vẫn đúng là không thường thấy.

Bì Nguyên Hồng cảm đồng thân thụ gật đầu: "Xác thực rất đau a!"

Lại một lát sau, Vương Đấu Sơn gào khóc rốt cục đình chỉ.

Khi hắn từ bên trong hang đá đi ra thì, mọi người vừa thấy dáng vẻ của hắn đã muốn cười.

Liền thấy Vương Đấu Sơn để trần thân trên, cánh tay phải xăm lên một phiến đồ văn xanh thẫm hung ác dữ tợn, nhìn kỹ lại là cái đầu thú, răng nanh lộ ra, hung ác vô biên.

Vấn đề là dĩ nhiên chỉ có một cánh tay phải.

Cánh tay trái không có.

Tô Trầm giải thích: "Hắn sợ đau, xăm xong cánh tay phải liền nhất định không chịu xăm cánh tay trái."

Tất cả mọi người đều phì cười rồi.

Vương Đấu Sơn ngượng ngùng nói: "Thật sự rất đau a."

Loại Đồ Đằng dược tề này cùng đau xót bình thường bất đồng, đau đớn trực tiếp tác dụng tại phương diện tinh thần, không chỉ có thống khổ, còn hết sức chua sót.

Vương Đấu Sơn cũng coi như là ngoan nhân đánh qua trận khó, một mực đối với loại thống khổ đặc biệt đến cực điểm này khó có thể chịu đựng, vì vậy cuối cùng chỉ kiên trì được một cánh tay.

Kỳ thực có câu nói Vương Đấu Sơn nói không sai, chính là Đồ Đằng dược tề lúc sớm nhất, chính là Hình Phạt dược tề của Bạo tộc. Tại sau đó mới trong lúc vô tình phát hiện, nó còn có công hiệu kích phát huyết khí, cũng từ từ phát triển trở thành văn hóa đồ đằng độc đặc của bọn họ.

Đối với Bạo tộc mà nói, những đồ đằng văn này không chỉ là tượng trưng cho lực lượng cường đại của bọn họ, cũng là tượng trưng cho ý chí cường nhận của bọn họ.

Kẻ có thể toàn thân xăm mãn đồ đằng, chính mang ý nghĩa là ý chí chiến đấu cường đại.

Vì vậy muốn nhận biết Bạo tộc thực lực cao thấp cũng rất đơn giản, xem đồ đằng văn bao nhiêu là được.

Hình xăm càng nhiều liền càng mạnh, điểm này là cơ bản là không sai rồi.

"Không sao, một cánh tay phải cũng đủ dùng rồi. Xăm ít có chỗ tốt của xăm ít, tiêu hao huyết khí càng ít, đao sắc dùng quen, một thanh liền đủ."Tô Trầm nói.

"Bước thứ hai kế hoạch đây?" Hạ Nguyên Đông hỏi.

"Ta cần một con hung thú sống." Tô Trầm trả lời.

Một canh giờ sau, một con hung thú bị đánh gục đưa đến bên người Tô Trầm.

Tô Trầm lấy ra một bình dược tề hướng về trong miệng hung thú kia rót vào, một lát sau hung thú kia liền rơi vào trong uể oải suy sụp.

"Đây là cường hiệu Hư Nhược dược tề, ăn vào có thể khiến cho thân thể suy yếu."

Hạ Nguyên Đông đã minh bạch ý của hắn: "Ngươi muốn dẫn con yêu thú kia ăn đi?"

Tô Trầm gật gật đầu.

"Hiệu quả thế nào?" Phong Dị Cốt hỏi.

"Cao đẳng Hư Nhược dược tề có thể khiến thực lực mục tiêu giảm xuống bốn thành tả hữu, bất quá bởi vì đã cho hung thú dùng trước, không phải trực tiếp tác dụng tại trên người con yêu thú kia, hiệu quả còn phải giảm xuống, phỏng chừng có thể suy yếu tả hữu hai thành thực lực của mục tiêu."

Hạ Nguyên Đông gật gật đầu: "Nếu như là hạ phẩm yêu thú, hai thành cũng được rồi."

Đây không phải là thời điểm lúc trước tiểu tổ bốn người bị truy sát nữa, khi đó yêu thú là giả uống thuốc, học viên cũng chỉ có bốn người.

Hiện tại lại là hơn mười cường thủ liên hợp tác chiến, tỷ lệ thành công tự nhiên đại tăng.

Hạ Nguyên Đông, Tô Trầm, Phong Dị Cốt, Bì Nguyên Hồng, Thẩm Ngọc Thành cùng Thẩm Long Thành đều là nhân vật học hào top 10, Vương Đấu Sơn, Thì Giang Bách, Phạm Như Chỉ, Thủy Đông đều là người trong top 20, lại thêm số 21 Ngô Hiểu thực lực cũng không yếu, đủ để ứng phó tràng diện . Còn Khương Hàm Phong cùng Kỷ Nhược Vũ, tuy rằng yếu một chút, nhưng gộp lại cũng đỉnh được một cái hảo thủ, am hiểu ẩn nấp trận Mã Hiên thì bị lưu lại giữ nhà, bảo vệ núi đá không bị xâm phạm.

Đến thời điểm sắp xuất phát, dĩ nhiên lại tới thêm hai cái viện binh.

Vương Huyền An cùng Vệ Dương.

Vương Huyền An lúc trước chính là kẻ đầu tiên nhảy ra muốn áp chế Vân Báo, bất quá đây đều là chuyện đã qua. Người mình đấu như thế nào đi nữa, tại lúc đối mặt dị tộc đều phải một lòng đoàn kết. Vương Huyền An là số 29, thực lực không yếu, hắn đến tự nhiên khiến mọi người lại thêm lực mới.

Vệ Dương là học viên tám năm kỳ, cũng là kẻ am hiểu nguyên cấm, học hào ba mươi lăm, thực lực còn không bằng Khương Hàm Phong, nhưng có dù sao cũng tốt hơn không có.

Mười lăm người đồng thời đi tới tùng lâm.

Đến tùng lâm, mọi người một đường thâm nhập, tại sau khi đi tới địa điểm chỉ định, Tô Trầm theo kế hoạch đem con mãnh thú kia đặt trên mặt đất, lại châm một nén Dẫn Thú hương chuyên môn dùng để hấp dẫn yêu thú xong, tất cả mọi người đồng thời tìm nơi ẩn kỹ.

Cũng không lâu lắm, liền thấy một con yêu thú to lớn toàn thân khoác mãn tử sắc lân giáp từ trong rừng rậm đi ra.

Nó có một cái đầu rất nhỏ, nhưng có một cái đuôi rất dài, dùng hai chân sau thô to đứng thẳng hành tẩu.

Có lẽ là tại trong núi rừng xưng vương quá lâu duyên cớ, con yêu thú này rõ ràng không có tâm giới bị gì, tại sau khi nhìn thấy con hung thú hôn mê kia thèm ăn đại động, trực tiếp tiến lên liền bắt đầu cắn nuốt.

Nó đang ăn từng miếng từng miếng, chúng nhân thì an tâm chờ đợi, ngoại trừ Ngô Hiểu, những người khác liền nhìn cũng không nhìn yêu thú kia một cái —— rất nhiều yêu thú đều nắm giữ năng lực cảm ứng cường đại, một khi có người nhìn kỹ liền sẽ phát hiện.

Cũng chỉ có huyết mạch Không Minh Thú của Ngô Hiểu có thể ứng đối loại cảm ứng này.

Sau khi con Tử Lân Thú kia cuối cùng đem đồ ăn của bản thân ăn xong, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm mục tiêu Ngô Hiểu mới gật đầu một cái nói: "Dược hiệu phát huy tác dụng rồi, thực lực giảm xuống hai thành rưỡi, tốt hơn so với dự tính, có thể lên rồi."

Nói xong lời này đồng thời, thở dài một hơi, vừa nãy che đậy tự thân, khiến hắn cũng tiêu hao không ít, thời khắc này rốt cục có thể giải trừ.

Theo hắn giải trừ, Tử Lân Thú kia lập tức phát hiện có người rình, mãnh quay đầu hướng phương hướng chúng nhân phát xuất một tiếng gầm thét.

"Rốt cục có thể động thủ, sớm đợi thiếu kiên nhẫn rồi!" Vương Đấu Sơn cười ha ha, trước tiên nhảy ra hướng Tử Lân Thú kia phóng đi.

Nhìn thấy Vương Đấu Sơn xông tới, Tử Lân Thú kia há mồm phun ra một đạo tử hắc quang hoa.

Quang hoa này ngưng tụ như đao, mang theo thê thảm phong khiếu cùng khí tức tuyệt sát xé rách tất cả đánh về phía Vương Đấu Sơn.

Trước tiên đánh tại trên thủy tinh hộ tráo của Vương Đấu Sơn, đánh nát hộ tráo, xô ra một phiến tinh vụ lạnh lẽo.

Tiếp đó đánh vào trên người Vương Đấu Sơn, thân thể to lớn của Vương Đấu Sơn đã theo tiếng bay lên, tại trên người Vương Đấu Sơn kéo ra một vết huyết tuyến mỹ lệ.

Chỉ là một đòn, liền phá tráo, hại người.

Yêu thú chi uy có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà, cũng chỉ vẻn vẹn như thế.

Ầm!

Thân thể to lớn ầm ầm đập xuống mặt đất, Vương Đấu Sơn trên mặt đất đập ra một cái hố to.

Khóe miệng càng là xuất hiện một vệt tơ máu.

Xóa đi tơ máu, Vương Đấu Sơn gằn giọng nói: "Đủ lực! Bất quá lão tử còn kháng được!"

Theo hắn lên tiếng, vết thương trên người đã bắt đầu khôi phục, mới vừa rồi còn dữ tợn vết thương, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

"Vậy còn chờ gì, tiến lên!" Hạ Nguyên Đông đã gầm lên một tiếng.

Khiên thịt đứng vững được, chiến đấu liền nắm chắc.

"Tiến lên!"

Tất cả mọi người đồng thời nhào lên.