Chương 146: Tập kết

Sau khi đã nghị định xong hết thảy sự vụ, đem một ít vật liệu mình sưu tập đến để lại cho Tô Trầm, Thích Vi Nhạn cùng Chử An Dật liền xuất phát.

Bì Nguyên Hồng cũng muốn đi, bất quá Tô Trầm nói thương thế hắn chưa lành, kiên quyết không cho hắn xuất động, dẫn tới Bì Nguyên Hồng đại phát hỏa khí.

Vậy là Tô Trầm thẳng thắn bãi lên cái giá số ba không cho hắn đi, đáng ghét Thích Vi Nhạn cũng ủng hộ hắn, Bì Nguyên Hồng chỉ có thể tiếp tục ở lại núi đá.

Chiều tối ngày thứ ba tiến vào di tích, Tô Trầm gặp được nhóm đồng bọn thứ ba của mình.

Học viên mười năm kỳ số 19 Phạm Như Chỉ, học viên tám năm kỳ số 37 Mã Hiên.

Mã Hiên đến khiến Khương Hàm Phong rất là hưng phấn.

Bởi vì hắn chính là người am hiểu nguyên cấm trận pháp loại ẩn nấp.

Mã Hiên vừa đến, liền đem trận pháp Khương Hàm Phong đã bố sửa chữa một phen, làm cho thanh âm khí vị của nơi này toàn bộ bị che đậy, chỉ chừa hình ảnh núi đá ở bên ngoài, đây là để cho những học viên tìm kiếm núi đá kia xem.

Ngày thứ tư, mười năm kỳ số 5 Phong Dị Cốt, số 16 Giang Bách còn có bảy năm kỳ số 21 Ngô Hiểu dồn dập đi tới.

Ngô Hiểu là kẻ có thực lực mạnh nhất trong bốn học viên bảy năm kỳ, học hào cũng cao nhất.

Bởi vì hắn cũng là một trong tám tên huyết mạch Yêu Vương.

Huyết mạch Không Minh Thú của hắn, là một loại yêu thú tương đối hiếm thấy, có một loại năng lực phi thường kỳ lạ, có thể thấy tiên cơ địch, lý giải tình huống địch nhân. Nguyên do cụ thể thì ngoại trừ người Ngô gia hắn, ai cũng không biết.

Chiến lực huyết mạch của bản thân Không Minh Thú cũng rất cường đại, điều này khiến hắn trở thành kẻ duy nhất không cần bảo vệ trong bốn tên học viên bảy năm kỳ.

Sau khi Ngô Hiểu đến, mang cho bọn Tô Trầm Bì Nguyên Hồng một cái tin tức xấu.

Trần Thiển Phù, Nguyên Mộng Thế cùng Sầm Văn Đức chết rồi.

Trần Thiển Phù là học viên mười năm kỳ, học hào hai mươi bốn, Nguyên Mộng Thế học viên chín năm kỳ, học hào ba mươi mốt, Sầm Văn Đức học viên tám năm kỳ, học hào hai mươi bảy.

Đều không phải người yếu.

Trong đó lại lấy Sầm Văn Đức đáng tiếc nhất.

Sầm Văn Đức là trong bốn mươi người chuyến này, trừ Tô Trầm Vân Báo ra, một tên vô huyết mạch giả thứ ba. Có thể nói ba người bọn họ, tại trong chi đội ngũ này đại biểu chính là phần tử vô huyết.

Sầm Văn Đức tuy rằng không có huyết mạch, bất quá sử dụng tới huyết mạch dược tề, cũng coi như tạp huyết.

Nhưng thực lực chân chính của hắn cũng không phải dựa vào cái này, mà là bản thân nỗ lực. Có thể xếp hạng thứ hai mươi bảy, bản thân liền nói rõ rất nhiều.

Nhưng mà chính là một kẻ chăm chỉ nỗ lực như vậy, nguyên bản hẳn là một người trẻ tuổi rất có tiền đồ, nhưng cuối cùng cống hiến gì cũng chưa lập, liền như thế chết đi.

Lúc Ngô Hiểu phát hiện bọn họ, thi thể ba người là tại cùng một nơi, đầu tất cả đều nát rồi, hắn phí hết đại khí lực mới nhận ra là kẻ nào.

Sau đó hắn dùng năng lực huyết mạch của chính mình, phát hiện bọn họ chết vào tay một tên Bạo tộc.

"Một tên Bạo tộc, giết ba người bọn hắn?" Ánh mắt Tô Trầm híp lại.

Muốn nói một chọi một, Bạo tộc mạnh hơn so với Nhân tộc, mọi người còn có thể tiếp thu.

Lấy một diệt ba, liền thật sự khiến người ta quá khó có thể tiếp nhận rồi.

"Hẳn là dũng sĩ thánh điện." Phong Dị Cốt nói.

Tô Trầm gật gật đầu: "Chỉ có cách giải thích này rồi. . . Nguyên Năng Thánh Điện!"

Cái từ này như cây kim, đâm vào trong lòng của tất cả mọi người.

——————————————

Ngày thứ năm tiến vào di tích, Tô Trầm nhìn thấy số một Hạ Nguyên Đông.

Hạ Nguyên Đông làm người ổn trọng đại khí, bất luận thực lực phẩm tính đều khiến người tâm phục, hắn đến khiến mọi người một thoáng đều đã có người có thể tin cậy.

Đồng thời với hắn còn có đều là mười năm kỳ số 9 Thẩm Ngọc Thành cùng số 20 Thủy Đông.

Nhìn thấy Thẩm Ngọc Thành, mọi người đều cực vui vẻ.

Thẩm Ngọc Thành có cái sinh đôi đệ đệ gọi Thẩm Long Thành, hai người này tuy rằng đều chỉ là thượng phẩm huyết mạch, nhưng có một bộ liên thủ chi kỹ tương đối lợi hại, ngoài ra trời sinh đã có một loại huyết mạch thiên phú, có thể tại khoảng cách cực xa tâm linh tương thông.

Nói cách khác, tìm tới Thẩm Ngọc Thành, liền tìm đến Thẩm Long Thành.

Mà Thẩm Long Thành giờ khắc này đã cùng một chỗ với Vương Đấu Sơn Kỷ Nhược Vũ!

Rốt cục có tin tức về Kỷ Nhược Vũ.

Tô Trầm thở phào một hơi: "Biết di tích còn có thể tồn tại thời gian bao lâu không?"

Thẩm Ngọc Thành trả lời: "Kỷ Nhược Vũ nói lấy tình huống trước mắt còn có thể tồn tại bảy mươi bảy ngày, nhưng đây là con số trước mắt, ngươi cũng biết không ngừng chiến đấu cùng nguyên lực gợn sóng sẽ gia tốc không gian tan vỡ."

"Hỏi hắn một chút, lúc mới vừa tiến vào là mấy ngày."

Thẩm Ngọc Thành nhắm mắt.

Một lát sau trả lời: "Chừng chín mươi ngày."

"Chín mươi ngày, mới quá năm ngày, liền rơi xuống bảy mươi bảy ngày sao." Tô Trầm ước lượng một chốc, nói: "Vậy nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba mươi ngày."

Biết được cái số liệu này, Tô Trầm cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đầy đủ thời gian cần thiết cho hắn lên cấp đến Phí Huyết.

"Hiện tại chỗ này của ngươi đã có bao nhiêu người tới?" Hạ Nguyên Đông hỏi.

"Thêm ta mười bốn, thêm vào Long Thành bọn họ chính là mười bảy người. Bất quá dựa theo kế hoạch ta cùng Thích tỷ định ra, tất cả mọi người sẽ không tập trung hành động, mà lấy nơi đây làm cứ điểm. . ." Tô Trầm hướng Hạ Nguyên Đông giải thích kế hoạch của bọn họ.

Hạ Nguyên Đông vừa nghe vừa suy nghĩ.

Hắn nói: "Ý nghĩ lấy núi đá là điểm tập kết hướng bốn phía thăm dò rất tốt, thế nhưng cần cân nhắc vấn đề an toàn. Tốt nhất là ba người một tổ, chọn phái thực lực mạnh ra ngoài. Như Hàm Phong, Nhược Vũ như vậy thực lực khá yếu lấy lưu thủ làm chủ. Mặt khác, mỗi tổ đều cần chọn lựa một cái phương hướng, như vậy có thể tránh cho lặp lại lộ tuyến. Ngoài ra, ra ngoài săn bắt tầm bảo, tốt nhất cũng ước định thời gian, như có vượt qua thời gian không về, liền cần phái người trợ giúp, vậy mới vẹn toàn."

Tô Trầm gật đầu: "Vẫn là ngươi nghĩ đến chu toàn."

Kỳ thực cũng không phải Tô Trầm không nghĩ tới, chỉ bất quá khi đó bọn họ ít người, căn bản không điều kiện đem sự tình làm tinh tế như vậy.

Hiện tại đám người Hạ Nguyên Đông đến rồi, núi đá thế lực đại tăng, tình hình tự nhiên lại có chỗ bất đồng.

Lúc xế chiều, Thẩm Long Thành Vương Đấu Sơn mang theo Kỷ Nhược Vũ rốt cục đã tới.

Bạn tốt gặp lại, tự nhiên vui vẻ.

Đáng tiếc Tô Trầm hỏi khắp cả tất cả mọi người, cũng không có nhìn thấy Cố Khinh La, khiến hắn khó tránh khỏi có chút bận tâm.

Bất quá ngẫm lại lấy tốc độ của Cố Khinh La, mặc dù thắng không được đối thủ, hẳn cũng không đến nỗi chạy không thoát.

Chỉ cần. . . Không đụng tới mấy kẻ từ Nguyên Năng Thánh Điện đi ra kia.

Đáng tiếc việc này gấp cũng vô dụng, hắn cũng có thể đem lo lắng về Cố Khinh La để ở trong lòng.

Ngược lại là đám người Vương Đấu Sơn đến, theo thực lực tăng trưởng, Tô Trầm rốt cục cũng có thể làm một chuyện hắn đã sớm muốn làm.

"Cái gì? Ngươi muốn thịt con yêu thú trong rừng rậm kia?"

Vương Đấu Sơn cả kinh kêu lên.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn hắn.

Yêu thú không phải là thứ dễ đối phó gì, muốn trừ yêu, tất có khổ chiến, cũng là mang ý nghĩa nguy hiểm.

Có Bạo tộc mắt hổ rình bên, tùy ý mạo hiểm không phải là lựa chọn tốt gì.

"Đúng!" Tô Trầm trả lời rất khẳng định.

Hắn cũng là không có cách nào, con yêu thú kia ở ngay tại trung ương tùng lâm, hắn đã đem hung thú có thể dẫn ra ở ngoại vi đều dẫn ra giết hết, thế nhưng hạt nhân có con yêu thú kia tại, hắn lại không dám tiến nhập.

Hiện tại hắn tu luyện đã đến chín mươi sáu hoàng tinh, còn kém bốn tinh liền có thể lên cấp, nhưng không tìm được càng nhiều con mồi.

Đương nhiên Tô Trầm sẽ không nói cái này, hắn nói: "Trong rừng rậm có rất nhiều vật liệu ta cần, nhưng có con yêu thú kia chiếm giữ, ta vô pháp hái. Ta cần những tài liệu kia chế dược cho mọi người, vì thế chúng ta phải nghĩ biện pháp diệt trừ nó."

"Biết thực lực yêu thú kia sao?" Hạ Nguyên Đông hỏi.

"Ta để Ngô Hiểu đến xem quá, xác nhận mục tiêu là chỉ hạ phẩm yêu thú. Nếu như chúng ta làm đủ chuẩn bị, vẫn là có mấy phần chắc chắn."

Năng lực sát địch (*quan sát) của Ngô Hiểu có lẽ không có mạnh mẽ bằng Vân Báo khoảng cách rất xa liền có thể phát hiện mục tiêu, nhưng có thể tinh chuẩn thăm dò nội tình mục tiêu, chính là nhân tuyển thấy thực lực địch có một không hai.

Có Ngô Hiểu xác nhận, hành động của Tô Trầm liền nắm chắc hơn rất nhiều.

"Chúng ta cần càng nhiều người." Hạ Nguyên Đông nói: "Đợi người nhiều hơn chút nữa hãy động thủ."

Tô Trầm lắc đầu: "Vậy thì mang ý nghĩa các ngươi cũng phải chờ ở chỗ này, quá lãng phí nhân lực. Ta có cái kế hoạch, nếu như tất cả thuận lợi, hiện tại những người này hẳn là có thể giải quyết."

"Kế hoạch gì?"

Tô Trầm lấy ra Đồ Đằng dược tề: "Bước thứ nhất, vẽ mình cho tên béo."