Chương 148: Trừ yêu thú (hạ)

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong tiếng oanh kích mãnh liệt, nương theo từng đạo từng đạo vân bạo khí đoàn nổ ra kinh người sóng khí, các học viên đã bắt đầu biểu diễn thuộc về mình.

Đây là một hồi hành động đánh quái phi thường tiêu chuẩn sách giáo khoa.

Vương Đấu Sơn cùng Phong Dị Cốt là khiên thịt, xông tại phía trước nhất đội ngũ.

Cùng năng lực khôi phục cường hãn của Vương Đấu Sơn bất đồng, Phong Dị Cốt là chân chính lực phòng ngự cường đại. Nguyên kỹ thiên phú Huyền Quy Thuẫn huyết mạch Huyền Quy của hắn, có thể nói là thần cấp phòng ngự, mặc dù cường hãn như Phá Giáp Trùy của Tô Trầm cũng vô pháp xuyên thấu. Nếu như không phải một chiêu này tiêu hao lực lượng huyết mạch quá nhiều, khó có thể kéo dài, chỉ một mình hắn liền có thể chống được công kích của con Tử Lân Thú này.

Mà hiện tại đã có Vương Đấu Sơn chia sẻ, hai người thay phiên chịu đựng, áp lực đại giảm.

Tô Trầm Hạ Nguyên Đông Bì Nguyên Hồng cùng Thẩm thị huynh đệ là chủ công.

Hạ Nguyên Đông cùng Bì Nguyên Hồng đều là nhân vật công phòng hai đầu, Hạ Nguyên Đông nắm giữ huyết mạch Yêu Vương Sí Dương Liệt Diễm Thú, Liệt Diễm Khiếu Thiên Quyền uy lực bàng bạc, Liệt Dương Châm càng là có thể xuyên thủng lân giáp, mỗi một châm hạ xuống đều tạo thành xích viêm tổn thương hung mãnh. Huyết mạch Nguyên Mẫu Liệt Xích Thú của Bì Nguyên Hồng không có lực bộc phát cường đại, thế nhưng mỗi một chiêu mỗi một thức đều thế đại lực trầm, có thể tính là phát huy tối ổn định. Quan trọng nhất chính là hai người này không chỉ công kích sắc bén, bản thân cũng thể phách cường tráng, nhục thân cường đại, còn có thể giúp Vương Đấu Sơn cùng Phong Dị Cốt chịu đựng bộ phận công kích.

Tô Trầm cường lực Bạo Liệt Hỏa Ưng uy lực to lớn không phải nhiều lời, đã có chiến hữu phối hợp, đánh lên càng là đơn giản, trực tiếp đứng ở phía sau, Ầm Ầm Ầm hướng về trước tạp hỏa ưng liền đủ rồi.

Một cái pháp sư có thể thoả thích phát huy, thương tổn lớn thế nào có thể tưởng tượng được, luận công kích, hắn thậm chí còn mạnh hơn so với Hạ Nguyên Đông Bì Nguyên Hồng.

Nhưng mà công kích của hắn cũng không phải cao nhất.

Công kích sắc bén chân chính là thuộc về Thẩm thị huynh đệ.

Huynh đệ hai người này sở trường về liên thủ chiến pháp, khi bọn họ liên hợp ra tay thì, uy lực xuất thủ lại có chồng chất chi uy, bất luận một ai ra tay kích trúng mục tiêu, đều tương đương với hiệu quả của khí lực hai người chồng chất lên nhau đả kích. Hai người cũng đều là người cực linh hoạt, tốc độ xuất thủ cũng là cực nhanh, liên tục ra tay, liền thấy hai người bốn cánh tay huyễn xuất ra vô số quyền ảnh, đánh vào trên người Tử Lân Thú kia, gợi ra một phiến kêu thảm. Bất quá hai người này cũng có bản thân khuyết điểm, chính là năng lực phòng ngự tương đối kém. Cũng chính là dưới tình huống trước mắt mới có thể thoả thích phát huy.

Thì Giang Bách, Phạm Như Chỉ, Thủy Đông ba người này liền là điển hình phụ trợ.

Thì Giang Bách xuất thân Lĩnh Nam quận, Phệ Tâm Trùng huyết mạch, thiên phú Phệ Tâm Trớ Chú, chỉ cần nắm giữ huyết dịch của mục tiêu, liền có thể nhằm vào mục tiêu hạ chú, khiến cho rơi vào trong thống khổ. Loại trớ chú này hiệu quả không thua kém một chút nào Tô Trầm hạ cho Tử Lân Thú cường hiệu Hư Nhược dược tề *, vì vậy Tử Lân Thú bằng bị một mình Thì Giang Bách giảm xuống hai thành thực lực. Hắn tuy rằng không tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với Tử Lân Thú này, cống hiến lại không kém hơn bất luận người nào, thậm chí càng có chỗ hơn.

Thủy Đông huyết mạch thiên phú có thể suy yếu yêu khí của Tử Lân Thú, thiên phú huyết mạch của Phạm Như Chỉ thì có thể đề thăng tốc độ cho tất cả mọi người, khiến mọi người càng thêm linh hoạt. Lúc trước tổ bốn người của Vân Báo tránh được yêu thú truy sát, một tổ viên trong đó chính là Phạm Như Chỉ.

Cho tới ba người Khương Hàm Phong, tuy rằng thực lực kém chút, nhưng dù sao cũng là Tiềm Long viện ngàn chọn vạn tuyển mà ra, cũng có thủ đoạn của chính mình, phối hợp chúng nhân đồng thời vây công , tương tự phát huy tác dụng của chính mình.

Bất quá hạ phẩm yêu thú chính là hạ phẩm yêu thú, mặc dù mười sáu người phối hợp thoả đáng, tiến thối có độ, trên thực tế con Tử Lân Thú này lại vẫn cứ không ngã.

Nó không chỉ lân giáp cứng rắn, càng then chốt là toàn thân đều toả ra dâng trào yêu khí, không ngừng chữa trị tự thân chịu đến thương tổn, cũng thỉnh thoảng huy động cái đuôi dài như cưa xích kia của nó quét ngang xung quanh.

Từ hung thú đến yêu thú, là một cái biến hóa về chất.

Loại biến chất này không chỉ có biến chất về trí lực, đồng thời cũng có biến chất về cấp độ sinh mệnh.

Yêu thú tại sau khi bị thương tổn, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, chỉ dựa vào yêu khí liền có thể khôi phục vị trí bị hao tổn.

Lúc trước thời điểm Tô Trầm đối phó Bích Mục Vân Du Thú từng một quyền đánh nổ mũi đối phương, kết quả Bích Mục Vân Du Thú kia chỉ là một trận yêu khí hội tụ, liền khiến cho cái mũi bị tổn thất của chính mình tái sinh.

Đây chính là khác biệt to lớn giữa yêu thú cùng hung thú.

Mà nguyên sĩ muốn làm đến một bước này, trừ phi nắm giữ bí thuật giống như Thôn Thực Thiên Địa, chỉ dựa vào tu vi ít nhất cũng phải đến Diêu Quang cảnh mới được.

Đây chính là sai biệt to lớn giữa Nhân tộc cùng Thú tộc, hơn nữa càng đi tới chỗ cao, loại sai biệt này lại càng lớn, cuối cùng tạo thành cục diện thiên hạ Thú tộc độc đại. Mặc dù là hiện tại, thời đại Nguyên thú ngủ say, Hoang thú ngủ đông, dựa vào Yêu thú thống lĩnh Thú tộc cũng vẫn như cũ chiếm cứ sáu phần mười trở lên lãnh thổ cùng tài nguyên của thế giới này.

Bất quá con Tử Lân yêu thú trước mắt này, yêu tức cũng không phải cuồn cuộn không ngừng.

Chỗ chết người nhất chính là, bởi quanh năm một mình tại không gian đóng kín này, nó rõ ràng chưa từng trải qua xã hội gì, trí lực cũng cực kỳ có hạn.

Chính vì nguyên nhân này, đối mặt chúng nhân liên hợp vây công, nó chỉ biết có không ngừng phát xuất phẫn nộ gầm rống, một đạo lại một đạo tử hắc sắc quang trụ hóa thành điện quang lôi đình đánh về phía xung quanh, nhưng rõ ràng khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến nó thậm chí không biết đạo lý tập trung vào đánh một kẻ, đối với các học viên hoàn toàn không thể làm gì.

Cái gọi là chiến đấu kinh điển, thường thường là xây dựng ở trên cơ sở một phương đặc biệt cặn bã.

Nếu như đổi thành là những yêu thú có trí tuệ khác, loại đấu pháp giống như sách giáo khoa này rất khó hoàn thành, yêu thú trí tuệ chân chính sẽ bắt lấy điểm bạc nhược của đối thủ mãnh công, chắc chắn sẽ không tùy ý khiên thịt của đối thủ kiềm chế bản thân.

Nhưng ở nơi đây, con Tử Lân Thú này nhưng chỉ là liều mạng công kích Vương Đấu Sơn cùng Phong Dị Cốt, do đó cho những người khác thời gian buông tay phát huy.

Cứ việc nó cũng đang cố gắng, yêu khí nhưng ngày lúc càng mỏng manh, thương thế lại là càng lúc càng nặng, dần dần vô lực.

Con yêu thú này rốt cục cảm thấy sợ hãi rồi.

Nó bắt đầu rút lui về sau, nỗ lực chạy trốn.

"Cuốn lấy nó!" Hạ Nguyên Đông hét lên.

Vương Đấu Sơn đã sử dụng Thiên Vũ Thủ, dưới mạn thiên chưởng ảnh, đại thủ mập ú che ngợp bầu trời mà tới, trực tiếp cắt đứt đường lui của Tử Lân Thú. Đồng thời Phong Dị Cốt xông lên, một cái trọng quyền đánh vào trên lưng Tử Lân Thú kia, đau đến Tử Lân Thú kia thê thanh thét dài.

Ngay tại thời điểm mọi người muốn thêm chút sức đánh hạ con yêu thú này thì, đã thấy trong rừng núi xa xa, lại mọc ra một con Tử Lân Thú.

Đột biến khiến tất cả mọi người giật nảy mình.

Làm sao lại còn có một con?

Lúc trước Tô Trầm Ngô Hiểu tra xét đều chỉ phát hiện một con yêu thú, cũng không có phát hiện những yêu thú khác, không nghĩ tới vào lúc này dĩ nhiên lại bốc lên một con.

Mọi người cùng nhau thầm kêu muốn hỏng việc.

Đúng vào lúc này, Ngô Hiểu đột nhiên hô: "Con Tử Lân Thú này còn chưa trưởng thành!"

Mọi người lúc này mới chú ý tới, cái đầu con Tử Lân Thú này rõ ràng khá nhỏ, nguyên lai đây là một con Tử Lân Thú còn chưa trưởng thành. Tuy rằng cũng là yêu thú, nhưng thực lực rõ ràng so với thành niên Tử Lân Thú yếu hơn rất nhiều.

Chỉ là mọi người không có vì vậy hưng phấn, trái lại sắc mặt càng thêm khó coi.

Vương Đấu Sơn lẩm bẩm nói: "Đã có lớn lại có nhỏ, đây chẳng phải là nói, trong rừng này chí ít còn phải có một con nữa? Nếu như ta nhớ không lầm, sinh con. . . Đó phải là một đực thêm một cái mới có thể làm được chứ?"

Những người khác cũng hoảng rồi.

Những chi tiết nhỏ lúc trước không chú ý tới hiện tại một thoáng hiện ra!

Làm sao sớm không nghĩ tới đây? Những hung thú này cũng không thể sống mấy vạn năm, nếu đã có thể tồn ở nơi đây thời gian dài như vậy, vậy khẳng định là đã có gia tộc, lại làm sao có khả năng sẽ chỉ có một con?

Bất cẩn rồi!

Bì Nguyên Hồng còn ôm một tia hi vọng: "Có thể loại yêu thú này không cần một công cùng một mẫu đây? Không chừng nhân gia chính là loài lưỡng tính."

Ngô Hiểu gian nan hồi đáp: "Căn cứ phía ta bên này quan sát. . . Không phải."

Mẹ nó!

Tất cả mọi người đồng thời mắng to.

Trên mặt Tô Trầm lóe lên ngoan ý: "Khai cung không có hồi đầu tiễn, chuyện đến nước này, cũng chỉ có chiến đến cùng. Con chưa tới kia trước tiên mặc kệ, giải quyết con trước mắt này lại nói!"

"Con nhỏ kia xử lí thế nào?" Phong Dị Cốt nhìn tiểu Tử Lân Thú kia hô to.

Lúc này tiểu gia hỏa tựa hồ cũng nhìn ra không đúng, phẫn nộ thét gào một tiếng, hướng tới chúng nhân phóng đi.

Tiểu Tử Lân Thú tuy rằng nhỏ, nhưng cũng là yêu thú, mấu chốt nhất là một khi để nó lại đây tách ra trận hình, chiến đấu liền không dễ đánh.

Một khi kéo dài thời gian, đợi đến một con nữa tới, liền càng phiền toái hơn, đến lúc đó chỉ sợ mọi người muốn chạy cũng không có cơ hội chạy.

Tô Trầm đã hô: "Giao cho ta đi, các ngươi tốc chiến tốc thắng!"

Đã vọt tới con Tử Lân Thú nhỏ kia.