Chương 149: Cầu viện
 
 	Tô Trầm đối với tiểu Tử Lân Thú phóng đi, dương tay một cái Bạo Liệt Hỏa Ưng đánh vào cái kia tiểu Tử Lân Thú trên người, sau đó lách mình hướng phía bên cạnh trong rừng tháo chạy.
 
 	Tiểu Tử Lân Thú trí lực còn không bằng đại, thoáng một phát đã bị hấp dẫn qua đi, đuổi theo Tô Trầm vào lâm.
 
 	Lập tức một người một thú tựu chạy như vậy, Vương Đấu Sơn tức giận đến mắng to: "Móa nó, lại đây cái này tay!"
 
 	Nhớ năm đó đối phó Kim Cương Cự Viên thời điểm chính là như vậy, hiện tại lại là này dạng.
 
 	Vương Đấu Sơn chỉ ngóng trông lần này đừng có lại dẫm vào khi đó vết xe đổ, bị người nào chuyện gì ràng buộc ở chỗ này.
 
 	Nghĩ vậy, hắn cũng liều lĩnh rồi, trên cánh tay phải Đồ Đằng Văn rồi đột nhiên sáng lên.
 
 	Tăng vọt lực lượng lại để cho cánh tay của hắn trở nên càng phát ra vừa thô vừa to, thoạt nhìn tựa như một căn cực lớn Thiết Trụ, hung ác đảo tại Tử Lân Thú ngực. Tử Lân Thú phát ra phẫn nộ gào thét, một đạo đặc biệt vừa thô vừa to Tử sắc nhận chỉ từ nó trong miệng phụt lên mà ra, bành trướng ra mãnh liệt điện quang.
 
 	"Mở cho ta!" Vương Đấu Sơn mắt to thiêu đốt ra thiết cùng huyết, thiết quyền oanh kích tại lưới điện bên trên, pha tạp vỡ vụn điện quang hỏa hoa vũ ra sáng chói vầng sáng, đem trọn phiến rừng nhiệt đới đều chiếu sáng.
 
 	Nghiêm nghị chiến ý ở bên trong, thiết quyền lực lượng bão táp, điệp cuốn ra một mảnh sóng to gió lớn.
 
 	Trên cánh tay Đồ Đằng Văn kích phát đã đến cực hạn, từng vòng lực lưu nơi cánh tay gian bắt đầu khởi động, gào thét ra khủng bố chiến ý cùng bão tố dương giết kình.
 
 	Phanh!
 
 	Tử Lân Thú lồng ngực tạc ra ra trước nay chưa có cực lớn lỗ máu, mặc dù yêu khí lại như thế nào hội tụ cũng không cách nào bổ khuyết khủng bố miệng vết thương.
 
 	Cái này hiệu quả thấy tất cả mọi người là vừa vui sướng lại tiếc nuối.
 
 	Vui mừng tự nhiên là bởi vì uy lực lớn, tiếc nuối thì là phần lớn người không cách nào sử dụng nó.
 
 	"Đối với miệng vết thương của nó đánh!" Hạ Nguyên Đông hò hét, huy động Liệt Diễm chi quyền.
 
 	Càng nhiều nữa trùng kích ngưng tụ thành phong trào lôi, vòi rồng cùng Liệt Diễm, đan vào tại mục tiêu trên người.
 
 	"Ngao!"
 
 	Thê lương kêu thảm thiết ở bên trong, là Tử Lân Thú tánh mạng cuối cùng bi ca.
 
 	Bi âm thanh đâm rách phía chân trời, quanh quẩn tại đây cả phiến không gian trong.
 
 	Cuối cùng nhất, cái này chỉ Tử Lân Thú hao hết tánh mạng của mình cuối cùng năng lượng, ầm ầm ngã xuống.
 
 	"Thành!" Tất cả mọi người cùng một chỗ kêu to.
 
 	"Đi giúp Tô Trầm!" Mọi người cùng nhau hô hào lao ra, thậm chí không kịp xem thi thể trên đất liếc.
 
 	Đợi xông qua cánh rừng, lại chứng kiến cái kia tiểu Tử Lân Thú đứng tại Tô Trầm bên người, vậy mà vẫn không nhúc nhích. Vương Đấu Sơn phá cái chiêng cuống họng đã rống lên: "Ta thao, ngươi không phải lại một lần trước tiên đem nó giết chết a?"
 
 	Không nghĩ tới Tô Trầm thở dài một tiếng, lại lại để cho mọi người chớ có lên tiếng.
 
 	Mọi người cái này mới phát hiện, cái kia tiểu Tử Lân Thú không có chết, chỉ là chẳng biết tại sao đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.
 
 	Chỉ thấy Tô Trầm tay điểm ở đằng kia tiểu Tử Lân Thú mi tâm bên trên, tiểu Tử Lân Thú không gây phản ứng.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên làm cái gì.
 
 	Tới một hồi lâu, Tô Trầm rốt cục buông tay ra.
 
 	Cái con kia tiểu Tử Lân Thú cũng không sai lúc tỉnh lại, kêu một tiếng, xem xem tình huống trước mắt làm như kỳ quái vì cái gì phát sinh chuyện như vậy, sau đó nổi giận, một đầu vọt tới Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm đã hướng lui về phía sau đi: "Đừng giết nó, ta muốn sống."
 
 	"Ngươi đang làm cái gì? Tô Trầm!" Hạ Nguyên Đông nhướng mày: "Đừng quên còn có một cái lớn."
 
 	Tô Trầm trả lời: "Không có gì đại được rồi, cái này phiến trong rừng chỉ có một chỉ trưởng thành Yêu thú, tựu là vừa rồi chúng ta giết chết cái kia chỉ."
 
 	À?
 
 	Mọi người ngu ngơ.
 
 	Ngô Hiểu hưng phấn: "Nói như vậy, ta điều tra không có phạm sai lầm?"
 
 	Vương Đấu Sơn hỏi: "Cái này tiểu nhân từ chỗ nào nhi xuất hiện hay sao?"
 
 	"Đương nhiên là sinh ra đến. Chỉ có điều phụ thân của nó không ở chỗ này." Tô Trầm trả lời.
 
 	Nói xong quay đầu lại xem hướng phía sau cái kia phiến Viễn Sơn.
 
 	Vì vậy tất cả mọi người đã minh bạch.
 
 	"Ngươi là làm sao mà biết được?" Bì Nguyên Hồng hỏi.
 
 	Tô Trầm cười cười không có trả lời, Bì Nguyên Hồng liền biết rõ vấn đề của mình có chút liều lĩnh, lỗ mãng.
 
 	Mỗi người đều có thuộc tại bí mật của mình, đã Tô Trầm không muốn làm cho người khác biết rõ, vậy hắn cũng đừng có nhiều hơn nữa hỏi.
 
 	Lúc nói chuyện, mọi người đã cầm xuống tiểu Tử Lân Thú.
 
 	Tiểu chút chít tính tình xúc động, vô cùng nổi giận, nhưng là đối mặt một đống cường nhân, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị trói.
 
 	"Ngươi muốn cái này tiểu nhân làm gì?" Hạ Nguyên Đông hỏi.
 
 	"Giao cho Chu Quyên Giai, làm cho nàng khống chế."
 
 	Chu Quyên Giai là đệ tử bên trong hung thú người khống chế, tám năm kỳ đệ tử số 28, năng lực cùng Kim Linh Nhi không sai biệt lắm, có chỗ bất đồng chính là, nàng tự tiện khống chế hung thú, có thể đồng thời khống chế đầu tư cổ phiếu, cũng có thể trình độ nhất định vượt cấp, ở phương diện này so Kim Linh Nhi còn mạnh hơn chút ít, cá nhân thực lực cũng không tệ.
 
 	"Khống chế nó?" Hạ Nguyên Đông ngẩn người, lập tức kịp phản ứng: "Vì đối phó cái kia đại hay sao?"
 
 	Tô Trầm gật đầu: "Trung phẩm Yêu thú."
 
 	Mọi người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đã biết điểm ấy, mọi người đối với tiểu Tử Lân Thú thái độ cũng lại bất thường.
 
 	Hạ Nguyên Đông đã nói: "Hàm Phong, giao cho ngươi rồi, tại đẹp đẽ tốt trước khi đến coi được nó, chạy trốn duy ngươi là hỏi."
 
 	"Yên tâm đi." Khương Hàm Phong vỗ bộ ngực cam đoan.
 
 	Hắn am hiểu chính là khốn trận, cho tiểu yêu thú làm lồng giam đó là sở trường nhất bất quá sự tình.
 
 	Giải quyết trong rừng Yêu thú vấn đề, Tô Trầm cũng coi như giải quyết một cái đại phiền toái, tiếp được có thể tiếp tục quét sạch rừng nhiệt đới, tăng lên chính mình đồng thời, cũng sưu tầm tài liệu.
 
 	"Lão đại, xem, ta tìm được cái gì." Kỷ Nhược Vũ vung vẩy lấy một cái kỳ lạ tinh thể tại lúc này đã chạy tới.
 
 	"Là Nguyên Tinh!" Mã Hiên Thủy Đông bọn người đều là trong mắt sáng ngời.
 
 	Nguyên Tinh là thú loại nguyên năng lực lượng ngưng kết mà thành tinh thể, có chút cùng loại với Nguyên thạch, khác nhau là độ tinh khiết rất cao, dùng chi tu luyện là có thể trực tiếp tăng lên tu vi, bởi vậy giá trị cũng muốn cao rất nhiều.
 
 	Cái này khối Nguyên Tinh là vừa mới Tử Lân Thú trong cơ thể ra, giống như như vậy một khối Nguyên Tinh ở bên ngoài ít nhất cũng phải giá trị 500 đến một ngàn Nguyên thạch, cũng khó trách mọi người hưng phấn.
 
 	Nhưng Tô Trầm cùng Hạ Nguyên Đông nhưng chỉ là cười cười cũng không thèm để ý.
 
 	Nguyên Tinh mặc dù đáng giá, nhưng tại bên ngoài cũng không hiếm thấy.
 
 	Mọi người đến nơi đây, không phải là vì tìm những thông thường kia chi vật, chỉ có những bên ngoài kia không chiếm được, có không thể thay thế tính chất vật phẩm, mới thật sự là có giá trị.
 
 	Nguyên nhân chính là này, vô luận Tô Trầm cùng Hạ Nguyên Đông đều chướng mắt cái này nho nhỏ Nguyên Tinh, ánh mắt của bọn hắn càng nhiều nữa đặt ở cái kia phiến Viễn Sơn bên trên.
 
 	Hiện tại làm hết thảy, bất quá là vì tiến công chiếm đóng cái kia phiến Viễn Sơn làm chuẩn bị mà thôi.
 
 	Đúng lúc này, xa xa đột nhiên vang lên một tiếng trung khí mười phần tiếng kêu.
 
 	"Tô Trầm!"
 
 	"Là Thích tỷ!" Tô Trầm nghe xuất ra thanh âm, kêu lên: "Ta ở chỗ này!"
 
 	Một lát sau, Thích Vi Nhạn thân ảnh đã xuất hiện ở phía xa.
 
 	Chỉ là giờ phút này nàng, đầy người máu tươi, tình huống đã là chật vật chi cực.
 
 	"Thích tỷ!" Tất cả mọi người đồng thời kinh hãi đánh tới.
 
 	Thích Vi Nhạn đã kêu lên: "Nhanh, Tô Trầm, đi giúp Khinh La. Khinh La các nàng gặp nguy hiểm!"