Chương 151: Nam nhân hứa hẹn (hạ)

Mang theo Thích Vi Nhạn một đường chạy về, vội vã đi vào hang đá.

Tô Trầm đem Thích Vi Nhạn đặt trên giường đá, lên tiếng: "Thích tỷ, đắc tội rồi."

Thích Vi Nhạn nói: "Giang hồ nhi nữ, không nhiều cố kỵ như vậy. Nên làm thế nào liền làm như thế đi."

"Ừm!" Tô Trầm đáp một tiếng, một phát xé ra y phục của Thích Vi Nhạn, lấy ra lưỡi dao, thời điểm đang định phẫu thuật cho Thích Vi Nhạn thì, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lấy ra một bình dược tề cho Thích Vi Nhạn: "Uống cái này, cũng có thể giảm bớt đau đớn."

Thích Vi Nhạn yên lặng uống xuống.

Hạ đao.

Xoạt!

Thân thể Thích Vi Nhạn run lên bần bật, mặt vặn vẹo ra một phiến thống khổ.

Phẫu thuật đã bắt đầu.

Tô Trầm cẩn thận từng li từng tí vì Thích Vi Nhạn làm phẫu thuật.

Tâm của hắn rất loạn.

Tay của hắn rất ổn.

Cứ việc trong nội tâm cực kỳ nóng ruột lo lắng cho Cố Khinh La, nhưng hắn biết mình không thể loạn.

Nếu như hắn rối loạn, Thích Vi Nhạn phải chết chắc rồi.

Nguyên Năng Chi Nhãn hỏa lực toàn khai, vì Tô Trầm tra xét mỗi một bộ phận thụ thương trên người Thích Vi Nhạn, phân tích thương thế, tìm ra nguồn gốc, cùng với phương pháp giải quyết tương ứng.

Tô Trầm tập trung hết thảy tinh lực tại trên người Thích Vi Nhạn.

Thời khắc này, chỉ có bệnh nhân!

Hết thảy ngoại vật đều là ma chướng!

Tô Trầm tự nhủ như vậy.

Tâm tình rung động dần dần bình phục, hai tay cũng càng lúc càng ổn định.

Hắn nhanh chóng làm phẫu thuật cho Thích Vi Nhạn, ngoài miệng còn không ngừng nói: "Nhịn xuống, chẳng mấy chốc sẽ qua. Biết không, vận khí của ngươi so với lão Bì tốt hơn nhiều, lúc trước ta chữa trị cho hắn, liền thuốc này cũng không có đây."

"Ngươi hỏi ta thuốc gì? Ngươi đoán xem."

"Đừng có gấp, thương thế của ngươi mặc dù nặng, lại tương đối đơn giản. Thời gian sẽ không quá dài, ta bảo đảm chẳng mấy chốc sẽ tốt. . . Chí ít ngắn hơn so với lão Bì."

Tô Trầm không ngừng nói, an ủi Thích Vi Nhạn.

Thích Vi Nhạn trước mắt một trận choáng váng.

Nàng cảm giác mình sắp ngất đi.

Nhưng Tô Trầm không cho nàng ngất.

Bởi vì hắn sợ Thích Vi Nhạn nhắm mắt lại liền sẽ không tỉnh nữa.

Đây là giai đoạn nguy hiểm nhất của Thích Vi Nhạn, hắn muốn điều động hết thảy lực lượng của Thích Vi Nhạn, điều động tinh thần cầu sinh của nàng.

Hai tay càng lúc càng vững vàng, nhanh chóng xử lý vết thương của Thích Vi Nhạn, trong miệng thì không ngừng dông dài chuyện phiếm.

Cùng lúc trị liệu Bì Nguyên Hồng ngược lại, khi đó là Bì Nguyên Hồng nói nhiều, hiện tại lại là Tô Trầm không ngừng lên tiếng.

Hắn dùng lên tiếng ma túy Thích Vi Nhạn, cũng dùng lên tiếng ma túy bản thân, làm cho hai người bọn họ đều quên đi hiện trạng thảm đạm, quên đi vô tận nguy hiểm cùng tất cả đau đớn đằng sau kia.

Hai mắt Thích Vi Nhạn càng lúc càng mơ hồ, thế gian vạn vật đều tại trước mắt của nàng xoay chuyển, nàng cảm giác mình sắp không chống đỡ nổi nữa.

Tô Trầm lại quán cho nàng một bình nước thuốc, liều mạng giữ nàng lại.

Thích Vi Nhạn cảm giác mình phảng phất linh hồn xuất khiếu.

Lời nói của Tô Trầm như thiên ngoại truyền đến.

Thống khổ đến mức tận cùng chính là mất cảm giác.

Nàng dần dần nhận biết không tới tất cả, liền thống khổ cũng tiêu trừ.

Năng lượng sinh mệnh thấp đến cực hạn, ý thức càng lúc càng mơ hồ.

Vào lúc này nàng đã không quan tâm phẫu thuật kết thúc hay không, chỉ là nhìn đỉnh đầu tối tăm.

Dưới trời đất quay cuồng, Thích Vi Nhạn dần dần rơi vào hắc ám. . .

"Thích tỷ!"

"Thích tỷ!"

"Thích tỷ tỉnh lại!"

Liền như là có thứ gì hô hoán ở phương xa.

Ý thức Thích Vi Nhạn lại lần nữa ngưng tụ.

Nàng muốn động, nhưng đau đến toàn thân vô lực.

Mặt Tô Trầm tại trước mắt của nàng lắc lư, tràn ngập lo lắng cùng sầu lo.

"Ta. . . Đã chết rồi sao?" Nàng yếu ớt lên tiếng.

"Không, ngươi còn đang sống! Hơn nữa ngươi còn có thể một mạch sống tiếp! Sống thời gian rất lâu rất lâu!" Tô Trầm nắm tay của nàng nói.

Nhìn gương mặt trắng xám tiều tụy của Thích Vi Nhạn, tim Tô Trầm nhấc đến cổ họng dần dần thả trở lại.

Hắn không có nói cho Thích Vi Nhạn, đã từng trong khoảnh khắc, Thích Vi Nhạn hầu như thật sự đã chết rồi.

Một khắc khi nàng nhắm mắt lại kia, Tô Trầm gấp đến cơ hồ muốn điên mất rồi.

Hắn liều mạng hô hoán tên Thích Vi Nhạn, nhưng thủy chung không chiếm được đáp lại.

Ngay tại lúc Tô Trầm hầu như muốn tuyệt vọng thì, Thích Vi Nhạn lần nữa tỉnh lại.

Từ bên cạnh tử thần dạo một vòng, rồi lại lần nữa trở về.

Một khắc đó, Tô Trầm kích động lệ nóng doanh tròng.

Hắn nhanh chóng khâu nốt bộ phận thân thể cuối cùng cho Thích Vi Nhạn, trút xuống cho nàng bình thuốc thứ ba, lúc này mới vô lực ngã ngồi trên mặt đất.

Tâm thần thả lỏng một khắc, Tô Trầm chính mình cũng cảm thấy một trận tay chân mềm nhũn, đã là liền đứng cũng không đứng được nữa.

Nằm tại trên giường đá, Thích Vi Nhạn hô hấp không khí mới mẻ.

Nàng nói: "Phẫu thuật làm xong rồi?"

"Ân!" Tô Trầm ngồi trên mặt đất, chảy lệ trả lời.

"Vậy bây giờ có thể nói cho ta, ngươi cho ta uống chính là thuốc gì chứ?" Cứ việc khí tức yếu ớt, tốc độ nói của Thích Vi Nhạn lại vẫn như cũ không nhanh không chậm, thanh tích phân minh.

Trên mặt Tô Trầm liền xuất hiện nụ cười có chút ngượng ngùng: "Tuy rằng rất muốn phát minh loại thuốc kia, nhưng thật đáng tiếc còn chưa thành công. . . Ta cho ngươi uống chính là sinh mệnh dược tề. Xin lỗi lừa ngươi, Thích tỷ."

Thích Vi Nhạn liền cười cười: "Ta đoán ra rồi."

Quả nhiên vẫn là không lừa được mà, Tô Trầm có chút lúng túng.

"Nhưng rất hữu hiệu. Cảm giác. . . Thật sự không đau như lão Bì."

Vậy là Tô Trầm nở nụ cười: "Ngươi cũng đã trải qua đau đớn của lão Bì đâu."

"Cũng gần như. . . Lại nói, ta không cuồng loạn như vậy, đúng chứ?" Thích Vi Nhạn cười hì hì nói.

"Ân!" Tô Trầm liền dùng sức gật đầu: "Thích tỷ là nữ nhân ưu nhã nhất thiên hạ, điểm đau đớn nho nhỏ ấy, làm sao có khả năng làm khó được ngươi."

Thích Vi Nhạn nghe liền cười lên.

Quả nhiên cười đến rất tao nhã, rất tự nhiên.

Nàng nói: "Ngươi cũng rất tốt đấy, Tam đệ. Chúng ta lần này có thể còn sống trở về bao nhiêu người, phải xem ngươi rồi."

Tô Trầm dùng sức gật đầu: "Ta sẽ cố gắng."

Thích Vi Nhạn nhìn ánh mắt Tô Trầm, trên mặt liền lộ ra nụ cười yên tâm mà an tường.

Khí tức đột nhiên lại yếu đi mấy phần.

Tô Trầm bị dọa cho nhảy dựng, vội vàng qua nhìn nàng, lúc này mới phát hiện nàng chỉ là tinh bì lực tẫn, có chút không kiên trì được muốn ngủ.

Tô Trầm thở phào một hơi: "Thích tỷ mệt mỏi rồi, hiện tại ngươi có thể ngủ."

Vậy là Thích Vi Nhạn chậm rãi nhắm mắt lại.

Trầm trầm ngủ say.

Nhìn dáng vẻ nàng ngủ, Tô Trầm lại lần nữa cảm thấy một trận toàn thân không còn chút sức lực nào.

Có chút choáng váng.

Đó là sốt sắng quá độ cùng mệt nhọc mang đến, còn lại liền là lo lắng sâu sắc ép tại đáy lòng kia.

Sau khi Thích Vi Nhạn thoát khỏi nguy hiểm, nội tâm lo lắng cùng sốt ruột cũng thuận theo mất đi lao tù giam giữ, trắng trợn không kiêng dè ập đến.

Sợ hãi cấp tốc chiếm lĩnh toàn thân Tô Trầm, khiến hắn lại một lần nữa rơi vào bên trong thâm trầm vô lực.

Khinh La!

Ngươi ngàn vạn không thể có chuyện a!

Trong lòng hắn đang hò hét.

Chính lo lắng, chợt nghe bên ngoài có tiếng người vang lên.

Là Hạ Nguyên Đông!

Là bọn họ trở về rồi!

Tinh thần Tô Trầm chấn động, từ trong hang đá chạy ra.

Quả nhiên thấy Hạ Nguyên Đông bọn họ.

Đám người Hạ Nguyên Đông tương tự là một mặt nôn nóng.

Một khắc bọn họ đối vọng lẫn nhau, đồng thời hô:

"Vi Nhạn không sao chứ?"

"Khinh La không sao chứ?"

Sau đó hai người đồng thời ngây ra ở nơi đó.

Đột nhiên, bọn họ đồng thời đọc hiểu ánh mắt lẫn nhau.

Tô Trầm trả lời nói: "Không nhục sứ mệnh!"

Hạ Nguyên Đông nở nụ cười.

Hắn không hề trả lời, chỉ là tại hậu phương, một bóng người tung bay mà ra, lao vào trong lòng Tô Trầm.

Cố Khinh La!