Chương 150: Nam nhân hứa hẹn (thượng)

"Khinh La?" Nghe được tin tức về Cố Khinh La, Tô Trầm đã hoàn toàn mất đi bình tĩnh.

Hắn lập tức xông tới chụp lấy Thích Vi Nhạn hỏi: "Thích tỷ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thích Vi Nhạn đang định hồi đáp, bỗng há miệng phun ra một ngụm máu lớn, người mềm liệt xuống.

Nàng thụ thương rất nặng, lại một đường lao nhanh, bây giờ rốt cục chạy tới, đã chống đỡ không nổi nữa.

Thẳng đến lúc này, phía sau mới lại xuất hiện một người, lại là Mã Hiên.

Hắn vốn là lưu thủ núi đá, sau khi thu được tin tức lúc này mới cùng Thích Vi Nhạn đồng thời chạy tới, lại so với Thích Vi Nhạn cái người bệnh này còn chậm hơn chút, có thể thấy được Thích Vi Nhạn vì kịp thời gian, đã đem mình nghiền ép đến mức tận cùng.

Thấy tình hình này, Tô Trầm vội mở ra một bình dược tề trút cho Thích Vi Nhạn.

Lúc này tinh thần Thích Vi Nhạn mới tốt hơn một chút, nắm lấy Tô Trầm nói: "Phía tây ngoài hai mươi dặm, có phiến đoạn nhai. Khinh La, Lung Sa, Lâm Hà, Lý Vân, Nghiêm Linh còn có An Dật đều bị vây ở nơi đó."

Nghe nói như thế, mọi người liền muốn xông tới cứu người.

Vẫn là Hạ Nguyên Đông trấn định nhất, nói: "Đối phương bao nhiêu người?"

Thích Vi Nhạn trả lời: "Ba tên."

Chỉ có ba tên?

Liền khốn trụ sáu người bọn họ, còn khiến Thích Vi Nhạn trọng thương?

Thích Vi Nhạn nói: "Có hai tên là Nguyên Năng Thánh Điện đi ra."

Vừa nghe thấy lời ấy, chúng nhân đã minh bạch.

Nếu như nói 'Thiết bị chiết xuất huyết mạch' là thần khí của Nhân tộc, như vậy Nguyên Năng Thánh Điện chính là thần khí của Bạo tộc.

Hai loại trang bị này đều là năm đó Áo Thế đế quốc phát minh, mục đích chính là vì khai phá cùng lợi dụng nguyên năng càng tốt hơn.

Chỗ bất đồng chính là, 'Thiết bị chiết xuất huyết mạch' là nỗ lực mượn lực lượng của Thú tộc cho bản thân sử dụng, bởi vậy nó tại trên bản chất kỳ thực là một loại thiết bị tăng cường, là ngoại ngạch tăng cường xây dựng trên cơ sở tự thân.

Nguyên Năng Thánh Điện thì lại khác, mục đích nó được sáng tạo ra chính là để thay đổi hình thái sinh mệnh của tự thân, khiến sinh mệnh cùng nguyên năng càng hòa hợp hơn, vận dụng nguyên lực càng hữu hiệu hơn.

Áo tộc tiên thiên thể yếu, thân thể bọn họ không thể chịu đựng nguyên lực, vì vậy tại vận dụng nguyên lực cũng một mạch là phương thức 'nguyên lực mô hình', tức phương thức vận dụng ngoại bộ. Cách làm đem nguyên năng hòa vào thể nội, thăng hoa tự thân giống như Nhân tộc, bọn họ không làm được.

Chính vì nguyên nhân này Áo tộc phát minh Nguyên Năng Thánh Điện, chính là hy vọng có thể đánh vỡ gông xiềng của sinh mệnh của chính mình, khiến cho chính mình có thể chưởng khống nguyên năng càng hoàn mỹ hơn.

Có thể nói, Nguyên Năng Thánh Điện mới là mục tiêu trực tiếp của Áo tộc khi thực hiện giấc mơ của bản thân.

Dựa theo bọn họ thiết kế, trước tiên dùng Nguyên Năng Thánh Điện cải tạo tự thân, lại dùng 'Thiết bị chiết xuất huyết mạch' tăng cường, khiến mỗi một người Áo tộc đều có thể thu được lực lượng nguyên năng cường đại, thành tựu chủng tộc chí cường chân chính.

Bất quá sau khi Nguyên Năng Thánh Điện được phát minh ra, Áo tộc rất nhanh phát hiện vật này có một cái thiếu hụt trọng đại, chính là quá trình chịu đựng Nguyên Năng Thánh Điện cải tạo, không chỉ phải chịu đựng thống khổ to lớn, còn có thể phải chịu đựng kích thích trọng đại về phương diện tinh thần. Tuy rằng có thể thu được lực lượng nguyên năng cường đại, nhưng cũng bởi vậy có gián đoạn tính điên cuồng kèm theo.

Thứ Áo tộc chân chính dựa vào để xưng hùng là đầu óc động sát thế giới của bọn họ, là năng lực phát hiện bí mật chung cực thế giới của bọn họ, là tri thức bác học của bọn họ, là trí tuệ cùng lý trí của bọn họ.

Thiếu hụt gián đoạn tính điên cuồng đối với Áo tộc mà nói là không thể dung thứ, vì vậy Áo tộc coi nó là sản phẩm thất bại, tại sau khi cải tiến không có kết quả cuối cùng phong ấn.

Sau khi Áo Thế đế quốc diệt vong, ngũ tộc chia cắt di sản Áo tộc.

Nhân tộc thu được 'Thiết bị chiết xuất huyết mạch', Bạo tộc thì lựa chọn Nguyên Năng Thánh Điện.

Không gì khác.

Bạo tộc không sợ gián đoạn tính điên cuồng.

Bạo tộc vốn là chủng tộc kích động táo bạo, tàn nhẫn hiếu chiến lại còn khát máu, đối với bọn họ mà nói, mặc dù là khi tỉnh táo còn muốn thỉnh thoảng phát cuồng, phát tiết một thoáng tinh lực dư thừa, ngẫu nhiên một lần gián đoạn tính điên cuồng lại đáng là gì? Ngược lại là Bạo tộc bởi vì thân thể tiên thiên thích hợp hấp thu nguyên năng, đem phần lớn nguyên năng dùng cho cường tráng tự thân, dẫn đến tố chất thân thể siêu cường, lên cấp vô ngại, thế nhưng phương thức chiến đấu đơn nhất, không thích ứng cục diện phức tạp cùng hậu kỳ phát triển.

Nguyên Năng Thánh Điện vừa vặn giải quyết cái vấn đề này, khiến Bạo tộc có thể nắm giữ lực lượng nguyên năng càng tốt hơn.

Trên thực tế cũng chỉ có đám gia hỏa cuồng bạo lại lực lớn vô cùng này, mới có thể làm được đem một tòa điện đường trầm trọng khổng lồ sinh sinh từ Vĩnh Hằng Chi Thành chuyển tới đại thảo nguyên Javier ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Đổi thành là Nhân tộc, liền coi như bọn họ muốn mang đi Nguyên Năng Thánh Điện cũng chưa chắc có thể làm được.

Sau khi thu được Nguyên Năng Thánh Điện, Bạo tộc liền nắm giữ phương thức vận dụng nguyên năng cao cấp.

Bởi vì bản thân bọn họ đã thể phách cường hãn, lại thêm Nguyên Năng Thánh Điện gột rửa, thực lực cá thể của Bạo tộc một thoáng trở nên cực kỳ khủng bố.

May mắn chính là, Nguyên Năng Thánh Điện chỉ có một toà, mỗi ngày nó cũng chỉ có thể tẩy lễ ba người.

Nguyên Hoang đại lục một năm có 380 ngày, cũng mang ý nghĩa một năm nó nhiều nhất chỉ có thể sáng tạo 1,140 tên dũng sĩ thánh điện.

Đối với một chủng tộc mà nói, số lượng sản sinh như vậy vẫn là quá ít.

Số lượng ít, trở thành thiếu hụt lớn nhất của dũng sĩ thánh điện.

Thế nhưng không thể phủ nhận, thực lực đám dũng sĩ thánh điện này đúng là phi thường cường hoành.

Nhân tộc tại thời điểm đối kháng với dũng sĩ thánh điện Bạo tộc, thường xuyên là chọn dùng chiến thuật biển người, dùng nhân số ngạnh sinh sinh đè chết đối phương.

Thế nhưng tại một ít trường hợp đặc thù, loại cách làm này liền không có tác dụng.

Tỷ như lần đồng thời khai thác này chính là như vậy.

Chính vì nguyên nhân này, lần đồng thời khai thác này chính là bộ lạc Sa Tích đề nghị trước.

Bất quá Long Tang cũng không ngu ngốc, ngược lại yêu cầu hạn chế số lượng dũng sĩ thánh điện. Bằng không nếu để cho Sa Tích bộ lạc phái bốn mươi dũng sĩ thánh điện tiến vào, như vậy trừ phi Vương tộc tự thân hạ tràng, bằng không cái trò “cùng nhau khai thác” này cũng không cần chơi rồi.

Bộ lạc Sa Tích cũng rất rõ ràng Nhân tộc không thể nào đồng ý để cho bốn mươi tên dũng sĩ thánh điện tiến nhập, cuối cùng song phương cò kè mặc cả, đồng ý trong số bốn mươi tên tiến nhập giả của bộ lạc Sa Tích, có thể có ba tên dũng sĩ thánh điện.

Để báo đáp lại, Bạo tộc đồng ý đem tài nguyên mang theo mở rộng đến một vạn nguyên thạch.

Lợi dụng đối với tài nguyên vốn là sở trường của Nhân tộc, Bạo tộc quanh năm sinh hoạt tại khổ hàn chi địa, am hiểu nhất chính là phương thức tác chiến không mượn ngoại vật, nếu như theo ý của bọn họ, vậy tốt nhất là mọi người đều cởi truồng đi vào.

Có thể nói, tại trước khi song phương tiến vào di tích, cũng đã trước tiên tiến hành một hồi đánh cờ chính trị.

Mà hiện tại thứ mà bọn Cố Khinh La phải đối mặt chính là cái giá lớn bên Nhân tộc phải bỏ ra trong trận đánh cờ này: Dũng sĩ thánh điện!

Căn cứ giải thích của Thích Vi Nhạn, thời điểm nàng đang tìm người mình gặp được bọn Nguyệt Lung Sa, vào lúc ấy bốn người bọn họ bị một tên dũng sĩ thánh điện điên cuồng truy đuổi.

Sau khi Thích Vi Nhạn cùng Chử An Dật xuất hiện, tên dũng sĩ thánh điện kia liền từ bỏ truy kích rời khỏi.

Vốn tưởng rằng sự tình xong xuôi, không nghĩ tới ban đêm hôm ấy, tên dũng sĩ thánh điện kia liền tới đột kích.

Lấy sức lực của một người đánh lén sáu người!

Cũng may đám người Nguyệt Lung Sa Cố Khinh La đã có hiểu biết đối với người này, cũng có phòng bị, không để cho đối phương thành công. Nhưng người kia một đòn vô công liền nghênh ngang rời đi, cũng không rời xa, mà vẫn luôn bám theo mọi người, kiên trì chờ đợi thời cơ.

Nhân số song phương tiến vào là bình đẳng, chuyện này ý nghĩa là khi nhân số một bên tập kết thì, tỷ lệ bên còn lại gặp được người mình liền sẽ gia tăng rất nhiều.

Vì vậy kết quả liền là, thật bị hắn đợi đến hai tên Bạo tộc.

Hơn nữa thật bất hạnh, trong hai người này có một tên dĩ nhiên cũng là nguyên năng dũng sĩ.

Kết quả tiếp sau đó, tự nhiên có thể tưởng tượng được.

"Chúng ta một đường điên cuồng chạy trốn, nhưng hai tên nguyên năng dũng sĩ kia không chỉ thực lực khủng bố, tốc độ cũng nhanh chóng. Nếu như không phải trên đường gặp được Nghiêm Linh, liền thật không hi vọng." Thích Vi Nhạn gian nan lên tiếng.

Nghiêm Linh là học viên tám năm kỳ, số ba mươi sáu, thực lực bình thường, nhưng am hiểu nguyên trận, hơn nữa vừa vặn là nguyên trận thủ hộ.

Đây có lẽ là may mắn lớn nhất bên trong hết thảy bất hạnh.

Bọn Cố Khinh La lập tức kết trận tự vệ, do Thích Vi Nhạn xông ra cầu viện.

"Mau đi cứu bọn họ, Nghiêm Linh chống đỡ không được quá lâu!" Thích Vi Nhạn cầm lấy tay Tô Trầm hô.

Vương Đấu Sơn vội la lên: "Vậy còn chờ gì, đi mau!"

Hắn đang muốn chạy, lại nhìn thấy Tô Trầm ngồi trên mặt đất không chút nhúc nhích.

Vương Đấu Sơn sững sờ: "Tô Trầm, ngươi còn ngây ra làm gì ?"

Tô Trầm không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Thích Vi Nhạn.

Hạ Nguyên Đông trong lòng hơi động: "Nàng bị thương thế nào?"

Tô Trầm nuốt ngụm nước bọt, gian nan thổ âm thanh: "Nội tạng thụ tổn nghiêm trọng, nguyên lực tiêu hao quá độ, lại tại dưới tình huống trọng thương cuồng bôn hai mươi dặm. . . Rất nguy hiểm!"

Mọi người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Còn có thể cứu sao?" Hạ Nguyên Đông trầm giọng hỏi.

"Có hi vọng, nhưng nhất định phải lập tức cứu trị, kéo dài không được."

Mọi người đã minh bạch.

Quan hệ giữa Tô Trầm và Cố Khinh La, bây giờ mọi người đều đã rất rõ ràng, Nguyệt Lung Sa cũng tương tự là bạn tốt của hắn.

Bạn gái cùng bạn tốt gặp nạn, Tô Trầm tự nhiên muốn là người đầu tiên chạy tới bên cạnh nàng.

Nhưng Tô Trầm không thể!

Tình huống Thích Vi Nhạn so với Bì Nguyên Hồng lúc trước còn bết bát hơn, còn không kịp cứu chữa, lúc nào cũng có thể sẽ chết.

Hắn không thể ngồi coi Thích Vi Nhạn chết đi.

Mặc dù trong lòng hắn cực kỳ lo lắng Cố Khinh La.

Hít một hơi dài, quyết định, Tô Trầm nói: "Các ngươi đi cứu người, ta mang Thích tỷ về núi đá."

Tâm Hạ Nguyên Đông khẽ run lên.

Hắn biết Tô Trầm làm quyết định này không dễ dàng, vỗ vỗ hắn: "Yên tâm, Khinh La sẽ không có chuyện gì. Chúng ta sẽ dẫn nàng trở về gặp ngươi!"

Tô Trầm cùng Hạ Nguyên Đông đối vọng, nghiêm túc gật đầu: "Ta cũng hứa hẹn, chờ các ngươi trở về, ta sẽ trả mọi người một cái nhảy nhót tưng bừng Thích tỷ!"

Tay của hai người tại thời khắc này bắt chặt lấy nhau.

Đây là hứa hẹn của đồng học!

Đây là hứa hẹn của chiến hữu!

Đây là hứa hẹn của nam nhân!