Chương 153: Tháp Khố Sa

Thời điểm màn đêm buông xuống, trên thảo nguyên thăng khởi lửa trại.

Đan Ba ngồi bên đống lửa, lẳng lặng, như đang ngẫm nghĩ cái gì, hỏa quang chiếu diệu tại trên mặt hắn, phản chiếu những đường nét hoa văn có thể thấy được tại trên mặt hắn.

Bạo tộc rất ít suy nghĩ.

Bạo tộc không thích suy nghĩ.

Nhưng Đan Ba ngoại lệ.

Đan Ba yêu thích suy nghĩ, yêu thích một mình yên lặng ngồi ở nơi đó suy nghĩ.

Điều này ở trong Bạo tộc tôn trọng dã tính, nhàn đến không có chuyện gì đều muốn đánh một phen kia xem ra là cái dị loại.

Điều này khiến hắn tại thời niên thiếu đã có một quãng thời gian trải qua rất không như ý.

Nếu như không phải có đại tế tự chống đỡ.

Đại tế tự nói: "Bạo tộc không thích suy nghĩ, bọn họ thậm chí bởi vậy căm thù Bạo tộc biết động não. Nhưng Bạo tộc sinh tồn cùng phát triển, lại ỷ lại vào Bạo tộc biết suy nghĩ. Vì vậy, suy nghĩ đi, Đan Ba. Không chỉ phải học dùng nắm đấm của ngươi kích sát kẻ địch, còn phải học sử dụng trí tuệ của ngươi phán đoán kẻ địch, học được dùng lý tính của ngươi đi khống chế bản thân!"

Từ đó trở đi, Đan Ba liền trở thành thiếu niên yêu suy nghĩ nhất bộ lạc, cũng trở thành thiếu niên được đại tế tự thưởng thức nhất.

Khi Baccarat · Sa Tích đại tù trưởng hướng đại tế tự mượn người thì, đại tế tự không có cho mượn kẻ có vũ lực càng cường đại trong Thần miếu, Cazaar, mà là đề cử Đan Ba.

Hắn nói: "Để Đan Ba đi đi, hắn sẽ mang cho ngươi kinh hỉ."

Liền như thế, Đan Ba đến nơi này, cũng trở thành một trong ba tên thủ lĩnh.

Không có phân cấp nghiêm mật giống như nhân tộc, từ số một đến số bốn mươi, mỗi một người đều có vị trí của chính mình.

Bạo tộc phân chia rất đơn giản, dũng sĩ thánh điện làm thủ lĩnh, những người khác nghe theo mệnh lệnh, chỉ đơn giản như vậy.

Không quan hệ gì đến trí tuệ, cũng không quan hệ gì tới suy nghĩ.

Đan Ba cảm thấy bi ai, nhưng hắn không có lựa chọn.

Đây là chủng tộc của hắn, hắn nhất định phải tôn trọng hình thức tư duy của bộ tộc.

Bóng đêm sâu hơn, đêm cũng càng đen, chỉ có một vệt lửa trại này vẫn còn đang lấp lóe.

Nếu như là Đan Ba, hắn sẽ chọn tắt lửa trại, như vậy có thể để tránh cho bị đối thủ phát hiện vị trí của chính mình.

Thế nhưng không được.

Ferraro không đồng ý.

Hắn cho rằng điều này đại biểu sợ hãi, không phải hành vi dũng sĩ. Dũng sĩ chân chính không sợ bại lộ, đối phương phát hiện bản thân thì phát hiện đi.

Trên thực tế nếu như không phải Đan Ba lôi kéo, ban ngày Ferraro khả năng đã mạnh mẽ xông vào đám người kia.

Đó cũng mấy chục tên Nhân tộc.

Thật mẹ nó chứ!

Nhưng mà coi như là vậy, Ferraro còn rất không vừa ý.

"Đan Ba, ta cho rằng thủ tại chỗ này là một chuyện phi thường không có ý nghĩa. Chúng ta hoặc là đi làm thịt, hoặc là liền rời khỏi nơi này, tìm kiếm những Nhân tộc lạc đàn khác. Ở lại đây không chút nhúc nhích, ta cảm giác là đang lãng phí sinh mệnh của chính mình!"

Ferraro đi tới bên người Đan Ba ngồi xuống, phát xuất bất mãn oán giận của hắn.

"Nhưng đây là biện pháp tốt nhất đối phó bọn chúng." Đan Ba trả lời: "Nơi đó có gần hai mươi người tụ tập cùng nhau. Bọn chúng không thể nào cái gì cũng không làm. Nhưng có chúng ta nhìn, bọn chúng nhất định rất khó làm cái gì. Đúng, chúng ta có lẽ cũng sẽ bởi thế không đạt được gì, nhưng chúng ta sẽ tạo cho chiến hữu của chúng ta càng nhiều cơ hội. Bởi vì ở bên ngoài, chính là chiến hữu của chúng ta chiếm cứ ưu thế số lượng tuyệt đối, bọn họ sẽ như như gió lớn quét ngang khu vực này, giết chết hết thảy Nhân tộc nhìn thấy, thu hoạch tất cả có thể thu hoạch."

"Nhưng chuyện này đối với ta không có chỗ tốt, đúng chứ?" Ferraro gào thét: "Ta tới nơi này là để lập công huân, không phải vì người khác phục vụ!"

Đan Ba trả lời: "Tin tưởng ta, đây chính là công huân! Khi chúng ta thắng lợi trở lại thì, khi mọi người biết chỉ có ba người chúng ta liền kiềm chế lại hai mươi người đối phương thì, hết thảy Bạo tộc đều sẽ hoan hô chúng ta."

"Ngươi nói thật chứ?" Ferraro có chút ngờ vực nhìn nhìn Đan Ba.

Đan Ba rất nghiêm túc gật đầu.

"Được rồi, vậy ta liền nghe ngươi một lần, chỉ là không có chiến đấu khiến ta rất khó vượt qua." Ferraro ôm búa của bản thân về đi ngủ.

Nhìn hắn tiến vào doanh trướng, Đan Ba lẩm bẩm nói: "Sẽ có chiến đấu. . . Còn có thể sẽ rất khốc liệt."

——————————

Lúc tảng sáng, trời vẫn là một phiến mù mịt.

Trong ngủ mê Đan Ba đột nhiên mở mắt ra.

Nhiều năm huấn luyện khiến hắn có trực giác nhạy cảm vượt quá thường nhân, có thể ngay lập tức phát hiện vấn đề.

Có người đến rồi!

Hắn đi ra lều vải, thuận tiện đánh thức Ferraro cùng Mentiano.

Cũng không lâu lắm, tại trong màn sương bạc ban mai, bốn người chậm rãi xuất hiện.

Bọn chúng trực tiếp hướng về vị trí doanh trướng mà tới.

Chết tiệt Ferraro, ta đã bảo phải tắt lửa trại. Đan Ba nghĩ, bất quá hắn cuối cùng không hề nói gì.

Nhìn thấy Nhân tộc xuất hiện, trong mắt Ferraro đã dâng trào ra chiến ý.

"Bốn người, chỉ có bốn người! Đan Ba, lần này ngươi sẽ không ngăn cản ta chiến đấu nữa chứ?" Ferraro liếm môi nói.

"Không, chờ một chút!" Đan Ba nói.

Hắn nhìn chằm chằm Nhân tộc đi tới trước mắt, biểu hiện nghiêm nghị.

"Làm sao?" Ferraro không rõ.

"Xem đó là cái gì?" Đan Ba chỉ về một người đi ở trước nhất.

Đó là một tên nhân loại gầy yếu, trên thực tế tất cả Nhân tộc ở trong mắt Bạo tộc đều là hình tượng yếu nhược, nhãn quang thẩm mỹ của bọn họ chính là thô lỗ, cao lớn cùng dày rộng, liền ngay cả phụ nữ cũng là như vậy. Dạng mỹ nữ trong mắt Nhân tộc như Cố Khinh La Nguyệt Lung Sa, tại trong mắt Bạo tộc chính là một đám hàng lởm yếu nhược không thể xài được, ngược lại là tồn tại như Trịnh Bát Sơn lại càng được ưu ái.

Bất quá chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu chính là đồ vật trong tay người cầm đầu kia.

Một mặt cờ xí!

Một mặt cờ xí dùng cành cây cùng vải đỏ dính máu làm thành.

Trên cờ xí vẽ ra một thanh chiến phủ, tại dưới chiến phủ còn có hai cái xương đùi thô to, tượng trưng tử vong cùng bạo lực.

Nhìn thấy cờ xí như vậy, ba tên Bạo tộc đồng thời ngẩn ngơ, trong miệng đồng thời bốc lên ba chữ:

"Tháp Khố Sa!"

Tháp Khố Sa, một loại nghi thức cổ lão mà truyền thống lưu hành ở trong Bạo tộc, Tháp Khố Sa là ngôn ngữ cổ lão của bộ tộc, ý tứ chính là quyết đấu.

Khi hai tên Bạo tộc gặp phải phân tranh vô pháp giải quyết thì, thường thường liền sẽ đưa ra Tháp Khố Sa.

Kẻ bại tử vong, kẻ thắng chính nghĩa.

Tháp Khố Sa theo Bạo tộc là thần thánh bất khả xâm phạm.

Bất kỳ Bạo tộc nào cũng không thể vi phạm Tháp Khố Sa, bằng không chính là phản bội chủng tộc của bản thân, mà kẻ từ chối Tháp Khố Sa cũng thường thường bị coi là kẻ nhu nhược.

Chính vì nguyên nhân này, Tháp Khố Sa thường thường cũng trở thành phương thức khiêu chiến bảo tọa quyền lực của Bạo tộc.

Tại bộ lạc Bạo tộc, muốn soán vị có lúc có thể vô cùng đơn giản.

Không cần phát động đại quân, chỉ cần vác một cây đại kỳ đại biểu thỉnh cầu Tháp Khố Sa, đi tới trước doanh trướng của thủ lĩnh, đem kỳ cắm xuống, sau đó liền có thể chờ đợi thủ lĩnh hồi đáp rồi.

Thủ lĩnh có quyền từ chối Tháp Khố Sa, ở tình huống như vậy hắn vẫn như cũ có thể làm thủ lĩnh, nhưng cũng bởi vậy sẽ bị coi là kẻ nhu nhược, đánh mất sức hiệu triệu. Nếu như vào lúc này, có dũng sĩ Bạo tộc đứng lên tổ chức một làn sóng vũ trang phản kháng, tỷ lệ thành công liền sẽ lớn hơn nhiều.

Chính vì nguyên nhân này, thủ lĩnh bộ lạc của Bạo tộc xưa nay đều là dũng sĩ mạnh nhất, lời này không phải chỉ là nói cho vui.

Bởi vì nếu như ngươi không đủ mạnh, như vậy rất dễ dàng liền sẽ bị một dũng sĩ khác lật đổ.

Có thể nói, Bạo tộc sở dĩ tôn sùng vũ lực như vậy, cùng Tháp Khố Sa loại phương thức truyền thống mạnh được yếu thua này có quan hệ phi thường trực tiếp —— luôn dựa vào quyết đấu giải quyết vấn đề, ngươi không tôn trọng bạo lực còn có thể tôn trọng cái gì?

Mà hiện tại, Đan Ba không nghĩ tới chính là, mấy tên Nhân tộc dĩ nhiên vác Tháp Khố Sa đại kỳ đi tới.

"Bọn chúng muốn quyết đấu!" Ferraro có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Sau đó hắn bắt đầu cười ha hả: "Chuyện này quả thật là muốn chết!"

Lúc này, phương xa Nhân tộc đã đến gần.

Bọn họ đi tới một chỗ cách ba vị Bạo tộc không xa.

Không có ngôn ngữ, không có tuyên cáo, chỉ có cái mặt đại kỳ rách rách rưới rưới nhưng đại diện cho tín ngưỡng thần thánh của Bạo tộc kia, cắm trên mặt đất.

Tất cả đều trong vô ngữ.

"Hống!" Ferraro phát xuất một tiếng gầm rống: "Muốn Tháp Khố Sa sao? Vậy không thể tốt hơn! Liền để tổ tiên chi hồn, chứng kiến thắng lợi của chúng ta đi!"

Ferraro nói định đi ra.

"Không!" Đan Ba ngăn cản hắn.

"Ngươi muốn nói cái gì? Đan Ba?" Ferraro hỏi.

Đan Ba trả lời: "Nhân tộc biết thực lực của chúng ta. Bọn chúng không thể nào vô duyên vô cớ tiến hành Tháp Khố Sa, bọn chúng có thể đang giở trò quỷ."

Ferraro không nhịn được nói: "Vấn đề của ngươi chính là ở ngươi nghĩ quá nhiều rồi! Bạo tộc không úy kỵ âm mưu."

"Tháp Khố Sa là thủ đoạn giải quyết phân tranh giữa Bạo tộc. Mà đây là chiến tranh giữa chúng ta cùng Nhân tộc, không phải phân tranh. Chúng ta hoàn toàn có thể không để ý tới."

"Đủ rồi!" Ferraro giận dữ gầm lên: "Tháp Khố Sa chính là Tháp Khố Sa, Tháp Khố Sa là thần thánh, Bạo tộc không thể lảng tránh Tháp Khố Sa! Mặc kệ nó là do Nhân tộc vẫn là Bạo tộc khởi xướng. Nếu như ngươi sợ sệt, liền ở bên cạnh quan chiến. Thần thánh quyết đấu không thể để cho bất kỳ kẻ đê tiện nào lợi dụng, ngăn cản bọn vô sỉ của bọn chúng, sáng tạo cơ hội cho ta diệt trừ những Nhân tộc kia đi!"

Đan Ba ngừng kéo tay Ferraro.

Hắn biết khuyên can không có ý nghĩa, trên thực tế giờ khắc này liền ngay cả Mentiano cũng đang nhìn hắn.

Cứ việc chỉ là một cái phổ thông Bạo tộc, nhưng Mentiano cảm xúc mãnh liệt lại không kém Ferraro chút nào.

Hai mắt của bọn họ, tràn ngập khát vọng chiến đấu.

Đan Ba gật đầu: "Được rồi, Ferraro. Ngươi là đúng, ta cần làm không phải ngăn cản ngươi, mà là ngăn cản bọn chúng sử dụng bất kỳ âm mưu tại bên trong Tháp Khố Sa. Nếu bọn chúng đã muốn Tháp Khố Sa. . . Vậy chúng ta liền cho bọn chúng Tháp Khố Sa."

Ferraro thỏa mãn nở nụ cười:

"Đây mới là một cái Bạo tộc chân chính!"