Chương 152: Sói trong bóng tối

"Nói như vậy, ba tên kia đánh cũng không đánh, liền chạy rồi?"

Trên đỉnh núi đá, Tô Trầm ngồi trên một khối đá lớn chỗ cao nhất, bên cạnh là Cố Khinh La dựa vào trong lòng hắn.

Tại sau khi trải qua một tràng sinh tử biệt ly này, tình cảm của hai người cũng không còn muốn trốn trốn tránh tránh nữa, thẳng thắn công khai trước mặt mọi người.

"Đúng. Ba tên Bạo tộc kia tương đối khôn ngoan, vừa nhìn chúng ta nhiều người, liền lập tức quyết đoán lui lại. Vẫn nói Bạo tộc nóng nảy kích động, ta xem cũng không phải không có đầu óc như vậy a." Phong Dị Cốt nói.

"Táo bạo cũng phải xem điều kiện thế nào, nếu như hoàn toàn không biết phân biệt tình huống, Bạo tộc cũng sẽ không tồn tại đến hiện tại." Hạ Nguyên Đông lên tiếng.

"Còn nữa có thể bị phái tới nơi này, khẳng định cũng đều là ngàn chọn vạn tuyển mà ra, liền như đạo sư sẽ giáo dục chúng ta đối kháng Bạo tộc đồng dạng, tế tự của bọn họ hẳn là cũng sẽ dạy bọn họ một vài thứ." Bì Nguyên Hồng nói.

Tô Trầm gật đầu: "Không sai, nếu như ta là tế tự của bọn họ, coi như những thứ khác dạy không được, gặp mạnh tức lui, ngộ nhược liền bắt nạt này, khẳng định vẫn có thể giáo."

"Sự thực còn không chỉ như vậy." Cố Khinh La than thở: "Có lẽ là cùng Nhân tộc ta chiến được lâu, bọn họ cũng học được một ít chiến thuật của Nhân tộc ta. Dũng sĩ thánh điện truy kích chúng ta kia gọi Đan Ba, liền phi thường biết cách lợi dụng ưu thế của chính mình. Kỳ thực lấy bốn đối một, chúng ta vốn là không thua Đan Ba. . ."

Cố Khinh La nói, bắt đầu kể lại quá trình bọn họ cùng Đan Ba tao ngộ.

Cố Khinh La Nguyệt Lung Sa bọn họ khởi đầu là rất may mắn, sau khi tiến vào di tích không lâu, trước sau đã tập hợp đủ bốn người.

Tuy rằng cũng từng từng tao ngộ hai lần Bạo tộc, nhưng dựa dẫm ưu thế thực lực, đều chiến thắng. Chỉ là Bạo tộc cũng trước đó trải qua rèn luyện, biết không địch lại cũng sẽ chạy trốn, nên không thể lưu lại chiến quả, chỉ là trọng thương một người trong đó.

Sau đó không lâu bọn họ liền gặp phải Đan Ba.

Đan Ba này cũng là thật sự cao cường, vậy mà lấy sức lực của một người độc đấu bốn người.

Tuy rằng dựa dẫm bốn người liên thủ, Đan Ba cuối cùng không địch lại rời đi, nhưng chẳng ai nghĩ tới, Đan Ba dĩ nhiên là làm bộ thoát đi, đi mà quay lại, cũng tại ngay đêm đó khởi xướng đột kích.

Trong kế hoạch của Đan Ba, trong tiểu tổ bốn người thực lực mạnh nhất vẫn là Cố Khinh La cùng Nguyệt Lung Sa, thứ hai Lý Vân, cuối cùng Hàn Lâm Hà.

Chỉ cần hắn có thể cấp tốc kích sát một trong hai người Cố Khinh La hoặc Nguyệt Lung Sa, lại lấy một chọi ba cũng có thể thắng lợi.

Bất quá cái kế hoạch này xuất hiện một điểm bất ngờ nho nhỏ.

Bởi vì hắn lựa chọn chính là Nguyệt Lung Sa.

Tại trong chiến đấu ban ngày, Thủy Tinh Hàn của Cố Khinh La mang cho Đan Ba ấn tượng tương đối sâu sắc, bị Đan Ba đánh giá là số một trong bốn người, để bảo đảm đánh lén nhất kích thành công, Đan Ba không có lựa chọn nàng, mà là lựa chọn kém hơn Nguyệt Lung Sa.

Đây nguyên bản là một cái lựa chọn phi thường hợp lý, dù sao Cố Khinh La cùng Nguyệt Lung Sa tùy tiện thiếu một người, ba người còn lại đều không phải đối thủ của hắn.

Nhưng hắn không biết Nguyệt Lung Sa là Nguyệt Ảnh Thỏ huyết mạch, am hiểu nhất chiến đấu dưới ánh trăng. Vì vậy thời điểm ban ngày Nguyệt Lung Sa không bằng Cố Khinh La, buổi tối dưới ánh trăng, lại là Cố Khinh La không bằng Nguyệt Lung Sa.

Hắn trực tiếp chọn kẻ mạnh nhất trong tổ bốn người đánh lén, kết quả liền là còn chưa tiếp cận Nguyệt Lung Sa liền bị nàng phát hiện, tại ngàn cân treo sợi tóc chi khắc tránh thoát một kích chí tại tất đắc của hắn không nói, thậm chí còn phản kích khiến Đan Ba chịu chút thương nhẹ, khiến cho Đan Ba không thể không lui lại.

Bất quá Nguyệt Lung Sa cũng bởi vậy bị thương, chiến lực suy giảm.

Tổ bốn người không dám ở lâu, chỉ đành tránh lui.

Đan Ba nhưng tiếp tục không buông tha đuổi tới.

Hắn muốn lợi dụng đặc điểm bản thân chiến lực cường hãn, kích sát từng tên nhân tộc trước mắt.

Tiếp sau đó chính là chuyện mọi người đã biết. Tại tại sau khi đám người Thích Vi Nhạn đến giúp, tên gia hỏa gan to bằng trời này không những không chạy, thậm chí còn dám trọng thi cố kỹ chơi đánh lén, tuy rằng không thành công, nhưng dọa cho mọi người sợ gần chết, cuối cùng còn dán theo sau lưng mọi người, tìm cơ hội, suýt nữa hại chết một nhóm người.

Có thể nói, Đan Ba này bất luận thực lực tâm tính đều có chỗ hơn người.

Tô Trầm càng mơ hồ cảm thấy, tên gia hỏa này cực kỳ giống một người.

Vân Báo.

Năm đó bọn Trương Thánh An trắng trợn cướp đoạt Kim Cương Cự Viên, dự định của Vân Báo lại là cùng Đan Ba hiện tại giống nhau như đúc, chỉ là có Tô Trầm ngăn cản, hắn mới không đi sáng tạo một cái kỳ tích tùng lâm săn giết.

Thời khắc này sau khi nghe xong chuyện đã xảy ra, Khương Hàm Phong đột nhiên nói: "Vậy các ngươi nói, liệu có khả năng hiện tại Đan Ba này cũng không có chạy, mà là tiếp tục theo đuôi cùng giám thị chúng ta hay không?"

Nguyệt Lung Sa sắc mặt nghiêm lại: "Có khả năng rất lớn!"

Đám người Hạ Nguyên Đông liền đồng thời nói: "Lần này phiền phức."

Nếu như Đan Ba không có chạy, mà là ngược lại gan to bằng trời tiếp tục theo dõi mọi người, vậy thì mang ý nghĩa cứ điểm núi đá khả năng đã bại lộ.

Nguyên bản kế hoạch của mọi người là lấy nơi đây làm trung tâm, tụ tán ly hợp, vừa có thể trình độ lớn nhất sưu tập tài nguyên, lại có thể đoàn kết tự vệ. Nhưng một khi nơi này bị người phát hiện, động hướng bị người nắm giữ, hành động của bọn họ liền sẽ biến thành khó khăn.

Một chuyện đơn giản nhất, mọi người nếu muốn phân binh xuất kích, liền sẽ cho Đan Ba cơ hội tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng nếu như không phân, vậy thì tương đương với bị một hai người bọn Đan Ba kiềm chế lại một đám người nơi này.

Bọn hắn có lẽ sẽ không có thành quả gì, nhưng bọn Hạ Nguyên Đông Tô Trầm cũng đừng nghĩ làm việc.

Đây bằng với hi sinh bản thân sáng tạo cơ hội cho đồng đội.

"Phải nghĩ biện pháp chứng thực Đan Ba có phải là tại phụ cận hay không!" Tô Trầm đã nói.

"Làm sao chứng thực? Nhiều người hắn chắc chắn sẽ không xuất hiện. Ít người, vạn nhất trốn không thoát liền nguy hiểm." Thì Giang Bách nói.

"Vậy thì tìm một người nhìn như trốn không thoát, trên thực tế trốn được." Tô Trầm trả lời.

Hả? Lời này có ý gì?

"Đầu tiên phải tìm một người Đan Ba vững tin hắn có thể đuổi kịp. . ." Tô Trầm đã nhìn về phía mấy người bọn Cố Khinh La Nguyệt Lung Sa.

Cố Khinh La Nguyệt Lung Sa đều là học viên tốc độ khá nhanh, nếu như lúc trước không có bọn Hàn Lâm Hà liên lụy, bản thân sớm đã thoát rồi.

Muốn tìm mồi nhử, bọn họ không thích hợp.

Hàn Lâm Hà lại quá yếu.

Ánh mắt Tô Trầm cuối cùng rơi vào trên người Lý Vân cùng Chử An Dật.

Hắn nhìn về phía Lý Vân: "Lý ca, tốc độ của ngươi so với Đan Ba thế nào?"

"Không khác mấy. Nhưng nếu như ba người bọn chúng vây công, ta phỏng chừng ta không có cơ hội chạy thoát." Lý Vân trả lời.

Tô Trầm giương tay ném cho hắn một bình Phong Chi Mẫn Tiệp dược tề: "Dùng cái này là được rồi."

Lý Vân tiếp nhận, ánh mắt sáng ngời: "Vậy ta nhất định có thể chạy thoát!"

Kế hoạch đã định, còn lại chính là chấp hành.

Cùng ngày Lý Vân liền một thân một mình ra khỏi núi đá, những người khác thì tại đỉnh núi quan sát động tĩnh của Lý Vân.

Mãi cho đến Lý Vân biến mất khỏi thị giới của mọi người, cũng không thấy đám người Đan Ba xuất hiện.

Mãi đến tận nửa canh giờ sau, bọn họ nhìn thấy Lý Vân như một cơn gió chạy về.

Không nhìn thấy người truy kích, nhưng chỉ nhìn dáng vẻ liều mạng chạy trốn của hắn, mọi người liền biết, Đan Ba tại phụ cận.

"Lần này xem như là bị sói nhìn chằm chằm rồi." Nhìn hướng phương xa, Hạ Nguyên Đông sắc mặt nặng nề nói.

"Phải nghĩ một biện pháp, giải quyết đi mấy tên phiền phức này." Tô Trầm liền nói.

"Giải quyết thế nào? Nhiều người bọn chúng liền chạy, ít người bọn chúng liền lên. Mấy tên này, xem như đã đem ưu thế thực lực cá nhân phát huy đến cực hạn." Cố Khinh La ưu tâm lo lắng nói.

"Vậy thì sáng tạo một cái cục diện bọn hắn sẽ không chạy trốn." Tô Trầm trả lời.

"E rằng rất khó." Vương Đấu Sơn đau đầu nói: "Đám gia hỏa này trước khi tiến vào khẳng định là thụ tế tự hoặc thủ lĩnh chỉ điểm, sẽ không dễ dàng đem mình đặt vào hiểm địa."

"Không sai, thế nhưng có một trường hợp, bọn hắn là tình nguyện chết cũng sẽ không trốn." Tô Trầm nhưng trả lời.

"Tình huống thế nào?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Tô Trầm.

Tô Trầm trả lời:

"Quyết đấu một chọi một!"

"Tháp Khố Sa!"

————————————————

PS: Lại quảng cáo trực tiếp một thoáng cho con gái : Địa chỉ trực tiếp: Đấu ngư trực tiếp bình đài. Tên gọi trực tiếp: 80 Hậu Động Mạn. Bằng hữu nào hứng thú có thể đi xem xem, cảm ơn mọi người.