Chương 155: Tích lũy lâu dài sử dụng một lần (thượng)

Một vệt phi dương sí liệt tịch quyển thương mang, mang theo khí thế dâng trào không gì sánh kịp bùng phát.

Vậy là trên mặt đất liền thịnh khai hồng sắc lãng triều.

Như hoa nở rộ.

Trong xích sắc lãng triều, thân thể bàng đại của Vương Đấu Sơn bay tung mà lên, y vật trên người phiến phiến toái liệt, theo gió phi vũ như bươm bướm, lộ ra mảng lớn thịt mỡ trắng bóc, bây giờ lại bị một đám lớn máu thịt be bét thay thế.

Trên người Vương Đấu Sơn, từ trên xuống dưới không còn lấy một khối thịt hoàn hảo.

"Gràoo...!"

Không trung hồng nhãn thương lang phát xuất thắng lợi đắc ý hoan hô, tại sau lưng Ferraro lặng yên ẩn lui, hết thảy đồ đằng quang hoa biến mất.

Ferraro lớn bước đi tới: "Nhân tộc, có thể trải qua Hồng Lang Chi Nộ của ta mà chưa chết, ngươi đã rất cường đại. Thế nhưng. . ."

Hắn ngưng lại câu nói, mang ánh mắt không thể tin được nhìn Vương Đấu Sơn.

Tên béo này đã một lần nữa đứng lên.

Cảnh tượng một phiến máu thịt be bét kia chính đang nhanh chóng biến mất, da dẻ một lần nữa thăng khởi tại trên người Vương Đấu Sơn, mang theo sức sống tràn trề, mang theo vô úy đấu chí.

"Điểm ấy thủ đoạn, cũng dám hò hét?" Vương Đấu Sơn hắc hắc cười cười: "Tiểu tử, ngươi còn phải thêm chút lực a!"

Ferraro nghiêng nghiêng cái đầu, trong mắt xuất hiện quang mang hưng phấn:

"Thú vị, xem ra ngươi thật sự còn có thể chịu đựng chút nữa. Như vậy cũng tốt, như vậy đánh mới sảng khoái!"

Hắn nói bỗng nhiên nhảy lên, sau lưng thương lang hư ảnh tái hiện, lần này không còn là chủ động xuất kích, mà là trực tiếp ngưng tụ tại trên cánh tay của hắn.

Một quyền đảo xuất.

Nắm tay gào thét đào quyển ra hoành đại khí thế, như nước sông cuồn cuộn mãnh liệt mà tới.

Quyền thế như biển!

Vương Đấu Sơn giương tay, giữa hai tay dũng xuất một phiến hùng hồn khởi kình, cương liệt, dũng mãnh, ngưng cố.

Không có cuồng dã giống như Ferraro, nhưng càng thêm cứng cỏi, cường hãn.

Nếu như nói Ferraro là hải triều, như vậy hắn chính là nham thạch bên bờ hải triều, mặc ngươi sóng lớn ngập trời, ta tự an nhiên bất động.

"Thật. . . Mạnh. . . A!" Ferraro không ngừng oanh tạp, hai mắt sôi trào ra hỏa diễm hưng phấn.

Đó là hưng phấn khi gặp phải cường giả, đó là cuồng nhiệt lúc gặp phải kình địch.

Bạo tộc không sợ cường địch!

Bạo tộc yêu thích cường địch!

Đối mặt cường địch, Bạo tộc chỉ có thể càng cường! ! !

"Hống!"

Tiếng gầm như lôi chấn nổ lên.

Hồng Nhãn Thương Lang thủ hộ đồ đằng tái hiện, bạo xuất một phiến thiết hỏa lãng triều.

Một khắc đó tốc độ Ferraro đột nhiên tăng mạnh, vọt tới bên người Vương Đấu Sơn, trong nháy mắt nổ ra trăm nghìn phát trọng quyền, vừa Oanh còn vừa la hét: "Đã nghiền! Đã nghiền! Đã nghiền! Nhân loại, ngươi quả nhiên đủ mạnh, ta yêu thích phòng thủ của ngươi. Xin nhờ ngươi lại mạnh thêm một chút, lại mạnh thêm chút nữa, như vậy ta mới có thể đánh cho đã!"

Hắn điên cuồng gầm rống, đảo xuất ra trùng thiên quyền ảnh.

Mỗi một quyền đều có uy lực đáng sợ khai bi toái thạch.

Nhìn thấy cảnh như vậy, nội tâm Hạ Nguyên Đông cũng chấn động rồi.

Dũng sĩ thánh điện, càng là cường hãn như vậy?

Chỉ là trong nháy mắt bạo phát đó, uy lực của hắn liền so được với vài tên cường thủ của bọn họ liên hợp.

Nhưng mà đây còn chưa phải toàn bộ lực lượng của đối phương.

Hạ Nguyên Đông biết, cường hóa chi uy đến từ Nguyên Năng Thánh Điện kia vẫn còn chưa có chân chính bày ra.

Nhưng mà chính là như vậy, đã đánh cho Vương Đấu Sơn khó có thể hoàn thủ, chỉ có thể toàn lực phòng ngự.

Ầm!

Lại là một cái khủng bố trọng quyền đánh tại trên khuỷu tay của Vương Đấu Sơn, lực lượng cuồng dã đem Vương Đấu Sơn trực tiếp nổ lui, một cái lảo đảo ngồi sập xuống đất, máu tươi càng là không ngừng mà từ trong miệng hắn phun ra.

Vào lúc này nếu như muốn phán đoán thương thế của hắn, như vậy thương thế của hắn tuyệt đối không kém hơn bọn Bì Nguyên Hồng Thích Vi Nhạn.

Thương thế trí mạng!

"Ha Ha Ha Ha!" Tư thế ngồi thất thố này khiến cho Ferraro ha ha cuồng tiếu.

Hắn dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau một thoáng môi, nói: "Rốt cục không đỡ nổi sao? Để cảm tạ ngươi để cho ta đánh sướng khoái như vậy, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái tử vong."

Vương Đấu Sơn chậm rãi đứng thẳng lên.

Hắn lắc lắc cái cổ, đột nhiên nói: "Học hào của ta là mười một."

"Cái gì?" Ferraro sững sờ.

"Tên của ta gọi Vương Đấu Sơn, Tiềm Long viện chín năm sinh, đồng kỳ võ đài xếp hạng thứ sáu. . . Ân, lần này chỉ có thứ mười. Đương nhiên chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu chính là, tại trong xếp hạng thực lực của học viên, ta không phải người thứ nhất, thậm chí không phải người thứ mười. Nhưng vì cái gì, lại là ta đến khiêu chiến ngươi, khởi xướng Tháp Khố Sa đây?"

Ánh mắt Ferraro hơi hơi nheo lại.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Vương Đấu Sơn thả lỏng gân cốt: "Bởi vì đến giờ ta vẫn chưa từng chân chính liều mạng chém giết quá. . . Bởi vì không đáng."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Ferraro.

Gió nổi lên, thổi bay tóc của hắn.

Vương Đấu Sơn giơ ngón tay cái lên, chỉ chỉ bản thân: "Bốn năm trước, ta còn chỉ có 180 cân, mà hiện tại, ta là 580 cân."

Ferraro trợn to hai mắt.

"Muốn tại trong thời gian bốn năm, dưỡng ra nhiều thịt mỡ như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng. Vì vậy ta rất quý trọng, quý trọng đến cho dù lúc tại võ đài quyết chiến cũng không muốn tiêu hao bọn chúng. Thế nhưng ngày hôm nay, tất cả sẽ trở nên bất đồng."

Theo hắn lên tiếng, một cỗ khí thế càng thêm bàng bạc (*tràn đầy mênh mông) từ trên người hắn triển hiện ra, thương thế lúc trước phảng phất như không còn tồn tại, không còn sót lại chút nào.

Sau đó Vương Đấu Sơn nhe răng cười nói: "Ngày hôm nay, mấy trăm cân lão tử thật vất vả mới tích góp được này, liền tặng hết cho ngươi rồi!"

Ầm!

Thân thể to lớn đã cuốn lên vô biên phong trần đập về phía Ferraro.

Nhìn một màn xa xa này, biểu tình của Đan Ba cùng Mentiano cũng có chút thay đổi.

Chịu đựng thương tổn nặng như thế còn như không có chuyện gì xảy ra, đây là dạng năng lực hồi phục gì?

Đan Ba nhìn về phía Tô Trầm.

Tô Trầm như không có chuyện gì xảy ra hồi đáp: "Đấu Sơn có một loại nguyên kỹ có thể đem mỡ chuyển hóa thành năng lượng sinh mệnh. Bất quá đại đa số thời điểm, hắn chỉ là dùng lực lượng thể trọng mang tới đi chiến đấu, dùng năng lực hồi phục tự thân vốn có đi chiến đấu, mà không muốn tiêu hao chỗ mỡ kia. Vì vậy dưới tình huống bình thường thực lực của hắn tại trong chúng ta vẫn không tính là đặc biệt đột xuất, nhưng khi hắn không còn quý trọng một thân thịt mỡ kia nữa thì, hắn xác thực có thể tính là kẻ mạnh nhất trong chúng ta. . . Chân chính hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài dùng một lần)."

Đằng nào sớm muộn cũng sẽ nhìn ra, Tô Trầm cũng vui vẻ hào phóng.

Trong mắt Đan Ba loé ra hiểu rõ: "Đây chính là thứ khiến các ngươi có dũng khí khởi xướng Tháp Khố Sa?"

"Cừu là sẽ không hướng sư tử khởi xướng Tháp Khố Sa." Tô Trầm trả lời: "Người có thể tiến vào nơi này, chung quy phải có chút thủ đoạn đặc thù mới được."

"Như vậy ngươi đây? Ngoại trừ đùa bỡn âm mưu, chế tác dược tề, ngươi còn biết cái gì?" Đan Ba hỏi.

Tô Trầm cười cười: "Đợi trận Tháp Khố Sa này kết thúc, cuộc chiến kế tiếp, ngươi sẽ biết."

Đan Ba chấn kinh rồi: "Ngươi còn muốn tiến hành cuộc chiến kế tiếp?"

"Bằng không làm sao thu thập các ngươi? Không nghi ngờ chút nào, đây là phương thức tốt nhất giết chết các ngươi."

"Cũng khả năng là bị chúng ta giết ngược lại." Mentiano hừ lạnh.

Tô Trầm nhún vai một cái: "Ai biết được đây. Bất quá chí ít một trận này, ta vẫn là có mấy phần chắc chắn."

Theo lời này nói ra, Đan Ba cùng Mentiano đồng thời biến sắc.

Trên sàn quyết đấu, phong vân đột biến.