Chương 165: Lại thêm hai tên nữa

Trong thời gian sau đó, bên Nhân tộc liên tục bố sáo thiết phục, hoặc dụ địch thâm nhập, hoặc chủ động xuất kích, khắp nơi tìm kiếm săn bắt Bạo tộc.

Lần này Bạo tộc gặp vận rủi lớn.

Bởi khuyết thiếu tổ chức thống nhất mà hữu hiệu, Bạo tộc bằng với vĩnh viễn là lấy ít đối nhiều, kết quả liền là liên tục bị bẫy giết vài đợt.

Điều này khiến cho mọi người đều rất vui vẻ, hận không thể một mạch tiếp tục giết như vậy.

Đáng tiếc chính là Bạo tộc tổng cộng cũng chỉ có mấy chục người như vậy, phân tại trên mảnh mặt đất rộng lớn này, muốn tìm ra cũng thật không dễ dàng.

Xác thực nói, giết Bạo tộc kỳ thực không khó, tìm Bạo tộc trái lại mới là tối tốn thời gian.

Mặc dù có thiên nhãn của Triệu Hâm, nếu muốn tìm đến đám Bạo tộc này vẫn như cũ là chuyện khá phí tâm lực.

Hành động săn giết ngày thứ nhất, mọi người tổng cộng tìm tới sáu đợt Bạo tộc, thành công bốn lần, bắt được sáu tên Bạo tộc, còn có hai lần đều là hạng người cơ cảnh, không có bước vào cạm bẫy.

Bên trong phòng thí nghiệm của Tô Trầm bởi vậy thêm ra sáu cái mục tiêu thí nghiệm, hắn lần nữa tìm tới cảm giác hạnh phúc.

Sáng sớm ngày thứ hai lúc tiếp tục mai phục thì xảy ra vấn đề.

Lần này chỉ có một tên Bạo tộc tiến vào cạm bẫy.

Nhưng đối phương tại sau khi tiến vào liền lập tức phát hiện vấn đề, hắn không có lựa chọn trốn, mà là hung hăng đối công.

Một thoáng cường thế sát nhập này cực ra ngoài tất cả mọi người dự liệu, ai cũng không nghĩ tới đối phương lại quả đoán như vậy.

Mà tại sau khi ra tay mọi người mới phát hiện, đây mẹ kiếp dĩ nhiên là một tên dũng sĩ thánh điện!

Nói đến điểm này liền không thể không nói Bạo tộc lắm chỗ lừa gạt rồi.

Bởi vì dũng sĩ thánh điện cùng Bạo tộc phổ thông chỉ khác biệt ở chỗ là đã tiến vào Nguyên Năng Thánh Điện, chỉ khác biệt ở phương diện vận dụng đối với nguyên năng, vì vậy trừ phi sử dụng thủ đoạn kiểm trắc nguyên năng, dưới tình huống bình thường là không nhìn ra được.

Trên mặt có đồ đằng, không dùng võ khí vân vân .. Những thứ này đều không phải tiêu phối của dũng sĩ thánh điện, chỉ là đặc điểm cá nhân.

Tại trước khi bọn hắn xuất thủ, ai cũng không biết kẻ nào là dũng sĩ thánh điện, kẻ nào không phải.

Nếu như thả ở trên chiến trường khả năng còn có thể dễ nhận một chút, dũng sĩ thánh điện thông thường sẽ mặc chút đặc chế áo giáp, thế nhưng ở nơi đây, bọn họ cùng những Bạo tộc khác hoàn toàn tương tự.

Vì vậy đợi mọi người phát hiện đây là một tên dũng sĩ thánh điện thì, tên gia hỏa này cũng đã hoàn thành một chuyện hắn muốn làm: Bắt được Du Mộng Nam.

Học hào mười lăm Du Mộng Nam, thực lực cũng không yếu, thế nhưng tại trên tay tên dũng sĩ thánh điện kia vẫn không thể nào qua được ba chiêu, liền bị hắn bắt. Khi tay của hắn đặt ở trên yết hầu Du Mộng Nam thì, Diệp Kỳ Mệnh mắt đều đỏ.

Cuối cùng tại sau khi trải qua một phen đàm phán, mọi người không thể không thả Bạo tộc kia rời đi.

Đây là lần gặp phải ngăn trở đầu tiên kể từ khi chấp hành kế hoạch thanh lý.

Sau đó lại thành công hai lần, lại lần nữa bắt được bốn tên Bạo tộc.

Bất quá trong lần phục kích thứ tư, phiền phức lần nữa xuất hiện.

Lần này là Đan Ba.

Tại thời điểm mục tiêu sắp sửa tiến vào cạm bẫy, Đan Ba đột nhiên xuất hiện, cảnh cáo đồng bọn của chính mình, dẫn đến kế hoạch thất bại.

Làm người kinh ngạc chính là, hắn hoàn toàn tránh thoát Triệu Hâm điều tra.

Sau đó Hạ Nguyên Đông phái người truy chước Đan Ba, lại bị hắn làm một nhát phản truy sát, suýt nữa trọng thương Đoạn Giang Sơn, chút nữa là đem hắn giết chết.

Vậy là Hạ Nguyên Đông biết, những ngày săn bắt tốt đẹp gần như kết thúc rồi.

Quả nhiên, tại trong mấy lần phục kích sau đó, Đan Ba như âm hồn bất tán bám theo bọn họ, mấy lần phá hoại kế hoạch của bọn họ, cứ việc Hạ Nguyên Đông trước sau phái ra mấy nhóm người muốn đối phó Đan Ba, nhưng đều bị tên gia hỏa giảo hoạt này chạy thoát.

Bạo tộc đào tẩu càng ngày càng nhiều, chiến quả cũng liền càng ngày càng nhỏ. . .

Phòng thí nghiệm núi đá.

"Nói như vậy, lần này lại là Đan Ba phá hỏng chuyện của chúng ta?" Tô Trầm ung dung thong thả nói, thuận tiện đem một viên thận thả lại trong thân thể Bạo tộc kia, lại đem thân thể của hắn khâu lại.

Bạo tộc kia vẫn còn sống, nhưng hắn phảng phất như hoàn toàn vô tri giác, tùy ý Tô Trầm làm.

Khương Hàm Phong liếc mắt nhìn bị cắt ra vụn vặt như cái bao rách đồng dạng nhưng một mực bất tử Bạo tộc, nuốt ngụm nước bọt trả lời: "Tên gia hỏa này rất quỷ dị, Triệu Hâm phát hiện không được tung tích của hắn."

"Ta không phải đã nói để Vân Báo đi trông chừng hắn sao?" Tô Trầm vừa nói vừa mở mí mắt Bạo tộc ra cẩn thận kiểm tra.

Dáng dấp tùy ý kia đến là càng ngày càng như cái hậu trường đại BOSS.

Con ngươi Bạo tộc đã bắt đầu trắng bệch.

Hắn sắp không xong rồi.

Tô Trầm cấm lấy giấy bút, bắt đầu ở mặt trên ghi chép: "Xác nhận Hàn Tâm Thảo đối với thể chất Bạo tộc có ngoại ngạch hiệu quả. Ma Túy dược tề bước đầu thành công, nhưng cùng lúc kèm theo độc tính nhẹ, cần thay đổi thêm. Huyết dịch đưa vào. . ."

Khương Hàm Phong trả lời hắn: "Đan Ba đã có giúp đỡ, là một tên dũng sĩ thánh điện, Vân Báo một người ứng phó không được."

"Dũng sĩ thánh điện?" Tô Trầm sửng sốt: "Tên lần trước?"

"Không phải."

Tô Trầm dừng viết, sắc mặt chìm xuống.

Hắn quay đầu lại nhìn về phía Khương Hàm Phong: "Ngươi nói không phải?"

"Ân, là dũng sĩ thánh điện thứ tư, không ở trong phạm vi ước định." Khương Hàm Phong tức giận lên tiếng: "Tiên sư nó, liền biết lũ Bạo tộc này cũng không phải thứ gì tốt. Ước định chỉ có thể vào ba cái dũng sĩ thánh điện, vẫn cứ nhét vào cái thứ tư, cũng không biết bọn chúng dùng biện pháp gì thông qua nguyên năng đo lường."

"Bây giờ nói cái này đã không ý nghĩa gì, trọng điểm là có thể trà trộn vào thêm một tên, liền có thể trà trộn vào càng nhiều!" Tô Trầm trầm giọng nói.

"Vâng, lão đại cũng thấy như vậy, vì vậy để cho ta tới tìm ngươi."

Tô Trầm đã minh bạch, quay đầu lại nhìn nhìn Bạo tộc trước người, hắn nói: "Ta sẽ cho các ngươi đáp án."

————————————

Nửa canh giờ sau, Tô Trầm từ phòng thí nghiệm đi ra.

Lau máu trên tay.

"Thế nào?" Hạ Nguyên Đông đã chờ ở bên ngoài.

"Hỏi ra rồi, tới năm tên dũng sĩ thánh điện. Hai tên kia dùng bí pháp trong tộc che lấp , nhưng đáng tiếc hỏi không ra loại bí pháp có thể che đậy nguyên năng kia là cái gì. Bất quá ta xem lấy Bạo tộc niệu tính cũng cao minh không tới chỗ nào đi, có thể lừa gạt được Long Tang quân kiểm nghiệm, hơn nửa vẫn là bản thân bên ta bất cẩn rồi. Nhưng thành phẩm hẳn là rất cao, cho nên mới chỉ trà trộn vào được hai tên."

Hạ Nguyên Đông nghe được tức xạm mặt lại: "Ngươi còn có tâm tình quan tâm bí pháp."

"Há, bệnh nghề nghiệp, thật không tiện. Bất quá nói thật, lần này quả thật không nghĩ tới, đám Bạo tộc này có thể chơi ra một cái trò gian như vậy. Đột nhiên thêm ra hai tên dũng sĩ thánh điện, sự tình một thoáng phiền phức a." Tô Trầm thổn thức.

"Đúng vậy, ai nói Bạo tộc thiếu tâm nhãn chứ? Ta thấy mỗi một kẻ đều quỷ tinh quỷ tinh." Khương Hàm Phong cũng buồn phiền nói.

"Cho nên nói người đàng hoàng lừa người mới chết người nhất." Tô Trầm cười nói.

"Đúng rồi, những Bạo tộc đó bây giờ cũng đã có cảnh giác, bắt đầu tổ chức ra. Ngay tại vừa nãy, bọn chúng còn tiến hành một lần phản phục kích đối với chúng ta. Nếu không phải Báo Tử kịp thời phát hiện, chúng ta khả năng đã trúng bẫy rồi. Nhìn dáng dấp này săn giết tiến hành không được nữa, tiếp sau đó ngươi thấy thế nào?" Hạ Nguyên Đông hỏi.

Tuy rằng Tô Trầm nói là không quản chuyện, nhưng Hạ Nguyên Đông rất tôn trọng hắn, có kế hoạch gì cũng sẽ thương lượng với hắn.

"Ngày tốt đã qua." Tô Trầm thổn thức nói.

Thời gian hai ngày, Nhân tộc tổng cộng săn được mười hai tên Bạo tộc, tự thân không tổn hại, đây đã là chiến quả tương đối huy hoàng.

Có thể nói, Bạo tộc tao ngộ một lần đón đầu thống kích, quan trọng nhất chính là chiến lực song phương xuất hiện thay đổi trọng đại, hiện tại nếu như tiến hành đoàn chiến, Nhân tộc có lẽ đã không cần phải không sợ đối phương rồi.

"Đúng a. Ngày tốt đã qua, tháng ngày phân tán xuất kích cũng đã qua, tiếp sau đó liền cần tập trung tiến công núi bên kia rồi." Thích Vi Nhạn cũng đi tới nói.

"Đó chính là nói, gần như đã đến lúc khai chiến toàn diện." Tô Trầm nói.

Đến phòng thí nghiệm thượng cổ, không gian xoay trở đại đại giảm thiểu, song phương sẽ không còn chỗ trống quanh co gì nữa, thế tất yếu là phải toàn diện khai chiến.

"Hiện tại chúng ta cùng Bạo tộc so sánh, chỉ có thể nói đã đem thực lực chênh lệch nguyên lai san bằng, thật sự toàn diện khai chiến, vẫn như cũ không chiếm ưu thế tuyệt đối." Hạ Nguyên Đông có chút ưu tâm lo lắng nói.

Vốn dĩ giết chết hơn mười người của đối phương, đã chiếm cứ ưu thế.

Hiện tại thêm ra hai tên dũng sĩ thánh điện, ưu thế của bên Nhân tộc lập tức giảm đi không ít.

"Như vậy mới thú vị a." Tô Trầm nở nụ cười: "Nếu như quá chiếm ưu thế, đánh lên chẳng phải là vô vị? Lại nói, Bạo tộc cũng không phải ngốc. Nếu thật là chiếm hạ phong, đám gia hỏa này cũng sẽ tuyệt đối không dễ dàng nổi bong bóng, ngược lại sẽ núp ở mặt sau cắn trộm bắn lén, lúc đó còn phiền toái hơn. Chỉ khi bọn hắn cảm giác bản thân chính diện quyết chiến còn có thể thắng, mới sẽ dũng cảm cùng chúng ta đối công. Như vậy, mới có thể tiếp tục tính toán bọn hắn, mà không phải là bị bọn hắn tính toán."

Tô Trầm nói, hai mắt đã hơi nheo lại.