Chương 176: Thí nghiệm sinh mệnh

Khép lại phương diện huyết nhục?

Một đài ma ngẫu dùng kim loại cùng nguyên cấm chế thành lại có năng lực tự lành?

Đây là chuyện cười gì thế?

Nhưng mà sự thực chính là sự thực, hai đài thâm hắc ma ngẫu nhảy lên giết tới, tí nhận tại dưới ánh trăng sáng lên lấp loá.

Phương thức chiến đấu của bọn chúng rất ác liệt, bất luận tốc độ lực lượng đều là thượng thừa, duy nhất không đủ đại khái chính là phương thức công kích đan nhất, chỉ là không ngừng dùng tí nhận phách trảm đối thủ. Thế nhưng phối hợp thuộc tính bất tử của bọn chúng, lại tương đối khiến người ta đau đầu.

Xoạt!

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt xoạt!

Đoạn Giang Sơn đã liên tục chém ra Đoạn Sơn tứ đao, tổng cộng đem thâm hắc ma ngẫu này đánh đổ bốn lần, nhưng mỗi lần nó đều sẽ lại đứng lên.

"Có ma, tên gia hỏa này lẽ nào là giết không chết sao?" Đoạn Giang Sơn quát.

"Không có cái gì giết không chết." Tô Trầm trả lời: "Chỉ bất quá chỉ cần năng lượng hạt nhân vẫn còn, liền luôn có thể hợp lại."

"Ngươi không phải nói bọn chúng sẽ tự lành sao? Tại sao còn cần năng lượng hạt nhân?" Đoạn Giang Sơn hỏi.

"Nhân vì chúng nó là ma ngẫu a, ma ngẫu chẳng lẽ không nên có năng lượng hạt nhân sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Đoạn Giang Sơn bị hỏi nói không ra lời, ngẩn ngơ, chỉ có thể hô một tiếng "Tức chết ta rồi!", lại là một đao chém tới.

Nguyệt Lung Sa cùng Du Mộng Nam bị đối thoại của hai người bọn họ chọc cười, tự ở bên cạnh phụ trợ cũng không nói chen vào.

Vẫn là Kỷ Nhược Vũ nói: "Bốn vị lão đại, các ngươi tốt nhất mau lên, không gian này không còn được bao lâu nữa đâu."

Tô Trầm ân một tiếng: "Xem ra là không thể chờ năng lượng nó hao tận. . . Chủng ma ngẫu này tại trong lịch sử Áo Thế đế quốc cũng chưa từng xuất hiện, chuyện này ý nghĩa là nó cũng không phải sản phẩm hoàn thiện gì, rất khả năng có thiếu hụt trí mạng gì đó."

"Thiếu hụt cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Tô Trầm vừa không ngừng đánh lui tiến công của ma ngẫu kia, vừa trầm tư tự nói: "Loại thiếu sót này hẳn là không phải rất khó phát hiện, hơn nữa cũng không phải rất khó bị nhằm vào, bằng không vẫn như cũ sẽ có giá trị mở rộng. Nếu nói như vậy. . . Chúng ta còn có thủ đoạn gì nữa chưa từng dùng. . ."

Ánh mắt hắn đột nhiên sáng ngời, ngẩng đầu nhìn hướng thâm hắc ma ngẫu, một cái tinh thần trùng kích phóng qua.

Đây chính là tinh thần trùng kích thuật đơn giản nhất, đại đa số người có bản thân ý chí đều có thể đối kháng, thậm chí người bình thường cũng có tỷ lệ có thể chống lại, thế nhưng sau khi đài thâm hắc ma ngẫu kia trúng phải cái tinh thần trùng kích này, lại dừng bước lại lung lay mấy lần, sau đó liền như vậy ngã xuống.

Lần này nó không bò dậy nữa.

"Vẫn còn có chuyện như vậy!" Đoạn Giang Sơn cũng choáng váng.

Bên kia Du Mộng Nam cũng là một cái tinh thần trùng kích phóng tới, ma ngẫu cùng Đoạn Giang Sơn đối chiến tương tự ngã xuống.

"Quả nhiên, bọn chúng e ngại tinh thần công kích." Tô Trầm nói.

"Tại sao ma ngẫu lại sợ tinh thần công kích?" Đoạn Giang Sơn hoàn toàn không hiểu.

Ma ngẫu những thứ này bản thân chỉ là vật chết, không nên e ngại công kích tinh thần chỉ hữu hiệu đối với sinh mệnh mới đúng.

"Bởi vì chúng nó không đơn thuần là ma ngẫu. . . Bọn chúng là thể cải tạo của ma ngẫu kết hợp sinh mệnh." Tô Trầm trả lời.

Hắn chắp tay như đao, đã cắt ra thân thể một đài ma ngẫu, có thể nhìn thấy bộ phận bên trong cùng với một ít linh kiện kỳ kỳ quái quái.

Tô Trầm nói không sai, đây là một bộ ma ngẫu cải tạo đặc thù, thậm chí đã không thể nói được nó là sinh mệnh hay là ma ngẫu nữa.

Sau một khắc, một màn khiến cho người chấn kinh xuất hiện.

Mọi người thấy, thi thể hai cỗ ma ngẫu này càng đang nhanh chóng mục nát, rất nhanh liền hóa thành một bãi hoàng thủy, chỉ để lại một đống linh kiện ma ngẫu cùng một cái nguyên tinh làm động lực.

Tô Trầm cầm lấy nguyên tinh nhìn một chút, đến là khối cao cấp nguyên tinh, chí ít xuất từ yêu thú cấp Lãnh Chúa.

Xem ra phí tổn chế tác vật này đến là không thấp.

Một cái ma ngẫu phí tổn chế tác đắt đỏ nhưng lại có thiếu hụt trọng đại như thế, chẳng trách không thể được mở rộng.

Tiện tay đem nguyên tinh ném cho Kỷ Nhược Vũ: "Thu đi, vật này giá trị vẫn là khả dĩ . Còn những thứ này liền quy ta."

Lại là đem những linh kiện ma ngẫu kia đều thu hồi, dự định mang về hảo hảo nghiên cứu một phen.

Không còn hai đài thâm hắc ma ngẫu này ngăn cản, mọi người trực tiếp đi qua đại sảnh, trước mắt là một phiến sáng sủa rộng rãi.

Đây là một cái phòng thí nghiệm cỡ lớn.

Đi vào có thể nhìn thấy, bên trong chứa đầy bình thủy tinh cỡ lớn.

Loại bình thủy tinh này tại Áo Thế đế quốc đương thời vẫn là một loại công nghệ tương đối phức tạp, giá cả cũng cực đắt giá, nhưng ở trong phòng thí nghiệm này lại tồn tại thành từng hàng từng hàng.

Trong bình rõ ràng là từng cái từng cái sinh mệnh kỳ lạ.

Có đầu trâu thân ngựa, có lộc giác quy khu, có bán nhân bán lang, có ưng thân mặt ngựa, kỳ hình quái trạng cái gì cũng có.

Bọn họ nhìn thấy một nhân tộc, có một gương mặt đẹp đẽ, có một cái bụng phồng lên trong suốt. Thông qua da thịt trong suốt kia mơ hồ có thể nhìn thấy trong bụng là một cái phi nhân sinh mệnh có tám cái xúc tu.

Bọn họ nhìn thấy một tên Bạo tộc, đầu của hắn bị lấy xuống, không có thân thể, nhưng liên tiếp vô số tế quản kỳ lạ, xem ra chính là thông qua những đường ống nhỏ bé này để duy trì tính mạng của hắn. Tên Bạo tộc kia đầy mặt thống khổ.

Bọn họ còn thấy một tên Tượng tộc (* "tượng" trong "công tượng"), thân thể chủng tộc này còn yếu nhược hơn so với Áo tộc, nhưng có hai tay cực kỳ linh xảo, bọn họ trời sinh lục chỉ, có thể khiến cho mỗi ngón tay đều uốn lượn đến độ cong rất lớn, độc lập làm ra các loại động tác. Mà hiện tại, sau lưng Tượng tộc kia lại thêm ra một đôi cánh đặc hữu của Vũ tộc. Cánh chim khổng lồ bao trùm thân thể thấp bé của hắn, nhìn tới xúc mục kinh tâm.

Hết thảy những sinh mệnh này, không thể nghi ngờ đều đã chết rồi.

Đã chết được ba vạn sáu ngàn năm.

Nhưng tại nguyên cấm ảnh hưởng duy trì bất hủ.

"Chuyện này. . . Đây là cái gì?" Nhìn thấy một màn xúc mục kinh tâm này, Nguyệt Lung Sa Du Mộng Nam hai cô bé đầu tiên không chịu được, kinh thanh hỏi.

"Xem ra hẳn là một loại thí nghiệm nào đó." Tô Trầm trả lời. Hắn cũng là thường bắt người làm thí nghiệm, nhưng đem thí nghiệm làm đến máu tanh như vậy, biến thái như vậy, cách mấy vạn năm còn có thể dọa người như vậy, hắn cũng mặc cảm không bằng.

"Dạng thí nghiệm gì phải làm đến mức độ này?" Đoạn Giang Sơn cũng cả kinh nói.

"Mặc kệ kế hoạch thế nào, chủ nhân của nơi này cũng đã thất bại." Tô Trầm trả lời.

"Làm sao ngươi biết?"

"Bất luận dạng thí nghiệm tàn nhẫn nào, sau lưng thường thường đều có một cái mục tiêu lớn lao thậm chí vĩ đại. Từ tình huống trong bình mà xem, đây rõ ràng là một cái thí nghiệm cải tạo sinh mệnh. Từ biểu hiện xem, khả năng là đang thử nghiệm sáng tạo một cái chủng tộc, từ cái tầng diện vĩ đại này mà xem, thì khả năng là đang thăm dò chân lý sinh mệnh, sáng tạo một loại lý luận nào đó đủ để thúc đẩy Trí Tộc tiến bộ. Nhưng mặc kệ là cái mục tiêu nào, chúng ta tại hiện thế đều chưa từng thấy. Bởi vậy có thể thấy được, chủ nhân của phòng thí nghiệm cũng chưa thành công."

So với Nguyệt Lung Sa Đoạn Giang Sơn bọn họ chỉ chú ý biểu tượng, Tô Trầm cái chuyên gia thí nghiệm này có thể nắm chắc đến hạch tâm của vấn đề.

"Mặc kệ dạng thí nghiệm tàn nhẫn nào, sau lưng thường thường đều có một cái mục tiêu vĩ đại. . . Nguyên lai đây chính là ý nghĩ của thí nghiệm cuồng nhân sao?" Nguyệt Lung Sa nỉ non một câu, nhìn về phía Tô Trầm.

Bên trong phòng thí nghiệm núi đá của Tô Trầm, thảm trạng của những Bạo tộc kia vẫn cứ rõ ràng trước mắt, Tô Trầm cái thí nghiệm cuồng nhân này, tại một cái phương diện khác mang đến cho mọi người thâm trầm sợ hãi.

Thời khắc này, Nguyệt Lung Sa có chút minh bạch tâm tư Tô Trầm.

Tô Trầm trả lời: "Coi như thế đi. Bất quá những kẻ ta dùng tới làm thí nghiệm, đều là ít kẻ muốn ta chết. Đối phó kẻ địch, ta tới nay đều không khách khí."

"Vậy ngươi liền nhớ kỹ lời này, vô luận thế nào, không được mở rộng phạm vi thí nghiệm của ngươi." Nguyệt Lung Sa nghiêm mặt nói.

Tô Trầm cười đáp: "Đương nhiên. Yên tâm đi, ta hiểu được cái gì gọi là không quên sơ tâm, vô luận thế nào, đây đều là nguyên tắc của ta. Mà nguyên tắc, là dùng để thủ vững."

Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Lại nói, cái thế giới này cái gì cũng thiếu, chính là kẻ địch vĩnh viễn không bao giờ thiếu."