Chương 94: Ngạc Mộng Chi Sâm

	Lý giải thủ pháp của linh chủng rồi, muốn tìm con đường phá giải liền cũng dễ dàng hơn nhiều.

	Dựa vào năng lực tính toán siêu cấp của Linh Hồn Tinh Não, Tô Trầm cùng ngày liền sáng tạo ra một loại tâm pháp.

	Đây kỳ thực cũng là một loại linh chủng chi pháp, bất quá lại là tự mình thủ hộ linh chủng, một loại tự mình sản sinh ý thức.

	Một khi có một cái ý thức đối địch khác tiến vào tự thân thức hải, liền sẽ tao ngộ tự thân ý thức toàn lực công kích.

	Bởi ý thức là tự thân ý thức chia lìa, lại tại trong thức hải trường kỳ bồi dưỡng, chiếm cứ địa lợi nhân hòa, vì vậy trừ phi kẻ xâm lấn đặc biệt cường đại lại không tiếc hao tổn, bằng không dưới tình huống bình thường, không người nào có thể chiến thắng tự thân linh chủng.

	Tô Trầm đem tâm này pháp đặt tên là Luyện Thần Quyết.

	Vào lúc này Tô Trầm, chỉ coi Luyện Thần Quyết là một loại thủ đoạn đối phó Linh tộc, cũng không nghĩ tới tương lai nó sẽ cùng phi tiên pháp đồng thời, trở thành lưỡng đại hạch tâm thành lập hệ thống tu tiên của Nhân tộc.

	Hai ngày sau khi hoàn thành chuyện này, Vô Cực Tông cũng hầu như đã hoàn thành chiếm lĩnh đối với Hoàn Lang Bình Nguyên.

	Hai ngày sau, Diệp Phong Hàn từ Ngạc Mộng Chi Sâm trở về.

	Mang về tin tức quý giá hắn điều tra được —— Ngạc Mộng Chi Sâm cũng không có bố trí đại sát trận giống như Hoàn Lang Bình Nguyên, chỉ có một cái Ngũ Hành phòng hộ trận, bất quá nơi đó lại là  căn cứ của Tam Tính tộc, phó tộc chủ yếu của Linh tộc.

	Tam Tính tộc tính cách hoan dâm, bất quá bọn hắn cũng xác thực có một ít thủ đoạn phi phàm, am hiểu mê mộng huyễn thuật, vì vậy Tô Trầm lập tức ý thức được, thủ đoạn phòng ngự của Ngạc Mộng Chi Sâm hẳn là vẫn là thủ pháp loại hình ảo mộng làm chủ.

	Vừa vặn Tô Trầm sáng tạo Luyện Thần Quyết, cũng muốn thử một chút uy lực pháp này, liền đem tâm quyết truyền xuống, sau đó hạ lệnh đại quân tiến lên.

	Ngày kế đại quân đi tới Ngạc Mộng Chi Sâm, lúc này Linh tộc cũng đã có phòng bị, cứ việc Ngạc Mộng Chi Sâm xem ra vẫn như cũ một phiến lặng lẽ, Tô Trầm nhưng có thể cảm nhận được, vô số lực lượng ẩn giấu ở nơi sâu trong rừng kia.

	Xoạt!

	Minh thanh đâm thủng trường không.

	Một ngàn tên đệ tử Vô Cực Tông đã trước tiên bay về phía Ngạc Mộng Chi Sâm.

	Những người này tất cả đều là cấp bậc Diêu Quang, nếu như đặt ở trong những bộ đội khác, đều là cường giả chí ít có thể lĩnh một doanh, nhưng ở đây chỉ là binh sĩ phổ thông.

	Song khi bọn họ đồng thời xuất kích thì, công kích phô thiên cái địa kia nhưng sẽ không bởi vì thân phận biến hóa mà có bất kỳ giảm thiểu.

	Trong thiên không trong nháy mắt che kín đao quang kiếm ảnh, từng đạo từng đạo kiếm khí gào thét từ trời giáng xuống.

	Cùng lúc đó, từng cây từng cây lão thụ nhìn như khô héo bên trong Ngạc Mộng Chi Sâm kia cũng đột phát mầm non, sinh ra mảng lớn cành lá dây leo, đan xen rậm rạp, tán cây bao quanh, trong nháy mắt hình thành một phiến thiên võng xanh tươi.

	Không trung kiếm khí rơi vào trên những tán cây kia, lập tức tung bay ra vô số lục sắc quang huy.

	Đồng thời liền thấy từng viên từng viên hỏa vũ lưu tinh đã từ hạ phương thăng khởi, trực nhập thiên không.

	Linh tộc giống như Vũ tộc, cũng là người thừa kế Áo thuật, vì vậy thời điểm chiến đấu ngoại trừ sở trường tinh thần huyễn thuật ra, sử dụng nhiều nhất chính là Áo thuật.

	So sánh ra, đã phát triển ra bản thân đặc sắc Nhân tộc, thì từ từ thoát khỏi khuôn khổ Áo thuật, theo đuổi xuất thủ càng thêm mau lẹ, vì vậy ra tay nhiều phiêu dật linh động, kiếm khí tung hoành.

	Khi kiếm khí cùng hỏa cầu va chạm thì, liền tại thiên không nở rộ ra sắc thái xán lạn kinh người nhất.

	Bất quá tại sau khi một phiến xán lạn kia qua đi, lại là như bẻ cành khô xâm tập —— hỏa cầu hầu như là trong nháy mắt tan vỡ.

	Mắt thấy kiếm khí liền sắp đâm thủng tán cây phòng hộ, tán cây mở ra, xuất hiện từng cái từng cái thạch tượng cự nhân, đối không vung quyền, trong cuồng dã lan lưu, bùng nổ ra lực trùng kích cường hãn, dĩ nhiên đã chặn lại một làn sóng trùng kích này.

	Nhưng mà sau một khắc, lại là một phiến đao quang kiếm ảnh hung dũng mà tới, giống như hải lãng nộ triều, trùng kích tại trên người những thạch tượng cự nhân kia, dù là những thạch tượng cự nhân kia phòng ngự cường hãn, cũng là trong nháy mắt  bị cắt thành mười bảy mười tám đoạn.

	Cuồng phong đột khởi, một đạo thiên hà từ hạ phương thoát ra dũng hướng thiên không, như nộ long thét gào muốn cuốn lấy chúng nhân.

	Những đệ tử Vô Cực Tông kia cũng không hoảng loạn, mà là đồng thời xuất thủ, đẩy chưởng.

	Chưởng phong kính khởi, trong nháy mắt chế tạo ra một phiến cụ phong càng đại càng cường, trực tiếp đem dòng sông kia ép về, cuồng phong tức diệt, hạ phương Linh tộc thấy vậy tâm hãi muốn chết.

	Đây không chỉ là thực lực chênh lệch , tương tự cũng là tu hành cùng Áo thuật khác biệt.

	Áo thuật là thuần túy lệnh thiên địa chi lực mà động, lực lượng không thuộc về mình, chỉ là mượn dùng, vì vậy thụ nguyên năng loạn lưu ảnh hưởng càng nhiều hơn.

	Mà tu hành thì bất đồng, tu hành là dùng thiên địa chi lực đề thăng bản thân, tiến hóa hình thái sinh mệnh của bản thân, từ đó nắm giữ lực lượng cường đại.

	Hai bên khác biệt chính là ở, cường đại của kẻ trước là thông qua nắm giữ Áo thuật cường đại thu được, cường đại của kẻ sau là tự thân cường đại.

	Chính vì nguyên nhân này, tại trong tập quần đối chiến, Áo thuật vốn là yếu hơn tu hành một đoạn.

	Lại thêm có Tô Trầm tên thiên tài này tại, vì mọi người cải tiến chiến pháp liên thủ, tiến một bước tránh khỏi loạn lưu, tăng cường uy năng liên thủ.

	Vì vậy thời khắc này chỉ là một ngàn người, liền sinh sinh áp chế lại Ngũ Hành phòng hộ đại trận Linh tộc bố trí ở chỗ này.

	Tuy nói không phải thủ đoạn đáy hòm gì, Ngũ Hành phòng hộ đại trận nhưng cũng không phải cải trắng ven đường gì. Mắt thấy bị đối thủ liền nhẹ nhàng như vậy xử lý, trong lòng những Linh tộc phụ trách thao túng trận pháp kia cũng là sợ hãi không ngớt.

	Lúc này tại dưới công kích của thiên nhân trận, thủ hộ của Ngạc Mộng Chi Sâm đã từ từ không chịu nổi, bắt đầu tan rã.

	Khi chiến cuộc xuất hiện tình huống như vậy thì, liền cũng mang ý nghĩa chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

	Quả nhiên, tốc độ chiến trường vỡ bàn nhanh vượt quá tưởng tượng.

	Lực lượng phản kháng rất nhanh liền biến mất hầu như không còn, dẫn đến khi thiên nhân đội một đường phách khảm xuống tới thì, phát hiện đã không còn đối thủ —— hết thảy Linh tộc đều chạy rồi, liền tôi tớ cũng không lưu lại một cái.

	"Cũng thật là nhẹ nhõm a." Mọi người dồn dập cười đáp xuống.

	Sưu tầm chung quanh, quả nhiên không thấy một tên kẻ địch sống sót.

	Tiếng hô khiếu vang lên lên, có đệ tử đi tới bẩm báo: "Tông chủ, kẻ địch phía trước đã bại lui, có muốn tiến vào hay không."

	Tô Trầm nhíu nhíu mày: "Nhanh như vậy liền lui sao? Quả nhiên. . . Nếu đã như vậy, vậy thì xem xem trò gian của bọn họ cũng tốt. Thiếu Hiên, ngươi lĩnh một vạn người đi vào trước."

	"Được." Lâm Thiếu Hiên đã bay ra.

	Rất nhanh, một vạn tên đệ tử Vô Cực Tông đã theo sau tiến vào, những người khác thì như trước chờ đợi ở bên ngoài.

	Tin tức rất mau hồi báo: Không có phát hiện dị thường.

	Tô Trầm hừ một tiếng: "Để bọn hắn tiếp tục tiến lên, trực tiếp xuyên qua Ngạc Mộng Chi Sâm, sau đó người của chúng ta lại từng nhóm tiến vào."

	"Vâng!"

	Tin tức rất nhanh truyền ra.

	Vừa mới truyền đi không lâu, liền thấy Ngạc Mộng Chi Sâm nội đột nhiên nổi lên mảng lớn phấn hồng sắc yên vụ, đem toàn bộ Ngạc Mộng Chi Sâm bao phủ trong đó, tiếng cười dâm mị lan tràn mà ra.

	"Quả nhiên, vẫn là trò huyễn trận này sao." Tô Trầm xem thường nhếch môi.

	Linh tộc mạnh mẽ nhất chính là tinh thần lực của bọn hắn, vì vậy căn cơ chiến lực của bọn họ cũng là huyễn thuật huyễn trận tất cả các loại đồ vật có quan hệ cùng tinh thần lực.

	Sát thủ chân chính của Ngạc Mộng Chi Sâm cũng là cái này.

	Từ một điểm này mà nói, nó kỳ thực cùng những trận pháp thủ hộ chủ suy yếu cách ly tại phần tràng kia không khác nhau gì cả, tối đa chỉ là mạnh yếu khác nhau.

	Mạnh yếu khác biệt giữa cái huyễn trận Ngạc Mộng Chi Sâm này cùng phần tràng chính là ở nó còn gia nhập hiệu quả ác mộng của bản thân Ngạc Mộng Chi Sâm cùng trí huyễn chi năng của Tam Tính tộc, điều này khiến cái huyễn trận này đã cao minh đến tiếp cận mức độ hóa hư thành thực. Một ít huyễn thuật huyễn tượng trong đó, thậm chí là có thể chân chính tạo thành thương tổn.

	Tuy rằng chủ yếu là thương tổn phương diện tinh thần, nhưng chỉ cần chân thực tồn tại, liền có thể giết chết người.

	Linh tộc đã từng dựa vào cái huyễn trận này, chỉ dùng ba trăm Linh tộc liền tiêu diệt quá 5 vạn thần quân của Quang Huy thần triều, cũng từng dùng nó diệt quá một cái bộ lạc Bạo tộc. Tuy rằng nó không phải thủ đoạn ép đáy hòm nhất của Linh tộc, nhưng đích đích xác xác đã có thể xưng là một trong những trận pháp mạnh mẽ nhất trên đại lục này.

	Nhưng mà coi như là nắm giữ huyễn trận mạnh mẽ như vậy, Linh tộc vẫn là lựa chọn lui bước.

	Bọn họ không có lựa chọn dựa dẫm địa lợi của Ngạc Mộng Chi Sâm cùng Vô Cực Tông giao chiến, mà là chỉ lưu lại một số rất ít Linh tộc, dựa vào trận pháp đọ sức, quan sát thực lực đối thủ.

	Ngay từ đầu, bọn họ liền không hi vọng vào trận này.

	Cách làm của bọn họ là chính xác.

	Bởi vì tại sau khi huyễn trận thăng khởi, bọn họ rất nhanh liền phát hiện, những huyễn thuật kia đối với đệ tử Vô Cực Tông hoàn toàn vô dụng.

	Bọn họ tại trong hoan thanh tiếu ngữ tiến lên, bất luận mê hoặc, uy hiếp thế nào, đều đối với bọn họ không có tác dụng, coi như là huyễn tượng chân thực mấy, có thể thức tỉnh ký ức thâm trầm, chí ái thân nhân trong nội tâm ngươi, nhưng đối với bọn họ lại hết thảy vô ý nghĩa, bởi vì bọn họ có thể trong nháy mắt nhìn thấu thật giả, phảng phất không có cảm tình * một kiếm chém ngã bản thân "Cha mẹ" "Huynh đệ" "Thúc bá" "Vợ con" .

	Những công kích hóa hư làm thực kia tương tự vô hiệu, đừng nói phần lớn không đụng tới đối thủ liền bị yên diệt, cho dù có số ít để sót, kích trúng mục tiêu cũng không có tạo thành bất luận ảnh hưởng gì —— công kích chân thực của huyễn trận nhân đặc tính của bản thân duyên cớ, chủ yếu là nhằm vào phương diện tinh thần lực. Bất quá bởi vì là huyễn hóa mà thành, vì vậy cấp độ công kích hơi thấp.

	Đệ tử Vô Cực Tông bởi vì vừa mới ngưng tụ linh chủng duyên cớ, tạm thời vô pháp chống lại công kích tinh thần cấp độ quá cao, nhưng đối với loại công kích tinh đê tầng cao tần này lại có hiệu quả, cho nên trực tiếp miễn dịch luôn rồi.

	Điều này lại khiến Linh tộc quan chiến trong bóng tối nhìn đến lạnh cả tim mật, không còn chiến ý.

	Mà một bên khác, xác nhận Luyện Thần Quyết hữu hiệu, trên mặt Tô Trầm cũng lộ ra hân hỉ chi ý.

	"Chúc mừng tông chủ, lại khai sáng một môn công pháp thần hiệu." Lý Sùng Sơn đầy mặt sùng kính nhìn Tô Trầm.

	Người trước mắt này, tuy còn trẻ tuổi, thế nhưng kỳ tích sáng tạo ra lại đã nhiều đến đếm không xuể.

	Các loại công pháp thần kỳ liền như vậy từ trên tay hắn đản sinh, mang cho Nhân loại thay đổi cự đại.

	Nhân tộc, rốt cục sắp bắt đầu quật khởi rồi!

	Một khắc đó, trong đầu Lý Sùng Sơn nổi lên cái ý niệm này.

	Không phải chỉ có bọn họ, Tô Trầm cũng nghĩ đến lời nói tương tự.

	Hắn mỉm cười, nhìn về chiến trường phía trước nói: "Đúng a, xác thực là một môn công pháp ưu tú vượt quá tưởng tượng của ta, có lẽ sau đó còn có thể khai phá ra càng nhiều diệu dụng. Nhân tộc ta, thật sự sắp bắt đầu quật khởi rồi."

	"Chúc mừng tông chủ, sáng Nhân tộc ta bất hủ tương lai!" Tất cả mọi người đồng thanh hét lớn.

	Đối với cái "Nịnh nọt" này, Tô Trầm vui vẻ tiếp nhận, sau đó nói: "Xem ra hôm nay trận này là không còn thủ đoạn gì rồi, hạ lệnh toàn quân xuất kích đi, ta muốn trước khi mặt trời lặn, đem Ngạc Mộng Chi Sâm nạp vào bản đồ Nhân tộc ta."

	"Vâng!" Chúng nhân lĩnh mệnh.

	Nửa canh giờ sau, Ngạc Mộng huyễn trận toàn diện tan vỡ.

	Một canh giờ sau, Ngạc Mộng Chi Sâm toàn diện hãm lạc.

	Một ngày sau, mảng lớn khu vực xung quanh lấy Ngạc Mộng Chi Sâm làm trung tâm, toàn bộ rơi vào trong tay Vô Cực Tông.

	Đáng tiếc chính là, Linh tộc không có để lại cho hắn bất luận người, bất luận di sản nào, sớm tại trước lúc đó, bọn họ cũng đã toàn diện rút lui rồi.