Chương 181: Thông Linh Thạch Bản

Vô biên hắc vụ mãnh liệt mà đến, nương theo chính là âm lãnh hắc ám khí tức, còn có âm tà quỷ quyệt đê trầm tiếu âm, liền như có thứ gì ở trong bóng tối du đãng.

"Dụ dỗ không được, liền cải cưỡng bức sao?" Xem xem tình hình xung quanh, Tô Trầm cười lạnh nói.

"Người trẻ tuổi, như lời ngươi nói, tuy rằng ta chỉ là một cái linh thể, nhưng ta vẫn như cũ có thể sử dụng một ít Áo thuật. Làm khi còn sống là đại Áo thuật sư, thực lực của ta không phải các ngươi có thể đối kháng. Vì vậy, nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn đem ta từ trong cái lao ngục này thả ra. . ." Patrock âm thanh phiêu hốt khó lường, tràn ngập khổng lồ uy nghiêm khí thế.

Một màn âm u quỷ quyệt này làm cho tất cả mọi người cũng vì đó hoảng sợ, đồng thời làm tốt phòng bị chuẩn bị.

Chỉ có Tô Trầm cười lạnh: "Đại Áo thuật sư? Đúng a, có lẽ khi ngươi còn sống xác thực là cái đại Áo thuật sư, nhưng ngươi sau khi chết, còn có thể bảo lưu bao nhiêu thực lực? Thôi đi, Patrock, ngươi vô pháp tiếp xúc vật chất, thủ đoạn duy nhất có khả năng nắm giữ đại khái chính là tinh thần bí thuật. Đây cũng là thủ đoạn duy nhất mà thân là linh thể, ngươi có thể không thụ vật chất ảnh hưởng mà thi triển."

Patrock hơi ngưng lại.

Tinh thần huyễn thuật?

Nguyên lai tất cả những thứ này chỉ là tinh thần huyễn thuật sao?

Chúng nhân nhìn kỹ chu vi, quả nhiên bầu không khí xung quanh tuy rằng âm u quỷ quyệt, rất là đáng sợ, thực chất công kích nhưng nửa điểm cũng không có.

Patrock đã phẫn nộ gầm lên: "Coi như là tinh thần bí pháp, cũng có thể có vô số thủ đoạn điều khiển người, làm ta tức giận, ta thậm chí có thể đánh nát tinh thần của ngươi, khiến ngươi biến thành một kẻ ngu ngốc!"

"Đúng!" Tô Trầm rất nghiêm túc gật đầu: "Tinh thần huyễn thuật xác thực có loại năng lực này, nhưng chuyện này không có nghĩa là ngươi có. Ngươi nếu như đã lợi hại như vậy, như vậy hiện tại con Tử Lân Thú sau tường kia liền không phải chỉ có thể ngây ngốc đờ ra, mà hẳn phải là xông lại đem ngươi từ bên trong phiến đá thả ra, sau đó lại đem toàn bộ chúng ta tiêu diệt hết. Ngươi dù sao không phải chuyên nghiệp huyễn thuật đại sư, ngươi không làm được!"

Patrock cả giận nói: "Ngươi thật sự cho rằng là như vậy phải không? Đúng, tại trước khi trở thành linh thể ta không phải huyễn thuật sư. Nhưng ngươi cho rằng ta hơn ba vạn năm qua chỉ ngủ thôi sao? Không! Nếu như là một vạn năm trước ta có lẽ còn không có cách nào, nhưng hiện tại đã không giống nữa. Ta không làm, chỉ là bởi vì không muốn phí đánh đổi lớn như vậy đi khống chế một con yêu thú. Coi như rời khỏi phiến đá này, cũng không có một cái thích hợp khu. . ."

Tiếng nói của hắn bỗng nhiên im bặt.

Tô Trầm lạnh lùng nói: "Rốt cục nói ra lời nói trong tâm rồi sao? Để ta tới đoán xem những lời chưa nói phía sau của ngươi nhé. . . Kỳ thực ngươi định nói là, coi như ngươi thoát ly phiến đá, không có một cái thân thể thích hợp, ngươi cũng vẫn là sẽ chết, đúng chứ?"

"Không!" Patrock kêu to lên.

"Đây chính là nguyên nhân vì cái gì ngươi nhất định muốn chúng ta đến thả ngươi ra." Tô Trầm hừ nói: "Ngươi không chỉ muốn tự do, bởi vì phiến đá kia mặc dù là lao ngục của ngươi, nhưng cũng là căn cứ sinh tồn của ngươi. Không có Thông Linh Thạch Bản, ngươi sớm đã tại trong thiên địa này hồn phi yên diệt. Vì vậy ngươi không chỉ muốn trốn ra được, còn cần có một cái thân thể dự bị. Ta không biết ngươi đến cùng có thể khống chế con yêu thú kia hay không, bất quá coi như có thể, nghĩ đến ngươi cũng không muốn trở thành một con dã thú. Vì vậy ngươi lựa chọn ngủ say, lựa chọn chờ đợi."

"Không. . . Không. . ." Patrock kêu to: "Ta chỉ là muốn tự do, ngươi nói không phải thật!"

"Ngươi chỉ là muốn một cái thân thể mới." Tô Trầm lạnh lùng nói: "Một cái thân thể càng thêm trẻ tuổi, càng thêm khỏe mạnh."

Kỷ Nhược Vũ rùng mình một cái, hắn vừa nghĩ tới nếu như lúc trước mình làm theo lời của hắn, phóng thích linh thể vị đại Áo thuật sư này, như vậy vận mệnh chờ đợi hắn chỉ sợ chính là bị người đoạt đi thân thể. Vừa nghĩ đến đây, lại nhịn không được run lập cập, nói: "Tên ma quỷ này!"

"Khốn nạn! Ngươi đã kích nộ ta rồi! Ta sẽ cho các ngươi biết cái giá của việc đắc tội ta!" Patrock điên cuồng gào thét.

Theo hắn gầm rống, trong động đột nhiên vang lên một trận thê thảm thét gào, liền như có thứ gì khoan vào trong đầu chúng nhân, khiến chúng nhân đồng thời ôm đầu hô lên đau đớn.

Patrock nói không sai, coi như là tinh thần bí pháp , tương tự có thể giết chết người, mà Patrock hiển nhiên nắm giữ loại thủ đoạn này.

Nhưng ngay tại một khắc hắn phát xuất tử vong tiêm khiếu, Tô Trầm lại đột nhiên tiến lên, một phát tóm lấy phiến đá kia nói: "Ngươi còn không câm miệng lại, ta liền đem phiến đá này đập nát!"

Tiếng rít chói tai ngừng lại.

Patrock không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Đúng, cứ việc Patrock nằm mộng cũng muốn thoát khỏi Thông Linh Thạch Bản, nhưng vậy tuyệt không có nghĩa là dùng phương thức phá hoại phiến đá. Linh hồn hắn ký túc ở trên phiến đá này, nếu như phiến đá vỡ vụn, linh hồn hắn cũng sẽ tùy theo phá nát. Chỉ có thông qua nút bấm trên đài đá kia, trước đưa hắn từ trong phiến đá thoát ly ra, sau đó mới có thể đạt được tự do.

Tại phần lớn mọi người xem ra, nếu Patrock đã muốn thoát ly phiến đá, phiến đá kia tự nhiên chính là gông xiềng, là lao ngục, tuyệt không có nghĩ tới dùng lao ngục để uy hiếp Patrock.

Tô Trầm nhưng liếc mắt đã nhìn thấu nhược điểm lớn nhất của Patrock.

Hắn cười nói: "Không phải vừa nãy ngươi đã dạy chúng ta làm sao phóng thích ngươi sao? Nếu như có phương thức đơn giản hơn, tại sao ngươi không cần? Tự nhiên là bởi vì, đó cũng không phải phương pháp phóng thích ngươi."

Patrock lập tức ngưng trệ.

Đúng a, nếu như đập nát phiến đá liền có thể tự do, hắn cần gì phải lừa gạt Kỷ Nhược Vũ đi làm chuyện phiền phức như vậy?

Tô Trầm đã cười lạnh nói: "Ngươi chính là cái thứ ngoài mạnh trong yếu, coi như có thủ đoạn thông thiên, cũng che giấu không được cái sự thực ngươi có thiếu hụt trí mạng này. Từ giờ trở đi, ngươi vẫn là ngoan ngoãn cúi đầu nghe lệnh cho ta đi."

Nói Tô Trầm đã hướng phiến đá kia chụp tới.

"Không!" Patrock phát xuất tiếng rít tuyệt vọng: "Ngươi đừng hòng!"

Theo tiếng gầm của hắn, liền nghe oanh một tiếng.

Bức tường bên cạnh đột nhiên đổ nát.

Con Tử Lân yêu thú kia dĩ nhiên từ sau tường vọt ra, lao về phía Tô Trầm.

Patrock càng vào lúc này giải trừ ảnh hưởng của huyễn thuật đối với Tử Lân yêu thú, hoàn toàn là bản năng, vừa thấy có người tại bên cạnh Patrock, con yêu thú này liền vọt tới.

Tô Trầm đã tóm lấy phiến đá chặn ngang trước người mình, đem làm tấm khiên chặn ở trước người.

Một màn khiến người kinh ngạc phát sinh, con Tử Lân yêu thú này dĩ nhiên dừng bước.

"Quả nhiên là như vậy phải không?" Tô Trầm mỉm cười: "Sứ mạng của ngươi là trông coi, mà không phải phá hoại, đúng chứ?"

Tử Lân Thú kia nhìn hắn, phát xuất tiếng gầm trầm thấp như cảnh cáo.

Mặc dù nói yêu thú có thể nói ngôn ngữ loài người, nhưng tiền đề là có người dạy nó. Không có giáo dục, chính là bản thân nhân loại cũng chỉ có thể a a a a.

Thời khắc này mắt thấy Tử Lân Thú đối với mình thét gào nhưng không xông tới, Tô Trầm dĩ nhiên xác định, nó cũng không cho phép bản thân phá hoại phiến đá này, cười nói: "Ta có thể không phá hỏng nó, thế nhưng cũng xin ngươi đừng gây sự với chúng ta nữa, thế nào?"

Tuy rằng không hiểu ngôn ngữ loài người, thế nhưng Tử Lân Thú cơ bản thông minh vẫn là có, nó hiển nhiên đã minh bạch ý tứ của Tô Trầm, tại sau khi phát xuất mấy tiếng gầm nhẹ đối với Tô Trầm, lui về phía sau.

"Rất tốt."

Tô Trầm cười đang muốn đem phiến đá thả lại chỗ cũ, bên tai đột nhiên truyền đến chấn kinh khiếu thanh của Kỷ Nhược Vũ: "Trầm ca cẩn thận!"

Tại sau lưng Tô Trầm, một bóng người đột nhiên xuất hiện, nhanh như tia chớp lao tới Tô Trầm, một đòn đánh về phía sau lưng hắn.

Đan Ba!