Chương 1: Cướp đường (thượng)

Sáng sớm móng ngựa "đắc đắc" trên Hán Lạc đại đạo, một chiếc xe ngựa từ phương xa chậm rãi đi tới.

Lái xe chính là một đại hán Nham tộc, thân thể cao lớn uy mãnh dường như một ngọn núi đá, ép xe ngựa vang lên cọt kẹt.

Tại bên người Đại Hán nham tộc còn ngồi một tiểu lão đầu, thời khắc này chính chỉ vào con đường phía trước nói:

"Phía trước chính là chỗ phân nhánh, hai bên trái phải đều thông Khúc phủ. Lộ bên trái gần hơn lộ bên phải sáu mươi dặm, bất quá ta kiến nghị các ngươi đi bên phải."

"Tại sao?" Đại hán Nham tộc giọng ồm ồm hỏi.

"Bên trái nhiều đạo phỉ a. Bên trái con đường này, phải trải qua Tọa Bài sơn, trong núi phỉ đạo đó là một ổ nối liền một ổ a. Đi qua chỗ đó, quá nguy hiểm." Lão hán trả lời.

"Đạo phỉ?" Trong mắt đại hán Nham tộc xuất hiện một vệt châm biếm.

Hắn xoay người lại nói: "Chủ nhân, hắn nói đường bên trái nhiều đạo phỉ."

"Thật sao, vậy thì đi bên trái đi." Trong xe ngựa truyền đến nhàn nhạt đáp lại.

"Ân!" Xe ngựa "đắc đắc" chuyển hướng, hướng về đường bên trái tiến vào.

"Ai ui! Chuyện này. . . Tại sao phải như vậy chứ." Lão đầu vừa thấy điệu bộ này, lập tức cuống lên, toàn thân đều run rẩy như sốt rét.

Mành xe ngựa vén lên, từ bên trong lộ ra một khuôn mặt thiếu nhữ, da dẻ có chút đen, nhưng cũng có mấy phần xinh đẹp, nhìn lão hán, cười nói: "Gia gia, ngươi sợ cái gì chứ. Tô công tử là người có đại bản sự, có hắn tại, không cần lo lắng cái gì. Lại nói, chỉ riêng là Cương Nham đại thúc, liền một người có thể đánh mười mấy người đây."

Nghe được tiểu nha đầu gọi mình đại thúc, Cương Nham mặt giật giật. Tuổi của hắn kỳ thực cùng Tô Trầm không chênh lệch mấy, chỉ là nhìn có vẻ lão thành chút, tiểu nha đầu đáng ghét này đối với chủ nhân cứ mở miệng lại một câu công tử, đối với chính mình liền gọi đại thúc.

Lão hán đã mắng to: "Ngươi cái tiểu nha đầu biết cái gì, ta nhìn ra được Tô công tử cùng Cương Nham huynh đệ đều là có chút bản lĩnh, nhưng thiên hạ có bản lĩnh còn thiếu sao? Trong đạo phỉ cũng là có cao nhân a! Hết thảy mọi việc a, là có thể không chọc liền không chọc đi, mọi việc an toàn số một a!"

"Lời này ngươi nói với Tô công tử đi, nói với ta vô dụng." Tiểu cô nương kia liếc mắt một cái lại đi vào.

Lão hán thấy vậy cuống lên: "Ân, ngươi chỉ là người đưa trà, làm sao lại ở bên trong không ra cơ chứ? Nhanh đi ra cho ta, trong xe ngựa cũng là chỗ ngươi có thể ngồi?"

Tiểu cô nương liền ở trong xe hô: "Ta không ra đấy. Ta ở bên ngoài làm sao hầu hạ Tô công tử a? Lại nói, bên ngoài chỗ ngồi nhỏ như vậy, cũng đã chen Cương đại thúc cùng ngươi rồi, không gian bên trong lớn như vậy, chỉ ngồi Tô công tử, thật lãng phí a. Đằng nào Tô công tử cũng cho phép ta ngồi rồi."

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Thực sự là tức chết ta rồi, ta liền không nên mang ngươi theo!" Hà lão hán tức điên, rồi lại không làm gì được cháu gái mình.

Hà lão hán này là lão dẫn đường phụ cận, thập lý bát hương một vùng Định Nguyên này, liền không có con đường nào mà hắn không biết.

Tôn nữ hắn gọi Hà Tiểu Thiền, tên vẫn là một cái tú tài năm đó đi ngang qua nơi này lấy cho, thường ngày cũng luôn là chạy theo Hà lão hán. Hà lão hán làm hướng đạo, Hà Tiểu Thiền liền phụ trách bưng trà đưa nước hầu hạ, cũng có thể kiếm thêm chút tiền.

Bất quá tôn nữ thường ngày hầu hạ người, trước tiên đều là đem mình làm cho bẩn thỉu, để cho an toàn.

Lúc này đến được, không những không đem mặt làm bẩn, trái lại mặc vào một bộ hoa y thường ngày thích nhất, hiện tại càng là ăn vạ ở trong xe ngựa của nhân gia công tử không ra.

Hà lão hán biết, tôn nữ đây là vừa ý nhân gia công tử tuấn tú.

Nhưng đó là ngươi có thể vừa ý sao?

Hà lão hán thở dài trong lòng, nhưng chung quy không hề nói gì.

Hắn là người đã đi mòn giang hồ, một đôi mắt vẫn là tương đối sáng, tuy rằng không thể phán đoán thực lực của Tô công tử này, nhưng chí ít nhìn ra được Tô công tử này không phải một gia hỏa mặt người dạ thú, cho nên mới bỏ mặc tôn nữ tại trong xe đối phương, bởi vì hắn biết, đó chung quy chỉ là một hồi ảo mộng.

Cũng được, để cho nàng va tường một cái cũng tốt, lão hán nghĩ trong lòng.

Trong xe ngựa, Hà Tiểu Thiền chống cằm nhìn người đối diện.

Tô Trầm chính dựa vào khoang xe, nâng một quyển sách chăm chú đọc.

"Tô công tử." Hà Tiểu Thiền đột nhiên nói.

"Hả?" Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên đáp một tiếng.

"Ngươi rất thích đọc sách sao?"

"Ân"

"Trong sách giảng cái gì a?"

"Chỉ là một ít liên quan tới phong thổ nhân tình của Ô quận mà thôi."

"Đó là những cái gì?" Hà Tiểu Thiền tiếp tục một câu lại một câu nói.

Tô Trầm thở dài, thu hồi sách vở nói: "Ô quận hạt có mười sáu cái châu phủ, ba con sông lớn, bốn ngọn núi lớn, đem các thành phân cắt, ở giữa đường sông tung hoành, sơn đạo gồ ghề, hình thành địa thế cách cục phức tạp đệ nhất Long Tang quốc nội. Bởi vì đạo lộ bất tiện, hơn nữa vị trí hoang vu dẫn đến cách cục trời cao hoàng đế xa, địa phương thế lớn, hầu như mỗi thành đều bị phú hộ ngang ngược cắt cứ. Trong đó lại lấy Thanh Hà, Tố Viễn, Hắc Thủy, Bàn Sơn là thịnh. Ở nơi đó, quan thế suy vi, địa phương lớn nhất, dẫn đến phân tranh không ngừng. Lại có đạo phỉ làm hại, hoành hành nhiều năm liên tục."

Lời nói này nói tới vừa vội vừa nhanh, Hà Tiểu Thiền nghe được trợn mắt ngoác mồm: "Ta. . . Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Không biết cũng không nên hỏi nhiều như vậy." Tô Trầm ngữ trọng tâm trường nói.

Nâng sách lên tiếp tục đọc.

Đúng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một trận âm thanh hô sát.

Một cái thanh âm thô lỗ hào hùng nói: "Thức thời đem tiền đều giao ra đây. . ."

Nghe được thanh âm này, Tô Trầm ngẩng đầu lên.

Mành xốc lên, Hà lão hán đã thò đầu vào, đầy mặt kinh hoảng: "Tô công tử, đạo phỉ đến rồi."

Đồng thời thò vào còn có cái đầu to lớn của Cương Nham: "Chủ nhân, mười hai tên."

Cùng Tô Trầm nhiều năm như vậy, Cương Nham hoàn toàn lý giải thói quen của Tô Trầm, lên tiếng cũng là giản minh vắn tắt, nhắm thẳng trung tâm.

"Chỉ có mười hai tên?" Tô Trầm hơi cảm thấy kinh ngạc.

"Hẳn là tiểu trộm, liền cái Dẫn Khí cũng không thấy."

"Như vậy a." Tô Trầm có chút thất vọng, suy nghĩ một chút nói: "Cho bọn họ tiền, xem bọn họ có đi hay không."

"Ân" Cương Nham hiểu tâm tư hắn, tự xuống xe đi giao thiệp.

Chốc lát, liền nghe ầm ĩ lại nổi lên.

Cách khe hở mành có thể nhìn thấy, một tên đạo phỉ huy vũ đao hô: "Tiên sư nó, liền chút tiền này cũng muốn tống cổ lão tử, lấy ra toàn bộ cho ta!"

Cương Nham rắn câng câng trả lời: "Nếu như ta không cho đây?"

"Vậy thì chết!" Đạo phỉ kia hô.

Cương Nham lắc đầu: "Chết cũng không tiền."

Đầu lĩnh đạo phỉ kia nhìn nhìn cái đầu cao lớn của Cương Nham.

Kỳ thực lúc trước hắn nhìn thấy Cương Nham, trong lòng là có chút bồn chồn, dù sao Cương Nham khổ người quá to lớn. Bất quá ngẫm lại phía bên mình nhiều người, có mấy kẻ còn là luyện thể đỉnh phong, vì vậy vẫn là đánh bạo xông lên.

Mà tại sau khi Cương Nham giao quá một lần tiền, dũng khí lập tức tráng lên, chỉ cảm thấy đối phương chẳng qua được cái lớn xác, nhưng liền dũng khí cũng không có.

Hỗn giang hồ a, vẫn phải là dũng khí số một, chỉ có bó khí lực là không đủ.

Nghĩ như thế, lại nhìn Cương Nham cũng đã không sợ hãi.

Thời khắc này nghe Cương Nham nói không cho tiền, lập tức càng ngày càng bạo, nghĩ thầm đối phương xem tiền sảng khoái như vậy, khẳng định còn có càng nhiều tài bảo. Bất quá to con này chung quy là to con, vạn nhất bức cuống lên phỏng chừng cũng liều mạng, đến không bằng tiên hạ thủ vi cường giải quyết đi, lại thu thập lão đầu kia cùng người trong xe, hẳn sẽ nhẹ nhõm hơn nhiều.

Vì vậy nghe được câu "Chết cũng không tiền" kia xong, con ngươi đảo một vòng, lập tức hạ quyết định, thâm trầm nói một câu: "Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Một đao đâm hướng ngực Cương Nham.

"A!"

Nương theo một đao này đâm ra, là tiếng thét sợ hãi của Hà Tiểu Thiền còn có âm thanh kim loại va chạm giao minh.

Trong hỏa hoa thoáng hiện, thanh chiến đao thấp kém kia đã đứt thành hai đoạn, nửa đoạn đao gãy lạc trên mặt đất, dưới ánh mặt trời phát quang xán lạn.

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Làm sao một đao này hạ xuống, đao liền đứt đoạn mất?

Mười mấy tên đạo phỉ tất cả đều dại ra tại chỗ, Hà lão hán cũng nhìn đến ngẩn ngơ.

Chỉ có Cương Nham không thèm nhìn bọn họ, quay đầu lại: "Chủ nhân, vị trí trái tim, một đao, toàn lực ra tay, xác nhận ý đồ giết người không thể nghi ngờ."

"Vậy ngươi biết nên làm thế nào." Trong xe ngựa thanh âm Tô Trầm sâu sắc bình thản, như giếng cổ không dao động.

"Vâng, chủ nhân." Cương Nham quay đầu lại, hướng tới chúng đạo phỉ cười hắc hắc, lắc lắc cái cổ nói:

"Như vậy hiện tại, đến ta xuất thủ rồi."