Chương 3: Tứ Bình

Phía sau xe ngựa lại thêm một đám người.

Lần này đội hình liền lớn rồi, ô áp áp tới trên trăm, toàn bộ bị dùng thừng buộc đi theo phía sau xe ngựa, phảng phất từng tên từng tên nô lệ bị buôn bán.

Hà Tiểu Thiền hưng phấn nhìn mặt sau, không ngừng nói: "Gia gia, ngươi xem, ngươi xem."

"Nhìn thấy rồi, ngươi đừng có lắm mồm nữa." Hà lão hán thiếu kiên nhẫn trả lời.

Dọc theo con đường này Hà Tiểu Thiền liền không ngừng quấn lấy hắn, hắn thậm chí biết tiếp sau đó tôn nữ sẽ nói cái gì.

Quả nhiên Hà Tiểu Thiền đã làm bộ dạng hai tay ôm ngực: "Tô công tử thật ghê gớm."

Hà lão hán bất đắc dĩ thở dài, ý nghĩ duy nhất trong lòng chính là mau mau đến huyện Tứ Bình, hoàn thành công tác, mang theo tôn nữ rời đi.

Đến không phải không hài lòng đối với Tô Trầm, thực sự là sự cường đại của Tô Trầm mang cho Hà lão hán gánh nặng to lớn trong lòng, chỉ muốn mau mau rời đi.

Một đường dẫn nhiều đạo phỉ như vậy, không thể nghi ngờ là cái chấn nhiếp cự đại, vì vậy dọc theo đường đi cũng không có thêm đạo phỉ nào khác lại đây cướp đường nữa.

Bất quá Tô Trầm đối với điều này lại không hài lòng, vì vậy dùng cái pháp thuật ẩn nấp phạm vi lớn, Vân Ẩn Thuật, đem một đám người mặt sau che khuất toàn bộ thân hình. Cái môn Áo thuật này vẫn là học từ Patrock. Các loại nguyên kỹ vị đại Áo thuật sư này nắm giữ thật sự không ít, có hắn ở bên người quả thực chính là dẫn theo một cái thượng cổ Thư Đồ quán. Bất quá nguyên kỹ cần thiên chuy bách luyện mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, đơn thuần theo đuổi số lượng cũng không có ý nghĩa, vì vậy Tô Trầm đối với phần lớn thượng cổ Áo thuật chỉ lấy nắm giữ làm chủ, có thể dùng ra được là được.

Sau khi bị Vân Ẩn Thuật che lấp, người bình thường liền không nhìn thấy đạo phỉ đằng sau nữa, vì vậy dọc theo đường đi phần phật lại tới mấy nhóm.

Vậy là đằng sau xe ngựa lại nhiều thêm hai ba mươi người.

Không có càng nhiều là bởi vì có hai đội đạo phỉ lại vẫn rất giảng nhân nghĩa, chỉ cướp tiền không muốn mạng, Tô Trầm cũng là không có làm gì bọn họ, thả cho tự đi.

Từ từ thời điểm hoàng hôn, xe ngựa rốt cục chạy tới Tứ Bình.

Tứ Bình là một huyện nhỏ, không có tường thành, cũng không có binh lính canh gác gì, chỉ có một cái huyện nha cùng một cái huyện vệ sở lụi bại.

Sau khi tới Tứ Bình, Tô Trầm giải trừ Vân Ẩn Thuật, liền như thế tiến vào thị trấn.

Phía sau xe ngựa có tới 150 người, tại trong loại huyện thành nhỏ như Tứ Bình này tuyệt đối là một nhánh đội ngũ đồ sộ, bởi vậy vừa xuất hiện liền gây nên náo động.

Đặc biệt là những người này đều bị trói tay, lại nhìn quần áo trang phục của bọn họ, trên người còn có bội đao —— Tô Trầm không có tịch thu vũ khí, vì vậy dân chúng rất dễ dàng liền có thể đoán được lai lịch của những người này.

"Sơn tặc, là sơn tặc!"

"Không sai, mấy kẻ ở giữa kia ta đã thấy, là đạo phỉ trong núi, từng quay lại thị trấn bán hàng."

"Không phải đó sao Quy Đại Sơn sao? Lão đại Quy Giáp trại."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định, nhất định cùng với khẳng định a! Ngươi xem cái búa lớn kia chính là chiêu bài của hắn. Làm sao hắn cũng bị trói lại? Hắn nhưng là nguyên khí sĩ Phí Huyết cảnh a."

"Đâu chỉ hắn a, bên cạnh kia không phải Thành lão nhị sao? Quy Giáp trại nhị trại chủ, năm đó thời điểm Thường lão bản đưa hàng chính là hắn mang đội tới cướp, Thường lão bản chết là rất thảm a."

"Còn có Phùng lão tam, Lý lão tứ, Kim lão ngũ, Quy Giáp trại bị một tổ đánh tan a!"

"Trong xe ngựa là kẻ nào? Dĩ nhiên đem nhiều đạo phỉ như vậy tất cả đều tiễu trừ sạch sẽ."

"Còn phải hỏi, đương nhiên là cao nhân rồi. Lần này một dải Định Nguyên Tứ Bình chúng ta có thể thái bình thật lâu."

Chúng nhân nghị luận sôi nổi, đều là hưng phấn không thôi, xe ngựa một đường đi tới đâu, dân chúng đều chú ý thi lễ.

Hà Tiểu Thiền hiếm thấy thụ một hồi muôn người chú ý, hưng phấn ưỡn ngực, ngẩng cao đầu, ngược lại là Hà lão hán không ngừng lôi kéo tôn nữ, cúi đầu chỉ mong không ai chú ý hắn.

Con đường phía trước chính là huyện vệ sở, hai tên lính của huyện vệ sở đang đứng tại cửa.

Có người chân nhanh đã trước tiên chạy tới hô: "Có người bắt được đạo phỉ trong núi, Quy Giáp trại đều bị tiễu không rồi, chính đang hướng về bên này, xem dáng dấp là muốn giao cho trong huyện rồi."

Hai tên binh sĩ vốn là tinh thần phờ phạc vừa nghe đồng thời bị dọa cho nhảy dựng, lại nhìn phương xa, cố nhiên một đám người lớn đang bị áp lại đây.

Nhìn nhìn lẫn nhau, một tên binh lính nói: "Còn ngây ra cái gì, nhanh thông báo thượng quan a."

Một tên binh lính khác hoang mang chạy vào.

Một lát sau từ trong vệ sở xông ra một nhóm người, cầm đầu chính là tiểu giáo của cái huyện vệ sở này, phía sau theo mười mấy huyện vệ, tay cầm côn bổng, nhìn thấy đoàn người cách đó không xa đi tới, bị dọa cho nhảy dựng. Nghĩ nhiều người như vậy, huyện vệ sở ta xử lý thế nào được? Vậy trong lao sợ là giam không nổi a.

Thế nhưng giam không được cũng phải giam, nhiều đạo phỉ như vậy, có thể bắt được dù sao cũng là một cái công lớn.

Chính là đối phương đưa ra nhiều đạo phỉ như vậy, tiền thưởng này sợ là thiếu không được, không biết phải cho bao nhiêu mới bằng lòng thấy đủ . Còn quỵt nợ, tiểu giáo này là không hề nghĩ ngợi quá, kẻ có thể một thoáng tóm lấy nhiều đạo phỉ như vậy, tuyệt đối không phải là mình có thể chọc được.

Trong lòng tính toán, xe ngựa đã đến phụ cận.

Huyện vệ sở toàn viên liệt đội (toàn bộ xếp hàng), tiểu giáo kia cười hi hi đang chuẩn bị nghênh đón, liền thấy xe ngựa kia liền như thế từ trước người của hắn đi qua.

Nó liền như thế đi qua rồi.

Ân?

Này có ý gì?

Một đám người chăm chăm mà nhìn xe ngựa.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên, lôi kéo một đám lớn người sau xe, lúc đi qua huyện vệ sở một chút cũng không ngừng lại, liền như thế đi qua rồi.

Hẳn là không nhìn thấy?

Tiểu giáo nghĩ, hô lên một tiếng: "Tiên sinh trên xe, vệ sở ở đây này!"

Cương Nham quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại quay đi.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên.

Không để ý hắn tí nào.

Vậy là tiểu giáo kia ngơ ngác nhìn xe ngựa mang theo một đám lớn người như vậy càng đi càng xa, liền như thế biến mất ở trong tầm nhìn, sau đó hắn cuối cùng đã rõ ràng.

Hóa ra nhân gia căn bản không có ý định đem đạo phỉ giao cho bọn họ a.

Sau khi xe ngựa đi qua huyện vệ sở, đi tới một gian khách sạn dừng lại.

Hà lão hán nói: "Tô công tử, nơi này chính là khách sạn tốt nhất Tứ Bình. Đưa ngài tới đây, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành rồi."

"Đa tạ lão trượng, đây là thù lao đã nói trước." Tô Trầm đã ném cho Hà lão hán một cái túi tiền.

Hà lão hán ước lượng một thoáng, ngẩn ngơ nói: "Công tử cho sợ là khá nhiều chứ?"

"Chỉ là bồi thường đối với ngươi một đường lo lắng sợ hãi. Sau khi trở về nếu như không an lòng, liền chuyển sang nơi khác sống, cũng là có thể." Tô Trầm hoàn toàn lý giải lo lắng của Hà lão hán.

Không ngoài chính là sợ đám đạo phỉ kia quay đầu trở lại mà thôi.

Tiền hắn cho Hà lão hán, đầy đủ hắn chuyển sang nơi khác sinh hoạt trở lại.

Hà lão hán thấy hắn như thế, cũng chỉ có thể lúng túng nói lời từ biệt.

Lúc gần đi, Hà Tiểu Thiền còn có chút bịn rịn lưu luyến, lôi kéo Tô Trầm nói: "Tô công tử, có thời gian nhất định phải qua thăm chúng ta a."

"Ta hiểu rồi." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Bất quá ai cũng biết, chuyện này kỳ thực là không thể nào.

Bên này Cương Nham đã làm tốt vào ở, tiện thể đem một đám lớn đạo phỉ hết thảy đuổi ra phía sau khách sạn, một đám tù binh mà thôi, không có quyền lợi gì ở trong khách sạn, liền ngủ lộ thiên đi.

Hà lão hán nhìn một nhóm người như thế bị áp giải tới, suy nghĩ một chút, chung quy vẫn là nhịn không được hỏi: "Không biết công tử dự định xử trí bọn họ thế nào? Là áp vẫn là. . . Giết?"

"Giết?" Tô Trầm quay đầu lại nhìn nhìn những tù binh kia, lại quay đầu nhìn nhìn Hà lão hán, cười nói:

"Sát lục? Không! Chỗ này của ta không có sát lục, chỉ có. . ."

"Thí nghiệm thất bại."