Chương 2: Cướp đường (hạ)

Xe ngựa tiếp tục tiến lên.

Chỉ là mặt sau thêm ra mười hai tên phỉ đạo bị trói, đi theo phía sau xe ngựa lảo đảo tiến lên.

Hà Tiểu Thiền thỉnh thoảng lại thò đầu ra ngó bọn phỉ đạo phía sau, đối với bọn họ làm ra mặt quỷ, phát xuất tiếng cười "Khanh khách".

Hà lão hán nhưng vẫn như cũ mặt mày ủ rũ.

"Gia gia, ngươi đang lo lắng cái gì đây? Không nhìn thấy Cương đại thúc đem bọn họ đều tóm lấy sao? Ta liền biết bọn họ không phải thường nhân." Hà Tiểu Thiền nói.

"Ngươi biết cái gì!" Hà lão hán vỗ chân nói.

Từ lúc bọn Tô Trầm tìm hắn làm hướng đạo, thậm chí quyết định đi con đường nhiều đạo phỉ này thì, Hà lão hán liền biết, hai người này quá nửa là nguyên sĩ trong truyền thuyết.

Nhưng như vậy thì thế nào?

Chính như hắn nói, người có bản sự rất nhiều, trong đạo phỉ cũng có cao nhân.

Mấy năm qua hắn vào nam ra bắc, cũng từng gặp qua không ít người trẻ tuổi, tự xưng là cao thủ, hoành hành vô kỵ.

Kết quả đây? Còn không phải từng kẻ từng kẻ chết không có chỗ chôn, bỏ thây hoang dã?

Một vùng Định Nguyên này a, người có năng lực chết đi, cũng không ít hơn người già rồi!

Mười hai tên đạo phỉ liền nguyên sĩ chính thức cũng không phải, thực sự cũng không nói rõ lên vấn đề gì.

Tô Trầm xem sách của bản thân, Hà Tiểu Thiền câu được câu không cùng Tô Trầm nói chuyện, Cương Nham nghiêm túc đánh xe ngựa, Hà lão hán tâm sự nặng nề.

Xe ngựa liền như vậy không nhanh không chậm đi tới, dưới ánh mặt trời lôi ra thật dài quang ảnh.

Tại sau khi lại đi được một đoạn đường, một mạch vùi đầu đọc sách Tô Trầm đột nhiên ngẩng đầu lên:

"Cương Nham."

"Chủ nhân."

"Dừng xe lại, phía trước có mai phục."

Tâm Hà lão hán đột nhiên căng thẳng, trong mắt Hà Tiểu Thiền nhưng xuất hiện vẻ hưng phấn.

Xe ngựa đình chỉ tiến tới.

Tô Trầm đã nói: "Nhân số gần trăm, trước sau vây chặt, đội hình không nhỏ a."

Nghe được có hơn trăm người, Hà lão hán bị dọa cho nhảy dựng, liền ngay cả Hà Tiểu Thiền hưng phấn kình cũng một thoáng bị đè xuống.

Hà lão hán đã kêu lên: "Là Quy Giáp trại, nhất định là Quy Giáp trại, thế lực của bọn họ liền thuộc về mạnh nhất vùng Định Nguyên này, có mấy tên nguyên khí sĩ!"

"Hẳn là năm tên đi." Tô Trầm nói.

"Làm sao ngươi biết?" Hà lão hán kinh ngạc.

"Bởi vì bọn họ đã đến rồi."

Bốn phương tám hướng bắt đầu xuất hiện đạo phỉ tung tích, sau cự thạch, bên đại thụ, trong bụi cỏ, một tên lại một tên phỉ đạo thò ra, ánh mắt hung ác, tay cầm lợi nhận, từng bước từng bước hướng bọn họ đi tới, đem xe ngựa toàn bộ vây nhốt.

Mà tại phía trước nhất con đường, là năm tên hán tử cưỡi ngựa.

"Ba tên Dẫn Khí, hai tên Phí Huyết. . . Đội hình cũng không tệ lắm." Tô Trầm lẩm bẩm nói một câu.

Sau đó hắn quay đầu hỏi Hà lão hán: "Cái Quy Giáp trại này danh tiếng thế nào?"

"Còn có thể thế nào? Giết người phóng hỏa vô ác bất tác a!" Hà lão hán sợ đến chân đều mềm nhũn. Bình thường Quy Giáp trại này luôn là làm buôn bán lớn, làm sao bây giờ nhìn đến một chiếc phá xe ngựa cũng phải hạ xuống đây?

Hắn đến là quên phía sau xe ngựa còn dắt theo mười hai tên phỉ đạo.

Một chuỗi phỉ đạo như đường hồ lô xuyên ở phía sau như thế, muốn không làm cho người ta chú ý cũng khó khăn.

Quy Giáp trại vốn là sẽ không đối với loại xe ngựa đơn chiếc này cảm thấy hứng thú, coi như có cũng không thể nào năm cái trại chủ đều xuất động. Thế nhưng nhìn xem, u a, anh em rất hung hăng a, bắt được đạo phỉ trực tiếp trói phía sau xe đây là ý tứ gì?

Khiêu khích?

Mặc kệ có phải là khiêu khích hay không, Quy Giáp trại cũng không thể khoan nhượng chuyện như vậy.

Đừng nói khả năng là cái gì cao nhân.

Không sai, cái thế giới này cao nhân rất nhiều, nhưng phàm nhân càng nhiều hơn!

Nếu bây giờ có một kẻ tới, trói mấy tên phổ thông đạo phỉ liền có thể tùy tiện nghênh ngang mà đi, vậy mọi người cũng không cần lăn lộn.

Ai tinh tướng kẻ đó liền có thể quá sao!

Vì vậy mặc kệ thế nào, làm trộm cướp chung quy phải hạ xuống nghiệm một thoáng phẩm chất.

Nếu như phát hiện không đúng. . . Vậy thì đến lúc đó lại nói chứ. Đã làm đạo phỉ ngươi có thể hi vọng có bao nhiêu tính nhẫn nại, còn trù vận trong trướng, đi một bước tính ba bước?

Đi ba bước cũng không ngoảnh đầu nhìn một cái còn tạm được.

Nói chung, nhìn thấy chiếc xe ngựa này lớn lối như vậy, đám phỉ đạo Quy Giáp trại lập tức liền không vui rồi, phần phật tẫn khởi nhân thủ vây lại.

Đương nhiên, cũng là xuất phát từ một chút cẩn thận duy nhất, năm cái trại chủ toàn bộ xuất động rồi.

"Vô ác bất tác a." Nghe được Hà lão hán, Tô Trầm nở nụ cười: "Ta liền yêu thích vô ác bất tác. Cương Nham, bảo vệ xe ngựa."

Nói đã phi thân lao ra.

Không có hai lời, trực tiếp chính là một con siêu cấp hỏa ưng ngưng tụ tại tay, hướng tới một tên đạo phỉ đầu lĩnh phía trước đánh tới.

Hắn tuyển chính là một người bên trong hai tên Phí Huyết cảnh.

Hỏa ưng tại không trung thư triển ra một phiến huyết hỏa quang huy, mang theo hừng hực hỏa diễm đánh tới, đạo phỉ Phí Huyết cảnh kia cười gằn một tiếng, chuỳ sắt lớn trong tay phát xuất một đoàn kinh người bạch quang, vung về phía trước: "Khai!"

Hỏa ưng chuỳ sắt va chạm, một cỗ mãnh liệt hỏa diễm sóng trùng kích ầm ầm mà lên, xuyên qua chuỳ sắt bạch quang, chính đánh vào trên người trùm thổ phỉ kia, một đòn đem hắn đập bay ra ngoài.

"Lão đại!" Quần phỉ đồng thời kinh hô.

"Mẹ! Là Phí Huyết cảnh!" Trùm thổ phỉ kia đến là không chết, chỉ là bị thương không nhẹ, nhất thời càng là không dậy nổi.

Thấy hắn không chết, chúng phỉ đồng thời thở phào nhẹ nhõm, một đạo phỉ Phí Huyết cảnh khác mang theo tấm khiên gằn giọng nói: "Tiên sư nó, Phí Huyết cảnh liền dám lớn lối như vậy? Các anh em, gặp phải cao thủ, cùng tiến lên!"

"Hống!" Tất cả đạo phỉ đồng thời gào thét xông tới.

Tô Trầm cười cười, hữu thủ duỗi một cái, một đoàn lớn Bạo Liệt Hỏa Điểu đã ở trong tay hắn xuất hiện.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, chế tạo Bạo Liệt Hỏa Điểu đối với hắn đã là chuyện dễ dàng, vì vậy một thoáng liền ngưng tụ ra trăm con.

Bạo Liệt Hỏa Điểu uy lực tuy nhỏ, nhưng cũng là thứ lúc trước Tô Trầm Dẫn Khí sơ kỳ dựa dẫm hoành hành, đối phó một đám luyện thể phàm nhân đã là tuyệt đối đủ rồi.

Thời khắc này phần phật đầy trời hỏa điểu bay ra, một người một chim, tất cả đều trúng chiêu bay lên.

Hà lão hán cùng Hà Tiểu Thiền liền thấy hỏa vũ phân phi, những đạo phỉ giương nanh múa vuốt kia một thoáng liền toàn bộ ngã xuống, tất cả đều nhìn đến ngây ngốc.

Đương nhiên bốn tên đạo phỉ đầu lĩnh kia đến là chưa ngã, bốn người này, ba tên là Dẫn Khí cao giai, một tên là Phí Huyết cao giai, đối phó một con Bạo Liệt Hỏa Điểu vẫn là không thành vấn đề.

Bất quá sau một khắc, Tô Trầm lại ngưng tụ ra một phiến hỏa diễm, lần này cũng không phải quần điểu, mà là quần ưng.

Hơn mười con hỏa ưng ầm ầm bay ra, mặc dù là phân tán tại trên người bốn người, cũng đã đánh tới bọn hắn chạy trối chết.

"Quá yếu." Tô Trầm lắc đầu thở dài, phát xuất âm thanh bất mãn.

Đầu lĩnh đạo phỉ Phí Huyết cảnh kia vừa giận vừa sợ, làm sao tương tự là Phí Huyết cảnh, đối phương liền lợi hại như vậy?

Bên này đạo phỉ lúc trước trúng chiêu đã lại lần nữa đứng lên, phẫn nộ quát: "Xông tới, ngạnh đấu với hắn, người này cận chiến khẳng định không được!"

Nói huy động chiến chuy xông tới, trên người lóng lánh ra một phiến bạch sắc hào quang, tốc độ trong nháy mắt tăng cường, trương dương ra khí thế kinh người.

Đồng thời nhị trại chủ kia cũng giơ lên tấm khiên, đẩy quần ưng của Tô Trầm xông tới, ba tên Dẫn Khí đạo phỉ khác thì từ sau lưng hắn trùng kích.

Tô Trầm cười lạnh một tiếng.

Vẫn như cũ là quần ưng xuất động, chỉ bất quá lần quần ưng này như mọc thêm đôi mắt, dĩ nhiên vòng qua mặt thuẫn bài của nhị trại chủ kia, Ầm Ầm Ầm đánh vào trên ba tên Dẫn Khí phía sau.

Đó chính là hỏa ưng ngay cả thượng phẩm hung thú Kim Cương Cự Viên cũng có thể đả thương, thời khắc này liên tiếp mấy cái đánh vào trên người ba tên Dẫn Khí, ba người bị trực tiếp đánh tới bay ngược, lúc rơi xuống đất đã là bất tỉnh nhân sự.

"Quá yếu." Tô Trầm lần nữa lắc đầu, lần thứ hai nói ra quá yếu.

Kỳ thực Đại trại chủ nhị trại chủ kia đều là Phí Huyết cao giai, ba tên Dẫn Khí cũng đều là cao giai, thực lực cũng không tính nhược.

Chỉ là Tô Trầm là kẻ nào? Xuất thân Tiềm Long viện, bản thân liền là thiên chi kiêu tử, tiếp xúc cũng đều là tinh anh trong tinh anh trong cùng cấp bậc.

Quanh năm cùng cao thủ đối chọi, dẫn đến tiêu chuẩn trong mắt Tô Trầm sớm cùng người thường bất đồng.

Thời khắc này đối mặt đối thủ bình thường chân chính, lập tức có loại cảm giác một trời một vực.

Hắn thậm chí cảm thấy, như đối thủ như vậy, hắn một cánh tay cũng có thể đánh tám cái.

Nhị trại chủ kia vừa giận vừa sợ, hô: "Có bản lĩnh ngươi đánh tấm khiên này của lão tử, đánh mặt sau có gì tài ba?"

"Tốt!" Tô Trầm trả lời.

Vừa vặn lúc này Đại trại chủ kia đã vọt tới bên cạnh hắn, hướng tới Tô Trầm một chuy nện xuống.

Tô Trầm thân hình uốn một cái, chiến truy kia đã từ bên cạnh hắn đập qua, kích trúng mặt đất, đập ra một cái cự đại ao khanh.

Tô Trầm dĩ nhiên không thèm để ý Đại trại chủ, hướng thẳng nhị trại chủ phóng đi, tay phải hướng tới tấm khiên của nhị trại chủ kia chính là một kích: "Phá Giáp Trùy!"

Ầm!

Nhị trại chủ liền cảm giác trong tay nhẹ đi, nguyên khí chiến thuẫn của bản thân dĩ nhiên vỡ vụn.

Nó lại bị đối thủ một quyền đánh nát.

Sau một khắc, Tô Trầm đã một quyền đánh vào trên mặt hắn, nhị trại chủ mắt tối sầm lại, triệt để ngất đi.

Một quyền đánh gục đối thủ đồng thời, Tô Trầm lui nhanh, chính va vào trong lòng Đại trại chủ đang xông lại, một phát trửu kích (thúc trỏ) đập trúng bụng dưới Đại trại chủ, thân thể cao lớn của Đại trại chủ trực tiếp cong xuống, tiếp theo là một cái thượng câu quyền đánh vào cằm hắn, Đại trại chủ theo tiếng bay lên.

Thân tại không trung, trong đầu hắn bốc lên ý nghĩ là: Mẹ, nguyên lai gia hỏa này cận chiến cũng không kém a.