Chương 4: Ảnh Thị

Trong phòng khách sạn.

Nơi này đã bị một cái bàn thí nghiệm khổng lồ cùng các loại công cụ thí nghiệm lấp kín, một chiếc tinh đăng treo ở đầu tường, đem trong phòng chiếu lên giống như ban ngày.

Một tên đạo phỉ toàn thân vô lực nằm tại trên bàn thí nghiệm, Tô Trầm tay cầm một cái kim thép, chính trên người hắn chậm rãi điêu khắc.

Loại điêu khắc pháp này được từ Bạo tộc, lại trải qua thượng cổ Áo thuật cải tiến, trở nên càng thêm phức tạp, cũng càng thêm thần bí.

Đáng lưu ý chính là, người chịu đựng điêu khắc lại không cảm giác được nửa điểm thống khổ —— Ma Túy dược tề (* từ giờ gọi dược tề Gây Tê) của Tô Trầm rốt cục thành công.

Dùng ròng rã ba canh giờ, thí nghiệm của Tô Trầm rốt cục hoàn thành.

Chín cây châm khắc to nhỏ bất nhất tại toàn thân đạo phỉ lưu lại một phiến hình xăm thần bí, trên người tên đạo phỉ này hầu như mỗi một vị trí trống đều bị xăm lên thâm hắc sắc hoa văn, khi ánh sáng chiếu vào trên những hoa văn này thì, dĩ nhiên không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu phản quang, chỉ để lại một phiến âm ám thâm thúy.

Tô Trầm lấy tay cảm thụ một thoáng động tĩnh thể nội đạo phỉ, gật gật đầu nói: "Dược lực đã bắt đầu thâm nhập xương tủy, lại qua một chút nữa liền có thể phát huy tác dụng."

Theo Tô Trầm lên tiếng, liền thấy thân thể đạo phỉ kia đột nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt, toàn thân co giật như điện giật.

Tô Trầm mở mí mắt hắn ra xem xem, liền thấy ánh mắt hắn dĩ nhiên trắng dã.

Lại cảm thụ một chút tình huống trong cơ thể hắn, cau mày nói: "Dược lực quá mạnh, thân thể của hắn không chịu nổi, nhất định phải hạ thấp dược lực."

Lại nhìn đạo phỉ kia, tại sau khi co giật một lát rốt cục đình chỉ động tĩnh.

Chết đi.

"Cương Nham, đem hắn giải phẫu, luyện tập." Tô Trầm nói.

Coi như là thi thể Tô Trầm cũng không muốn lãng phí, vừa vặn cho Cương Nham luyện tay nghề một chút.

"Ân!" Cương Nham đi qua, cẩn thận mà mang chút vụng về giơ lên dao phẫu thuật, bắt đầu dưới sự chỉ điểm của Tô Trầm giải phẫu thi thể, phân biệt cùng học tập từng thứ.

Nham tộc cũng không phải một cái chủng tộc thông minh, nhưng bọn họ cũng chưa chắc có bao nhiêu đần, chỉ là cho tới nay, địa vị thấp bọn họ không có cơ hội học tập gì. Cương Nham biết rõ bản thân đạt được cơ hội khó khăn thế nào, vì vậy hắn học được rất nghiêm túc, rất chăm chú.

Sáng sớm hôm sau, Tô Trầm liền lên xe ngựa, mang theo bọn tù binh tiếp tục chạy đi.

Lần đi Thanh Hà này, một đường xa xôi, còn có một đoạn đường rất dài.

Thời điểm ban ngày Tô Trầm nghiên cứu dụng lượng cùng tỉ lệ dược tề, buổi tối thì tiến hành thí nghiệm.

Ban đầu đều là thất bại, không phải dược lực quá mạnh, chính là dược vật sai lầm, xâm thực thân thể, hoặc là năng lượng thất hành, dẫn đến tự xung đột lẫn nhau vân vân.

Nguyên nhân thất bại là nhiều như thế, hầu như mỗi ngày Tô Trầm đều có thể phát hiện một loại lý do thất bại mới.

Bất quá dần dần, sau khi Tô Trầm đem các loại nguyên nhân thất bại đều ngăn chặn hết, thất bại tựa hồ cũng không đường để đi rồi, chỉ có thể tâm bất cam tình bất nguyện đem thành công giao ra đây.

Ngày hôm nay Tô Trầm tiếp tục thí nghiệm.

Lít nha lít nhít hình xăm họa đầy toàn thân mục tiêu, đến lúc một châm cuối cùng hoàn thành thì, phảng phất họa long điểm nhãn, toàn thân tên đạo phỉ kia xuất hiện một phiến vầng sáng màu đen.

Khí thế vô hình bắt đầu từ trên người hắn tản ra, dần dần càng ngưng tụ ra một cỗ năng lượng kinh người.

Tiếp theo là một màn thần kỳ phát sinh.

Thân hình tên đạo phỉ này chợt bắt đầu dần dần biến mất, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhìn thấy cảnh như vậy, trên mặt Tô Trầm lộ ra nụ cười: "Rốt cục thành công."

"Ta. . . Ta. . . Ngươi đã làm cái gì với ta?" Thí nghiệm hoàn thành một khắc, thân thể đạo phỉ cũng thoát ly ràng buộc, rốt cục khôi phục tự do.

Hắn nhìn thân thể hư vô của chính mình, phát xuất sợ hãi khiếu thanh.

"Đừng sợ, thu liễm tâm thần của ngươi, cảm thụ năng lượng trong thân thể ngươi, thử nghiệm khống chế nó vận hành, ngươi liền có thể làm cho bản thân một lần nữa hiện hình. . ."

Theo Tô Trầm chỉ điểm, thân thể tên đạo phỉ kia xuất hiện trở lại.

Hắn kinh hỉ mà nhìn bản thân: "Ta. . . Ta biết ẩn hình?"

"Xác thực nói, là ảnh độn, cần phải mượn lực lượng của bóng tối." Tô Trầm trả lời.

Cái gọi là lực lượng bóng tối, kỳ thực chính là một loại nguyên chất bị Tô Trầm gọi là "Ám Ảnh".

"Ám Ảnh" nguyên chất chính là từ trên cái đống đá đen kia bóc ra.

Sau khi đối với hắc thạch tiến hành nghiên cứu dài đến một năm, Tô Trầm đã nắm giữ đặc tính một loại nguyên chất trong đó, phát hiện loại nguyên chất này có thể khiến cho người ta nắm giữ lực lượng tương tự bóng tối.

Hiện tại đạo phỉ kia sử dụng chính là một loại phương thức biểu hiện của lực lượng bóng tối, ảnh độn.

Ẩn nấp vào bóng tối, biến mất trong vô hình.

Loại biến mất này là biến mất phương diện vật lý, coi như là dùng tay đi đụng chạm cũng khó mà phát hiện, chỉ có lực lượng nguyên năng mới có thể chạm đến.

Bản thân Dung Huyết Đồ Đằng Thuật cũng sẽ không mang đến lực lượng, nó chỉ là một cái vật dẫn, phụ trách gánh chịu lực lượng. Thật giống như là một cái bình đài, nếu như ngươi muốn dạng công năng gì , ngươi phải trước tiên thêm vào cho nó phụ kiện đối ứng, khiến nó nắm giữ năng lực đối ứng, tiêu hao liền là nguyên lực.

Có thể nói, Dung Huyết Đồ Đằng Thuật đã chân chính thực hiện việc chuyển di đối với bí pháp Đồ Đằng của Bạo tộc, đồng thời càng thêm phong phú, tương lai càng thêm rộng lớn.

Cái Dung Huyết Đồ Đằng hoàn thiện đầu tiên, phụ kiện thêm vào đầu tiên chính là Ám Ảnh nguyên chất.

Tuy rằng hiện tại Ám Ảnh nguyên chất còn chỉ có thể mang cho Ảnh Thị năng lực ảnh độn, thế nhưng theo không ngừng khai phá, tương lai hoàn toàn có thể nắm giữ càng nhiều thủ đoạn bóng tối. Cụ thể một phải xem Tô Trầm cải tiến thế nào, hai phải xem bản thân Ảnh Thị.

Trên trình độ nào đó, đây cũng là một loại huyết mạch. Chỉ bất quá nó vô pháp truyền thừa, cũng không có năng lực trùng kích bình cảnh, đề thăng tu vi.

Nhưng nó lại có thể cùng huyết mạch chồng chất, có ý nghĩa trọng yếu không thể coi thường.

Bây giờ tên Ảnh Thị đầu tiên rốt cục hoàn thành, Tô Trầm cùng Cương Nham cũng là hưng phấn không thôi.

Tương tự hưng phấn còn có đạo phỉ kia.

Hắn không ngừng khống chế năng lượng bóng tối trong thể nội vận hành, cảm thụ thân thể biến hóa, tại giữa quang minh cùng bóng tối qua lại, hưng phấn cực kỳ.

"Ta trở nên mạnh mẽ rồi, ta dĩ nhiên trở nên mạnh mẽ rồi. Ha ha! Ha ha!" Đạo phỉ kia hưng phấn cực kỳ.

Lại nhìn Tô Trầm, trong lòng đột nhiên bốc lên cái ý nghĩ.

Nếu như ta ẩn vào trong bóng tối, vòng tới sau lưng hắn lại khởi xướng đột kích, có thể giết chết đối phương hay không?

Ý niệm khó lường chính đang chuyển động, đột nhiên nhìn thấy ánh mắt cân nhắc của Tô Trầm, trong lòng bỗng nhiên rùng mình, thầm nói ta thật đáng chết, công tử này nếu đã có thể sáng tạo bản thân, khẳng định liền có thể hủy diệt bản thân. Cái gọi là năng lực bóng tối của bản thân ở trong mắt hắn chỉ sợ cũng chẳng là cái thá gì, động thủ với hắn chẳng phải là muốn chết? Vạn nhất hắn tại trên người mình làm trò gì, chỉ sợ ý nghĩ hơi động, bản thân liền hôi phi yên diệt rồi.

Vừa nghĩ đến đây, lập tức sợ đến hồn phi phách tán, vội quỳ xuống nói: "Tiểu nhân Thường Nhị, tham kiến công tử, đa tạ công tử truyền công. Nguyện vì công tử hiệu lực!"

Thấy hắn như vậy, Tô Trầm ân một tiếng: "Coi như ngươi thức thời."

Tô Trầm làm sao có khả năng không tại trên người mục tiêu hạ cấm chế? Nếu như Thường Nhị dự định giết Tô Trầm, Tô Trầm đừng nói động thủ, dù cho chỉ là ý nghĩ hơi động, cũng có thể làm cho Thường Nhị chết không có chỗ chôn.

Thời khắc này Tô Trầm nói: "Các ngươi vốn là hạng người tội ác tày trời, nếu đã rơi vào trong tay của ta, sinh tử liền do ta nắm. Ngươi rất may mắn, trở thành kẻ đầu tiên thành công trong kế hoạch Ảnh Thị, không những không có chết, phản mà thu được lực lượng của bóng tối. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một tên Ảnh Thị thủ hạ ta. Chỉ cần ngươi phục tùng mệnh lệnh, ngươi sẽ phát hiện ta là một cái chủ nhân không tệ. Nếu như ngươi không phục tùng. . ."

Tô Trầm dừng một chút, nói: "Ta cũng sẽ không giết ngươi, sẽ chỉ để ngươi trở thành vật thí nghiệm của một cái thí nghiệm khác của ta."

Thường Nhị kia bị dọa cho nhảy dựng, vội vã quỳ xuống nói: "Tiểu nhân thề nhất định sống chết hiệu trung công tử!"

"Rất tốt." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Hắn đương nhiên không tin trung thành của một tên đạo phỉ.

Bất quá cũng không sao, hắn có đầy đủ tự tin, mặc kệ đám đạo phỉ này có bao nhiêu giảo hoạt, cuối cùng đều không lật được trời đi.