Chương 5: Lý trạch dị sự

Sau khi tên Ảnh Thị đầu tiên thành công, mặt sau liền dễ làm hơn nhiều.

Trong hai ngày sau đó, Tô Trầm lại trước sau chế tạo năm tên Ảnh Thị, lại là năm vị trại chủ Quy Giáp trại kia

Bởi Ám Ảnh nguyên chất không tăng cao thực lực, vì vậy muốn có được Ảnh Thị cường đại, vẫn là cần thực lực của bản thân mục tiêu đủ mạnh.

Năm tên trại chủ của Quy Giáp trại tuy rằng thực lực bình thường, thế nhưng phối hợp ảnh độn, cũng có thể phát huy ra tác dụng cường đại. Lợi dụng năng lực ảnh độn di động đến sau lưng mục tiêu, phát động một kích trí mạng xong lại rời đi, thậm chí ngay cả mục tiêu cao hơn bản thân một cấp cũng có thể ám sát, sau đó lại mượn ảnh độn rời khỏi, dùng tốt tuyệt đối là lợi khí đáng sợ.

Vì thế Tô Trầm còn tại trên Dung Huyết Đồ Đằng lại thêm vào Phá Giáp Trùy cùng Nhiên Bạo Quyền, theo đuổi chính là năng lực sát thương trong nháy mắt.

Hiện nay Dung Huyết Đồ Đằng chỉ có thể thêm vào ba loại nguyên kỹ, bao quát Ám Ảnh nguyên chất cũng coi như một loại.

Cho tới Thường Nhị, tuy rằng hắn thực lực thấp kém, thế nhưng làm trạm gác ngầm sử dụng, cũng có giá trị của chính mình, vì vậy Tô Trầm lại thêm cho hắn Yên Xà Bộ cùng Bạch Tháp Chiết Dược, không cầu hắn giết người, chỉ cần hắn có thể tự vệ.

Bất luận Phá Giáp Trùy vẫn là Yên Xà Bộ, bởi vì đều là thêm vào duyên cớ, không thuộc về truyền thụ, bởi vậy chỉ là có thể sử dụng, nhưng không cách nào truyền cho người khác, cũng vô pháp đề thăng.

Dù vậy, đối với mấy người này mà nói, thực lực cũng đã là cự đại bay vọt.

Đáng tiếc Ám Ảnh nguyên chất là được từ hắc thạch, cũng không phải bản thân Tô Trầm nắm giữ tinh luyện ra. Điều này khiến số lượng Ám Ảnh nguyên chất là có hạn. Lúc trước trong phản phục thí nghiệm Ám Ảnh nguyên chất đã tiêu hao rất nhiều, tại sau khi chế tác sáu tên Ảnh Thị tiến một bước tiêu hao tồn lượng, còn lại dĩ nhiên không nhiều.

Tô Trầm không muốn đem Ám Ảnh nguyên chất quý giá tiêu hao tại trên người một ít mục tiêu cấp thấp, bởi vậy tại sau khi chế tác ra sáu tên Ảnh Thị liền đình chỉ chế tác Ảnh Thị mới.

Năm tên ám sát giả, lại thêm một tên âm ảnh thám tiếu, trong thời gian ngắn cũng đủ.

Thời điểm hoàn thành sáu tên Ảnh Thị, Tô Trầm cũng gần như đến Ô quận.

Ô quận ở vào nam bộ Long Tang, tây tiếp Hoang Cổ Chi Địa, đông lâm U Linh Chi Sâm, nam cận Sát Ma Hồ, đều là hung hiểm chi địa, chỉ có mặt bắc là một vùng Định Nguyên tương đối tốt hơn một chút, nhưng cũng là thiên mạch tung hoành, đạo lộ phức tạp, đạo phỉ đông đảo. Chính vì nguyên nhân này, trở thành Long Tang tứ tắc chi địa, quan thế suy vi, địa phương thế đại.

Thanh Hà thành ở vào một vùng phía bắc Ô quận, bởi vì có một cái Trường Thanh hà chảy qua thành này, nên tên Thanh Hà.

Dị sự vài ngày trước tại Thanh Hà thành, chính là xảy ra từ Trường Thanh hà.

Sau khi đến Ô quận, lại đi thêm hai ngày đường, rốt cục đã tới Thanh Hà thành.

Đã tới địa đầu, xa xa liền nhìn thấy Lý Thứ, Minh Thư cùng Chu Hoành ba người đã tại ven đường chờ đợi, duỗi dài cái cổ không ngừng phóng tầm mắt tới bên này, phía sau còn theo vài tên hạ nhân, hẳn là tại Thanh Hà thành mới thu.

Sau khi Tô Trầm thu được bổ nhiệm Thanh Hà Tri Hành, ba người bọn họ liền trước một bước thanh lý sản nghiệp tại Trường Bàn thành, đi tới Thanh Hà thành này làm sẵn chuẩn bị.

Thời khắc này sau khi nhìn thấy thân ảnh Cương Nham, ba người đồng thời tiến lên nghênh đón.

"Thiếu gia rốt cục đến rồi." Lý Thứ mỉm cười nói: "Chúng tiểu nhân nhận được tin tức liền chạy tới, không nghĩ tới thiếu gia lại là tới trễ hai canh giờ."

"Trên đường đi may mắn, gặp được một cây Thiên Lý Hồng, chính đang nở hoa. Ta thấy còn có hai canh giờ nữa liền có thể triệt để thành thục, liền thẳng thắn đợi một chút, đến là để cho các ngươi mệt mỏi đợi lâu rồi."

Tô Trầm nói bước xuống xe ngựa, chậm rãi xoay người.

"Coi như chờ lâu thì cũng là cần thiết." Lý Thứ trả lời.

"Đúng rồi, chuyện để các ngươi làm đều đã làm thỏa đáng chứ?" Tô Trầm hỏi.

Lý Thứ trả lời: "Nhận được tin tức liền bắt đầu chuẩn bị, đủ để an trí hơn một trăm người này. May là lúc trước thiếu gia đã suy nghĩ chu toàn, trạch viện cũng mua xong, may là ở ngoại thành, như vậy nếu tiến vào trong thành, sẽ phiền phức lớn đây."

"Ta một đường này lại đây, phiền phức cũng không ít a." Tô Trầm thở dài.

Cột hơn 100 người đi, dọc theo đường xác thực dẫn tới không ít vây xem. Cuối cùng cũng coi như Tô Trầm có thân phận Tri Hành Thanh Hà, dẫn trói lại là một ít đạo phỉ, đến cũng không có người nào khó dễ cản trở bọn họ.

Ngôi đại trạch Tô Trầm mua liền ở ngoài thành cách đó không xa, dựa núi cạnh sông, phía trước nhà có một cái hạnh hoa lâm, phía tây chính là Trường Thanh hà.

Trước cửa chính còn có hai con sư tử đá khổng lồ, cửa phủ ngẩng đầu nhìn lên có hai chữ lớn: "Tô phủ" .

Tô phủ này nội phân sáu khu mười hai sảnh, có chiếu bích (tường ngăn), môn thính, chính sảnh, phòng thính, bàn lâu cùng một cái hậu hoa viên, diện tích bốn mẫu rưỡi, gian phòng hơn hai trăm. Trong hậu hoa viên có tòa giả sơn, quái thạch lởm chởm, đỉnh núi là cái bát giác lương đình, đứng tại trong đình nhìn từ trên xuống, có thể quan sát cảnh sắc Thanh Hà thành.

Tô Trầm một đường đi tới, nhìn cách cục ngôi trạch viện này, thuận miệng nói: "Chi bao nhiêu tiền?"

Lý Thứ trả lời: "Một vạn lượng vàng."

Một khu đại trạch viện như vậy, nếu bàn về thực giá bán trên 5 vạn vàng ròng đều không chê nhiều.

Lý Thứ chỉ dùng cái giá giật mình một vạn liền mua lại, vốn là việc kinh người, một mực Tô Trầm nghe xong, lại vẫn khóe miệng nhếch ra một nụ cười lạnh lùng:

"Lại còn cần một vạn lượng vàng? Vậy cũng hơi đắt chứ?"

Lý Thứ bị dọa cho nhảy dựng, vội nói: "Tiểu nhân tuyệt không dám ngầm đút túi riêng, chính xác trăm phần trăm là một vạn lượng vàng. Lý gia kia vốn là năm ngàn cũng chịu bán, không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Long gia, hai bên tăng giá, mới đem tòa nhà nhấc đến một vạn lượng vàng. Là tiểu nhân vô năng!"

"Long gia? Chính là Long gia một trong thập đại quý tộc kia?"

"Vâng."

Tô Trầm hơi nhướng mày: "Quái, bọn họ làm sao lại muốn tòa nhà này?"

"Tiểu nhân cũng không biết."

Tô Trầm cảm thấy nghi hoặc.

Tòa nhà này vốn thuộc về Lý gia tại Thanh Hà thành.

Lý gia tại Thanh Hà là lập nghiệp bằng hàng da, sau đó phát triển lớn lên, từ từ trở thành một trong các đại gia của Thanh Hà thành.

Một năm trước, căn nhà cũ này của Lý gia phát sinh một kiện quái sự.

Căn nguyên quái sự cũng không kỳ quái.

Một cái tiểu nha hoàn của nhị thiếu nãi nãi Lý gia đột nhiên có bầu.

Lý gia tuy là gia tộc thương nghiệp, nhưng cũng từng ra hai vị quan gia, một đống tú tài, tự xưng là thư hương môn đệ. Nha hoàn này chưa kết hôn mà mang thai, hữu nhục môn phong, tự nhiên là phải chặt chẽ truy hỏi ai là gian phu.

Kết quả nha đầu kia chết sống không chịu thừa nhận có gian phu, đến cuối cùng càng bị bức cho nhảy giếng tự sát.

Lý gia đến cũng tìm ra gian phu là ai, vốn là chuyện này liền như thế kết thúc.

Không nghĩ tới không bao lâu sau, lại là một đứa nha hoàn đột nhiên có bầu.

Lần này Lý gia thực sự tức giận rồi, lập tức đem nha hoàn bắt tới nghiêm hình tra hỏi, kết quả nha hoàn kia cũng là sống chết không chịu thừa nhận có gian phu, luôn mồm luôn miệng bản thân thuần khiết.

Cái bụng cũng lớn như vậy rồi còn dám nói mình thuần khiết, Lý gia tự nhiên là không tin.

Nhưng không bao lâu, người thứ ba mang thai xuất hiện.

Lần này lại là tứ tiểu thư của Lý gia.

Lý gia tứ tiểu thư là cô nương chưa chồng, phẩm tính đoan trang, thường ngày càng là cổng lớn không ra cổng nhỏ không bước, làm sao lại làm ra loại việc đồi phong bại tục này? Mọi người cũng không dám tin.

Tứ tiểu thư kia cũng là khóc sướt mướt nói mình liền tay của nam nhân cũng chưa chạm quá một lần.

Người nhà họ Lý rốt cục cảm giác sự tình có chút không đúng rồi.

Vậy là bọn họ cho rằng hẳn là có một tên dâm tặc lẻn vào Lý trạch, trắng trợn gây án.

Vì thế Lý gia bắt đầu thỉnh người tới bắt tên dâm tặc này.

Một lần lùng bắt dâm tặc này chính là hơn nửa năm, trong lúc đó có vô số nguyên sĩ cao thủ đã tới, nhưng không một thu hoạch, ngược lại là con số phụ nữ Lý gia có thai đột phi mãnh tiến, thời gian nửa năm dĩ nhiên xuất hiện nhiều đến hơn ba mươi thiếu nữ, toàn bộ đều là nữ tử chưa kết hôn, hầu như đem nữ tử chưa kết hôn của Lý gia một lưới bắt hết. Đương nhiên những người này không ngoại lệ, đều không thừa nhận cùng người cấu kết.

Thanh Hà thành cũng bởi vậy nháo đến mãn thành phong vũ (dư luận xôn xao), dồn dập nói quá nửa là nhà cũ của Lý gia ra tà mị.

Đồn đại này có căn có cứ, bởi vì nếu như là dâm tặc, tuyệt không thể nào chỉ nhìn chằm chằm người một nhà gây án. Hơn nữa mặc dù là nữ nhân của Lý gia, chỉ cần không ở trong nhà này, cũng không có việc gì.

Mỗi một nữ tử tự nhiên có thai, đều là là cô nương thường xuyên ở trong trạch viện này.

Vì vậy cũng có người nói, đây là tà quỷ đưa anh.

Tức quỷ thai.

Ở tình huống như vậy, tòa nhà này Lý gia nào còn dám ở, chỉ có thể dời ra ngoài.

Nhắc tới cũng kỳ, sau khi người của Lý gia dời ra ngoài, ở bên ngoài liền không còn phát sinh loại chuyện như vậy nữa.

Vậy là một chuyện "Lý gia lão trạch tà quỷ tống anh" liền coi như triệt để ngồi vững (bị mọi người tin là thật).

Ngày đó Thạch Khai Hoang nói Thanh Hà xảy ra một kiện dị sự, chỉ chính là cái này.

Trạch viện cũ này của Lý gia nếu đã xảy ra chuyện tà quỷ đưa anh, tự nhiên cũng là không thể nào ở được, vì vậy chỉ có thể bán ra, chỉ là cho tới nay cũng không có người nào dám vào ở.

Tô Trầm lần này lại đây, cũng là mang theo nhiệm vụ đến, chính là muốn đối với chuyện này tìm hiểu ngọn ngành. Cho nên trước khi tới liền dặn dò Lý Thứ, đem tòa nhà này mua lại. Vừa có thể vào ở, cũng có thể điều tra án này.

Không nghĩ tới chính là một căn quỷ trạch như thế, vẫn còn có người cướp với bản thân.