Chương 6: Tà quỷ đưa anh
 
 	"Bọn họ có nói tại sao muốn mua tòa nhà này sao?"
 
 	Thiên sương trong thư phòng, Tô Trầm ngồi ở vị trí của mình, hỏi Lý Thứ.
 
 	"Nghe nói là Long gia đại thiếu muốn. Nói nếu đã là tà quỷ đưa anh, vậy thì chỉ đối với nữ nhân tai hại, đối với nam nhân vô hại. Mua lại trước tiên cho nam nhân trụ. Nói không chừng từ lúc nào cái kia tà quỷ đi rồi, tòa nhà này còn có thể một lần nữa thăng trị, đến lúc đó liền kiếm bộn rồi."
 
 	"Nghe được cũng có như vậy mấy phần đạo lý. Nhưng mà đó dù sao cũng là tà quỷ việc, hắn liền không sợ sao? Tà quỷ có thể sẽ đi, nhưng cũng khả năng chuyển biến cách làm, hướng về nam nhân trong bụng nhét hài tử đâu?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Lý Thứ cười nói: "Đúng a, tiểu nhân cũng là nghĩ như vậy. Nếu không phải như thế, Lý gia kia lại tại sao sẽ bỏ qua tòa nhà này? Chung quy vẫn là sợ chuyện này, chỉ cần sớm chút thoát khỏi. Nhưng là long kia gia người nói, nhà bọn họ là quý tộc huyết mạch, không sợ cái này. Thật sự có tà quỷ muốn tới hại mệnh, cũng là dám đấu một trận. Ta vừa nghĩ thiếu gia cũng là nguyên sĩ, cũng không sợ cái này. Vậy ta lại dựa vào cái gì để cho người khác sợ đây? Vì vậy lời này cũng vẫn tính có lý, liền không tiện nói gì."
 
 	"A. Cái kia huyết mạch của hắn quý tộc, sẽ không có không sợ?"
 
 	"Chung quy là tà mị việc, không biết nội tình, sẽ không dễ dàng đụng vào. Này thiên hạ rộng lớn, ngang ngược biết bao, nếu là có điểm năng lực liền đến nơi mạo hiểm, quý tộc cũng phải khó giữ được a."
 
 	"Một mực chính là này Long gia cùng ta, không sợ này tà mị, không phải hướng về chỗ này xuyên."
 
 	Lý Thứ lúng túng cười cười: "Thiếu gia là không giống nhau."
 
 	Lời này vốn là nịnh nọt, Tô Trầm nhưng gật đầu nói: "Xác thực, ta là không giống nhau, ta dám đến, tự có ta sức lực. Như vậy này Long gia đây? Chỉ sợ cũng là không giống nhau chứ?"
 
 	Lý Thứ ngẩn ngơ, Tô Trầm đã nói: "Thường Nhị."
 
 	Ngoài cửa đi tới một tên toàn thân lung tại áo bào đen không thấy rõ khuôn mặt người, hướng tới Tô Trầm quỳ nói: "Chủ nhân!"
 
 	Đạo phỉ vốn là không có gì trinh tiết gia hỏa, mà tại trải qua Tô Trầm khoảng thời gian này "Điều, giáo" sau, càng là triệt để đem mình bán cho Tô Trầm.
 
 	"Đi nhìn chăm chú một thoáng Long gia, xem xem có lý lẽ gì."
 
 	"Vâng!"
 
 	Sau một khắc, Lý Thứ nhìn thấy người áo đen kia dĩ nhiên liền như thế tại trước mắt mình tiêu thất vô tung.
 
 	Này nhưng làm hắn dọa cho không nhẹ.
 
 	Hắn tuy không phải nguyên sĩ, nhưng cũng biết như ẩn nấp loại thủ đoạn này, tuyệt đối không phải vậy nguyên sĩ có thể dễ dàng làm được. Nếu như Tô Trầm làm được thì cũng thôi, không nghĩ tới một cái chưa từng gặp tôi tớ dĩ nhiên cũng có loại thủ đoạn này, liền không thể không kinh hãi trong lòng.
 
 	Quan trọng nhất chính là, hắn nhớ tới như như vậy người áo đen, tổng cộng có sáu cái!
 
 	Bên này phái Thường Nhị ra ngoài, Tô Trầm tiếp tục cùng Lý Thứ trò chuyện.
 
 	"Đúng rồi, tà quỷ đưa anh một chuyện, phát sinh tại một năm trước, những kia mang thai nữ tử, sau đó ra sao?" Tô Trầm hỏi.
 
 	"Phần lớn đã sinh sản, nhưng không ngoại lệ, toàn bộ là tử thai."
 
 	"Tử thai. . ." Tô Trầm nỉ non một câu: "Cũng thật là ý đồ xấu sao."
 
 	Nghĩ một hồi, Tô Trầm hỏi: "Những kia tử thai cùng sản phụ bây giờ đều ở nơi nào?"
 
 	"Tử thai tự nhiên là bị khí trí, cụ thể địa chỉ không biết , còn sản phụ liền không nói được rồi. Có tự sát, có chạy rồi, cũng có bị người của Lý gia quan lên, đằng nào ai cũng không kết quả tốt, duy nhất đãi ngộ tốt hơn một chút, đại khái chính là vị kia tứ tiểu thư của Lý gia, nghe nói là bị đuổi về quê nhà, thay cái thân phận sinh hoạt trở lại."
 
 	Ngón tay tại điêu đầu rồng tử đàn tay vịn trên nhẹ nhàng gõ gõ, phát xuất có tiết tấu thùng thùng âm thanh.
 
 	Tô Trầm suy nghĩ một lúc, nói: "Quy Đại Sơn."
 
 	"Tiểu nhân tại." Đi tới người áo đen, chính là nguyên Quy Giáp trại Đại trại chủ, chuỳ sắt Quy Đại Sơn, hiện tại liền là Tô Trầm đầu tiên số một Ảnh Thị.
 
 	"Đi tra một chút Lý gia đem những kia tử thai đều ném đến đi đâu rồi. Còn có chết đi sản phụ hạ lạc, cũng phải tra cho ta đi ra."
 
 	"Vâng!" Cái kia Quy Đại Sơn quả nhiên cũng là vậy biến mất không còn tăm hơi, nhìn đến Lý Thứ lại là sau đầu mát lạnh, càng lúc càng đối với Tô Trầm tràn ngập sợ hãi cùng thán phục.
 
 	"Đúng rồi, mẫu thân ta hiện tại? Để cho các ngươi mang dược mang tới sao?" Tô Trầm thay đổi cái đề tài.
 
 	"Phụng thiếu gia mệnh, quãng thời gian trước Chu Hoành trở về một chuyến Lâm Bắc, đem dược đều mang tới, thiếu gia dặn dò cũng cùng thái thái nói rồi. Có thể thái thái nói, nàng lớn tuổi, thân thể không được, không muốn lại na đến na đi, vì vậy không muốn đến Thanh Hà."
 
 	"Nàng vẫn là đối với Tô Thành An chưa từ bỏ ý định sao?"
 
 	"Cái kia đến không phải. Thiếu gia vào học mười năm này, Đại lão gia, Đừng, Tô Thành An lại nạp bốn phòng Di thái thái, tháng ngày trải qua là càng lúc càng chán chường. Hiện tại hắn đã thành Tô gia phế vật đại danh từ, quá quá đã sớm đối với hắn hết hy vọng. Bất quá thái thái nói, nàng dù sao cũng là người của Tô gia, Đại lão gia bất tử, nàng liền không thể rời khỏi. Bằng không chính là hỏng rồi môn phong."
 
 	"Quả nhiên vẫn là không nhìn ra cái môn này phong quy củ sao." Tô Trầm thở dài: "Bất quá như vậy cũng được, ta phải đi con đường, nhất định là bước bước chông gai, nàng không theo ta, chí ít cũng có thể thật nhiều an bình, thiếu chút nguy hiểm."
 
 	"Bây giờ thiếu gia đã hoàn thành học nghiệp, có thời gian vẫn là về đi xem xem tốt." Lý Thứ khuyên nhủ.
 
 	Tô Trầm lắc đầu một cái: "Cái kia gia, ta thực sự không muốn về. Cứ như vậy đi, từ nay về sau ta cùng Lâm Bắc Tô phủ như người dưng nước lã. Ta lại không nợ bọn họ cái gì, hơn nữa cứ như vậy, ta gặp phải phiền phức cũng sẽ không liên lụy đến bọn họ . Còn mẫu thân. . . Lý Thứ, phái người đi cố huyền mua tòa nhà. Nói cho mẫu thân, mỗi năm giữa hè, ta sẽ đi nơi nào ở lại mấy ngày. Như mẫu thân nhớ ta, có thể tại khi đó đi cố huyền ở lại."
 
 	Cố huyền ở vào Thanh Hà cùng Lâm Bắc trong lúc đó, càng thiên Lâm Bắc một ít, hiếm thấy nhất hợp lòng người, chính là nghỉ hè thắng địa. Nếu đã Đường Hồng Nhị không muốn rời khỏi Lâm Bắc, liền thẳng thắn giúp nàng tìm cái nghỉ hè chi địa, mẹ con ở nơi đó gặp lại là được.
 
 	Giải quyết việc nhà, lại hỏi một thoáng mới Trầm Hương các ở chỗ này xây dựng vấn đề, xác nhận tất cả thuận lợi sau, Tô Trầm nói:
 
 	"Được rồi, trong phủ từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Đại quản gia, tất cả sự vụ liền giao cho ngươi, Minh Thư phụ trách bên trong phủ an toàn, Chu Hoành phụ trách phủ ở ngoài an toàn."
 
 	Minh Thư cùng Chu Hoành sớm tại tám năm trước liền lên cấp Dẫn Khí, vẫn luôn Trầm Hương các phụ trách an toàn công việc, hiện tại Tô Trầm cũng coi như cho bọn họ chính danh.
 
 	Tiếp theo Tô Trầm lại lấy ra mấy quyển nguyên kỹ cùng dược tề, khiến bọn họ hảo hảo tu luyện, liền ngay cả Lý Thứ cũng phải một bình tăng thọ dược tề.
 
 	Mấy người này đều là từ Lâm Bắc theo hắn đến hiện tại, cũng coi như thân tín của hắn thành viên nòng cốt, tất nhiên là phải cố gắng đối xử.
 
 	Bàn giao xong những thứ này, Tô Trầm đứng lên nói:
 
 	"Cương Nham, đi chuẩn bị xe, chuẩn bị vào thành."
 
 	"Thiếu gia muốn đi ra ngoài?"
 
 	"Ân, phải đến Nguyên Đô Thự trình công văn, mặc dù là cái nhàn kém, này nên có thủ tục nhưng vẫn là thiếu không được."
 
 	Gảy gảy trên người hôi, Tô Trầm trả lời.
 
 	——————————————
 
 	PS: Trên Công Chúng Hào thả ra Mê Điệp Kim Linh Nhi hình ảnh, có vui vẻ bằng hữu có thể đi trên Công Chúng Hào xem xem, search "Duyên Phận 0" là được.