Chương 6: Tà quỷ tống anh

"Bọn họ có nói tại sao muốn mua tòa nhà này không?"

Trong thư phòng sát hiên, Tô Trầm ngồi ở vị trí của mình, hỏi Lý Thứ.

"Nghe nói là Long gia đại thiếu muốn. Nói nếu đã là tà quỷ tống anh, vậy thì chỉ tai hại đối với nữ nhân, đối với nam nhân vô hại. Mua lại trước tiên cho nam nhân ở. Nói không chừng từ lúc tà quỷ kia đi rồi, tòa nhà này còn có thể một lần nữa tăng giá, đến lúc đó liền kiếm bộn rồi."

"Nghe đến cũng có mấy phần đạo lý. Nhưng mà đó dù sao cũng là tà quỷ chi sự, hắn liền không sợ sao? Tà quỷ có thể sẽ đi, nhưng cũng khả năng chuyển biến cách làm, hướng về trong bụng nam nhân nhét hài tử đây?" Tô Trầm hỏi.

Lý Thứ cười nói: "Đúng a, tiểu nhân cũng là nghĩ như vậy. Nếu không phải như thế, Lý gia kia tại sao lại bỏ qua tòa nhà này? Chung quy vẫn là sợ chuyện này, chỉ cần sớm chút thoát khỏi. Nhưng mà người Long gia kia nói, nhà bọn họ là quý tộc huyết mạch, không sợ cái này. Thật sự có tà quỷ muốn tới hại mệnh, cũng là dám đấu một trận. Ta vừa nghĩ thiếu gia cũng là nguyên sĩ, cũng không sợ cái này. Vậy ta lại bằng vào cái gì bảo người ta sợ đây? Vì vậy lời này cũng vẫn tính có lý, liền không tiện nói gì."

"A. Vậy những quý tộc huyết mạch khác, lại không có không sợ sao?"

"Chung quy là tà mị chi sự, không biết nội tình, sẽ không dễ dàng đụng vào. Thiên hạ rộng lớn, kẻ mạnh bao nhiêu, nếu như có điểm năng lực liền chạy đi mạo hiểm, quý tộc cũng khó mà giữ được a."

"Một mực chính là Long gia này cùng ta, không sợ tà mị, lại đâm đầu vào chỗ này."

Lý Thứ lúng túng cười cười: "Thiếu gia là không giống họ."

Lời này vốn là nịnh nọt, Tô Trầm lại gật đầu nói: "Xác thực, ta là không giống họ, ta dám đến, tự có chỗ nắm chắc của ta. Như vậy Long gia này đây? Chỉ sợ cũng là bất đồng chứ?"

Lý Thứ ngẩn ngơ, Tô Trầm đã nói: "Thường Nhị."

Ngoài cửa đi vào một kẻ toàn thân bao phủ tại trong hắc bào không thấy rõ khuôn mặt, hướng tới Tô Trầm quỳ nói: "Chủ nhân!"

Đạo phỉ vốn là một đám gia hỏa không có tiết tháo gì, nhưng tại sau khi trải qua khoảng thời gian này Tô Trầm "dạy dỗ", càng là triệt để đem mình bán cho Tô Trầm.

"Đi nhìn một chút Long gia, xem xem có lý lẽ gì."

"Vâng!"

Sau một khắc, Lý Thứ nhìn thấy người áo đen kia dĩ nhiên liền như thế tại trước mắt mình tiêu thất vô tung.

Chuyện này dọa hắn không nhẹ.

Hắn tuy không phải nguyên sĩ, nhưng cũng biết loại thủ đoạn ẩn nấp như vậy tuyệt đối không phải nguyên sĩ bình thường có thể dễ dàng làm được. Nếu như Tô Trầm làm được thì cũng thôi, không nghĩ tới một tên tôi tớ chưa từng gặp dĩ nhiên cũng có loại thủ đoạn này, liền không thể không kinh hãi trong lòng rồi.

Quan trọng nhất chính là, hắn nhớ tới người áo đen như vậy, tổng cộng có sáu tên!

Bên này phái Thường Nhị ra ngoài xong, Tô Trầm tiếp tục cùng Lý Thứ trò chuyện.

"Đúng rồi, tà quỷ tống anh một chuyện, phát sinh tại một năm trước, những nữ tử mang thai kia, sau đó ra sao?" Tô Trầm hỏi.

"Phần lớn đã sinh sản, nhưng không ngoại lệ, toàn bộ là tử thai."

"Tử thai. . ." Tô Trầm nỉ non một câu: "Vẫn thật là quỷ thai sao."

Nghĩ một hồi, Tô Trầm hỏi: "Những tử thai cùng sản phụ kia bây giờ đều ở nơi nào?"

"Tử thai tự nhiên là bị vất bỏ, địa chỉ cụ thể không biết , còn sản phụ liền không nói được rồi. Có tự sát, có chạy trốn, cũng có bị người của Lý gia nhốt lại, đằng nào ai cũng không có kết quả tốt, duy nhất đãi ngộ tốt hơn một chút, đại khái chính là vị tứ tiểu thư kia của Lý gia, nghe nói là bị đưa về nhà cũ, thay cái thân phận sinh hoạt trở lại."

Ngón tay tại trên tay vịn tử đàn điêu khắc đầu rồng nhẹ nhàng gõ gõ, phát xuất thanh âm có tiết tấu “đông đông”.

Tô Trầm suy nghĩ một lúc, nói: "Quy Đại Sơn."

"Tiểu nhân tại." Người áo đen đi tới, chính là nguyên Đại trại chủ Quy Giáp trại, Thiết Chuy Quy Đại Sơn, hiện tại liền là Ảnh Thị số một đầu tiên của Tô Trầm.

"Đi tra một chút Lý gia đem những tử thai kia đưa đi đâu rồi. Còn có sản phụ chết đi hạ lạc, cũng phải tra ra cho ta."

"Vâng!" Quy Đại Sơn kia quả nhiên cũng là như vậy biến mất vô tung, nhìn đến Lý Thứ lại là sau gáy mát lạnh, càng lúc càng đối với Tô Trầm tràn ngập sợ hãi cùng thán phục.

"Đúng rồi, mẫu thân ta hiện tại thế nào? Thuốc bảo các ngươi mang đi đã mang đến chưa?" Tô Trầm thay đổi cái đề tài.

"Phụng mệnh thiếu gia, quãng thời gian trước Chu Hoành trở về Lâm Bắc một chuyến, thuốc đều đã mang tới, thiếu gia dặn dò cũng đã nói cùng thái thái. Nhưng thái thái nói, bà lớn tuổi rồi, thân thể không khỏe, không muốn chuyển tới chuyển lui nữa, vì vậy không muốn đến Thanh Hà."

"Bà vẫn là chưa từ bỏ ý định đối với Tô Thành An sao?"

"Việc đó đến không phải. Thiếu gia nhập học mười năm nay, Đại lão gia, à không, Tô Thành An lại nạp bốn phòng di thái thái, tháng ngày trải qua là càng lúc càng chán chường. Hiện tại hắn đã thành phế vật đại danh từ tại Tô gia, thái thái đã sớm hết hy vọng đối với hắn. Bất quá thái thái nói, bà dù sao cũng là người của Tô gia, đại lão gia chưa chết, bà liền không thể rời khỏi. Bằng không chính là phá hoại môn phong."

"Quả nhiên vẫn là nhìn không ra môn phong quy củ này sao." Tô Trầm thở dài: "Bất quá như vậy cũng được, con đường ta muốn đi, nhất định là bước bước chông gai, bà không theo ta, chí ít cũng có thể thêm chút an bình, bớt chút nguy hiểm."

"Bây giờ thiếu gia đã hoàn thành học nghiệp, có thời gian vẫn là trở về thăm nom mới tốt." Lý Thứ khuyên nhủ.

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Cái nhà kia, ta thực sự không muốn về. Cứ như vậy đi, từ nay về sau ta cùng Lâm Bắc Tô phủ như người dưng nước lã. Ta không nợ bọn họ cái gì nữa, hơn nữa cứ như vậy, phiền phức ta gặp phải cũng sẽ không liên lụy đến bọn họ . Còn mẫu thân. . . Lý Thứ, phái người đi Cố huyện mua tòa nhà. Nói với mẫu thân, mỗi năm giữa hè, ta sẽ tới đó ở lại mấy ngày. Như mẫu thân nhớ ta, có thể vào lúc đó tới Cố huyện nghỉ lại."

Cố huyện ở vào giữa Thanh Hà cùng Lâm Bắc, càng thiên về Lâm Bắc một ít, khó được nhất là khí hậu dễ chịu, chính là thắng địa tránh nóng. Nếu Đường Hồng Nhị đã không muốn rời khỏi Lâm Bắc, liền thẳng thắn giúp bà tìm cái nghỉ mát chi địa, mẹ con gặp nhau ở nơi đó là được.

Giải quyết xong việc nhà, lại hỏi một thoáng vấn đề xây dựng tân Trầm Hương Các ở chỗ này, xác nhận tất cả thuận lợi xong, Tô Trầm nói:

"Được rồi, trong phủ từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Đại quản gia, tất cả sự vụ liền giao cho ngươi, Minh Thư phụ trách an toàn trong phủ, Chu Hoành phụ trách an toàn ngoài phủ."

Minh Thư cùng Chu Hoành sớm tại tám năm trước liền lên cấp Dẫn Khí, vẫn luôn phụ trách công việc an toàn tại Trầm Hương Các, hiện tại Tô Trầm cũng coi như cho bọn họ chính danh.

Tiếp theo Tô Trầm lại lấy ra mấy quyển nguyên kỹ cùng dược tề, để cho bọn họ hảo hảo tu luyện, liền ngay cả Lý Thứ cũng được một bình tăng thọ dược tề.

Mấy người này đều là theo hắn từ Lâm Bắc đến hiện tại, cũng coi như nòng cốt thân tín của hắn, tất nhiên là phải hảo hảo đối đãi.

Bàn giao xong những thứ này, Tô Trầm đứng lên nói:

"Cương Nham, đi chuẩn bị xe, chuẩn bị vào thành."

"Thiếu gia muốn đi ra ngoài?"

"Ân, phải đến Nguyên Đô Thự trình công văn, mặc dù là cái nhàn vị, thủ tục nên có này lại vẫn là thiếu không được."

Phủi phủi bụi trên người, Tô Trầm hồi đáp.

——————————————

PS: Trên Công Chúng Hào phóng ra hình ảnh Mê Điệp Kim Linh Nhi, bằng hữu nào yêu thích có thể lên Công Chúng Hào xem xem, search "Duyên Phận 0" là được.