Chương 8: Phân tranh

Rời Nguyên Đô Thự, Tô Trầm cũng không vội trở lại, mà là đi lên phố tùy ý dạo quanh.

Thanh Hà thành cũng không tính một toà đại thành, nhưng vùng này đất đai màu mỡ, nhân dân sinh hoạt đến vẫn tính an khang. Nhờ có Trường Thanh hà, khiến cho đưa hàng thuận tiện, chợ búa cũng là khá là náo nhiệt.

Một đường đi tới, Tô Trầm nhìn thấy không ít thương hộ đang rao bán ồn ã. Khiến Tô Trầm kinh ngạc chính là, trong đó dĩ nhiên có vật liệu cấp bậc nguyên sĩ.

Tuy rằng chỉ là chút tối tối phổ thông Kim Giác Lăng (củ ấu), Bát Diệp Quế loại hình thảo dược, thế nhưng có thể tại trên tay phàm nhân bán ra, đã là hiếm thấy, chẳng trách mọi người thường nói một dải Ô quận sản vật phong phú, là nơi sản xuất một ít dược liệu, quả thật không sai.

Bởi vì là nơi sản xuất, lại là phàm nhân bán ra duyên cớ, giá cả của những dược liệu này so với tại những nơi khác phải tiện nghi hơn nhiều, có chút thậm chí chỉ bằng một phần mười giá cả tiệm thuốc tại Trường Bàn thành. Vì vậy Tô Trầm một đường đi tới, cũng tiện thể mua một chút.

Thời khắc này đang đi, Tô Trầm đột nhiên dừng bước lại, nhìn về phía một lão thái bên người.

Trong giỏ của lão thái kia bày chính là Hôi Tuyến Thảo, một loại vật liệu dược tề sư thường dùng. Tô Trầm đi tới, hỏi: "Đại nương, Hôi Tuyến Thảo này bán thế nào?"

Cụ bà run run rẩy rẩy trả lời: "Một cây một ngân, mua hết, một lượng vàng ròng."

Hôi Tuyến Thảo trong giỏ của lão thái không nhiều, tổng cộng chỉ hơn mười cây, lẻ loi nằm tại trong giỏ, có lẽ cũng là không dám mang nhiều đi. Đối với lão thái mà nói, một lần lên phố, nhiều nhất cũng chỉ dám mang hàng hóa trên dưới một lượng vàng, nhiều hơn sợ gặp sự cố.

Tô Trầm cười cười, đưa tay vào giỏ, lấy ra một cái Hôi Tuyến Thảo nói: "Ngươi xem, cây Hôi Tuyến Thảo này, trên mép có ngân tuyến, chuyện này ý nghĩa là nó đã hoàn thành lột xác, từ Hôi Tuyến Thảo tấn thăng lên Ngân Tuyến Thảo. Độ quý giá của Ngân Tuyến Thảo cao hơn Hôi Tuyến Thảo nhiều lắm, giá trị là gấp trăm lần Hôi Tuyến Thảo."

Hắn đem cây Ngân Tuyến Thảo kia trịnh trọng để vào trong tay lão thái: "Một cây này, chí ít giá trị mười kim, không nên bán tháo."

Lão thái nghe được trợn mắt ngoác mồm, Tô Trầm đã phất tay áo rời đi.

Sau lưng là lão thái kia bái nói: "Đa tạ tiểu lão gia chỉ điểm!"

Lại là khoác giỏ lên liền đi, hiển nhiên là giá cả mười kim này đã dọa sợ lão thái, không dám tiếp tục ở lại đây buôn bán, muốn tìm biện pháp khác.

Tiểu nhân vật tổng có tiểu nhân vật cầu sinh chi đạo, Tô Trầm cũng không lo lắng vấn đề của lão thái kia, đến là câu "tiểu lão gia" kia khiến Tô Trầm cảm thấy buồn cười.

Tiếp tục tiến lên, đang đi, chợt nghe phía sau phát xuất một tiếng nổ lớn.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy một cỗ phong triều mãnh liệt tịch quyển mà lên, như gió lốc đem cả đám người dồn dập cuốn bay.

Chí ít hơn mười người bị phong triều khỏa cuốn bay lên, trong đó liền bao quát lão thái kia, bà tại không trung phiên phi rồi rơi xuống, trọng trọng va trên mặt đất. Bà vốn là lão nhân, một thoáng rơi rụng này, càng là tại chỗ chết đi, chỉ có bàn tay nắm Ngân Tuyến Thảo kia vẫn nắm chặt, không hề buông ra.

Lại nhìn nơi phong triều kia bạo khởi, lại là hai tên nam tử chính đang giao thủ.

Hai người này đều là nguyên sĩ, giơ tay nhấc chân đều có chứa lực lượng cự đại, thời khắc này tại trên đường đối chiến, liền thấy một đường cát bay đá chạy, dấy lên vô số sóng gió, cũng không biết bao nhiêu người bởi hai người bọn họ chiến đấu mà chịu ảnh hưởng, càng có người tại chỗ trọng thương.

Chỉ là hai người kia nhưng hoàn toàn không để ý, vẫn tự đánh đến sảng khoái, trong miệng càng là không nhịn được nói:

"Dư Thành Thủy, tiểu tử ngươi khí lực đều dùng tại trên người đàn bà chứ? Điểm ấy lực lượng cũng xứng cùng ta đánh?"

"Cút mẹ ngươi đi, Tôn Mậu, lão tử chính là một đêm đẩy ngã mười đứa đàn bà, như thường có thể đánh ngã ngươi."

"Huênh hoang khoác lác, lão tử liền ở đây, xem ngươi làm sao đánh ngã ta!"

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tiếp quyền cước chấn không chi thanh nổ lên, gợn sóng kình khí quét ngang xung quanh, liền ngay cả một ít thương gia cũng bởi vậy xui xẻo. Những tiểu thương kia còn có thể chạy đi, thương gia nhưng chỉ có thể ôm đầu khổ sở chống đỡ, tùy ý bão táp quét qua cửa hàng, tạo thành khắp nơi bừa bộn.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tô Trầm cũng phẫn nộ trong lòng.

Đừng nói hắn là Tri Hành Thanh Hà, bản thân liền là phụ trách giải quyết nguyên sĩ phân tranh, coi như không phải, nhìn thấy tình huống như vậy cũng không muốn bỏ mặc.

Ngay sau đó một chưởng vỗ ra, ấn về phía hai người. Một chưởng này nhìn như thường thường không có gì lạ, tại dưới một chưởng này, bốn phía phong vân đột nhiên trừ khử, phong ba không còn. Tô Trầm đã quát lên: "Xuất thủ giữa phố lớn, thương tới người vô tội, còn không lập tức ngừng tay!"

Không nghĩ tới hai người kia nghe xong, trái lại đồng thời dữ tợn kêu lên: "Tiểu tử từ đâu tới, quản việc bao đồng!"

Càng đồng loạt ra tay hướng tới Tô Trầm vỗ tới.

Người có sức mạnh rồi, liền khó tránh khỏi tâm lý bành trướng, tự cao tự đại, thậm chí coi nhân dân giai cấp thấp như giun dế, đây là việc thường có.

Nhân tộc sở dĩ còn chưa tới mức độ cường giả thống trị tất cả, kẻ yếu mặc người xâu xé, hoàn toàn là bởi vì còn có ngoại địch, còn có kẻ mạnh hơn ràng buộc.

Dù vậy, tại niên đại của kẻ mạnh hoành hành, vẫn như cũ thiếu không được rất nhiều người coi dân chúng như cỏ rác, hơi một tí giết người.

Hai người này hiển nhiên chính là như vậy, rất rõ ràng không phải sinh tử cừu địch gì, nhưng càng muốn tại phố xá sầm uất giao thủ, càng không nhìn tử thương phá hoại, tâm tính dĩ nhiên đê hèn đến cực điểm. Thời khắc này thấy Tô Trầm khuyên can, càng là trực tiếp bắt đầu liền đánh.

Trong mắt Tô Trầm sát ý đã lóe qua: "Muốn chết!"

Phía sau hắn có dân chúng, vì vậy đối mặt hai chưởng này cũng không né tránh, trực tiếp phát động Kim Cương Chi Thể ngạnh kháng hai kích này, tiếp theo xoay tay một con hỏa ưng nổ ra, đánh về phía Dư Thành Thủy kia.

Hắn đối với lực lượng khống chế vô cùng tốt, một lần xuất thủ này, nhìn như gợn sóng không hiện, nhưng đem hết thảy năng lượng đều tập trung tại bản thân hỏa ưng.

Dư Thành Thủy khẽ kêu một tiếng, đơn thủ nhấn một cái, một cỗ âm lãnh lực triều ngưng tụ mà xuất, đánh về hỏa ưng kia. Hai cỗ lực lượng đụng nhau trong nháy mắt, Dư Thành Thủy âm ám lực triều càng là trong nháy mắt hóa giải, hỏa ưng kia lại là tiếp tục hướng Dư Thành Thủy bay tới.

"Đáng chết!" Dư Thành Thủy mắng một câu, nhấc chân phi khởi, hắn cũng mặc kệ một kích này sau khi đánh hụt đánh vào nơi khác sẽ có hậu quả gì, chỉ cần mình không có chuyện gì là tốt rồi.

Hỏa ưng sát dưới chân hắn bay qua, ngay tại hắn cho rằng tránh thoát một chiêu này đồng thời, chợt thấy sau lưng đột nhiên nóng lên. Trong lòng biết không được, chỉ có thể đem tất cả sức mạnh tập trung vào lưng, liền nghe Ầm một tiếng, hỏa ưng đã va vào trên người hắn, hỏa diễm bùng nổ trong nháy mắt đem Dư Thành Thủy bao vây, thiêu đến Dư Thành Thủy thống thanh kêu thảm.

Tô Trầm cũng không để ý tới hắn, đằng nào tiểu tử này cũng là nguyên sĩ, chỉ một thoáng như thế chưa chơi chết được.

Bên kia Tôn Mậu đã nhào tới, trong tay còn nắm một cái ám thứ chủy thủ, hướng tới phần eo bên trái Tô Trầm chính là một kích.

Tô Trầm phản thủ nhất trảo, chính tóm lấy cổ tay Tôn Mậu, hai bên đọ lực, Tôn Mậu một thoáng không thể tránh thoát, Tô Trầm đã phi ra một cước đá tại khớp gối Tôn Mậu, Tôn Mậu bị đau quỳ xuống đất.

"Hiện tại biết quỳ xuống xin tha?" Tô Trầm cười nói, tay phải vung lên, lại là một con hỏa ưng đem Dư Thành Thủy vừa bò dậy lần nữa nổ bay, đồng thời tay trái vặn một cái, đã đem Tôn Mậu bẻ ngược cầm nã.

"Con mẹ ngươi!" Tôn Mậu hô to một tiếng, tay trái ngưng tụ một điểm hắc mang, đột nhiên đối với Tô Trầm đâm tới.

Ảm Diệt Chỉ này của hắn uy lực không nhỏ, chính là tiêu hao quá lớn, không muốn dễ dàng vận dụng, lúc trước chiến đấu cùng Dư Thành Thủy cũng không sử dụng, thời khắc này lại là không quan tâm tất cả thi triển ra.

Đáng tiếc một chỉ này va trúng chính là tay phải của bản thân Tôn Mậu —— Tô Trầm đem cánh tay Tôn Mậu kéo qua, làm thành tấm khiên che ở trước người bản thân.

"Gràoo...!" Tôn Mậu phát xuất thống khổ khiếu thanh, một cánh tay phải càng trong nháy mắt vỡ nát thành đống lớn huyết nhục mảnh vỡ.

"Đủ tàn nhẫn." Tô Trầm cũng là chân mày cau lại, uy năng một chỉ này thực sự không yếu, nếu để cho hắn đâm trúng, coi như mình không đến nỗi luân lạc mất một cánh tay, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu.