Chương 7: Nguyên Đô Thự

Nguyên Đô Thự ở vào trên Nam An nhai Thanh Hà thành.

Xe ngựa một đường lộc cộc tiến lên, đến Nguyên Đô Thự, Tô Trầm xuống xe, hướng vệ binh trông cửa đưa qua thiếp mời, rất nhanh liền có người đem Tô Trầm tiếp nhập.

Tiếp dẫn Tô Trầm chính là một tên tiểu lại tên là Tào Chính Quân, không phải nguyên sĩ, là một tên chạy việc chân chính, dẫn Tô Trầm làm xong bàn giao liền nói:

"Tô công tử từ giờ trở đi đã chính thức là tri hành đại nhân của Nguyên Đô thự Thanh Hà phủ ta rồi. Vốn là Tô tri hành thượng nhiệm, là cần dẫn ngài đi gặp Liễu đô ty, bất quá hai ngày trước Liễu đô ty có việc ra ngoài, hiện tại không ở trong phủ, chỉ có thể lần sau lại gặp."

"Không sao, đợi Liễu đô ty trở về ta lại bái phỏng cũng được."

"Nếu như thế, Tri Hành không bằng trước tiên nhận thức một thoáng người bên trong thự." Tào Chính Quân nói.

"Cũng tốt."

Đến đại đường trong thự, liền nhìn thấy trong thự lác đác chỉ có vài tên võ sĩ, nguyên sĩ lại là không thấy bất kỳ ai.

Nguyên Đô Thự là bộ ngành xử lý tranh chấp của nguyên sĩ tại Thanh Hà thành, tự nhiên không thể không có nguyên sĩ.

Chỉ bất quá đám nguyên khí sĩ đại thể địa vị hơi cao, không muốn thụ ràng buộc, chỉ tại lúc có chuyện mới tới, thật sự thanh nhàn không nói hết đây.

Chính là Tô Trầm, ngươi bắt hắn mỗi ngày phải tới đây điểm mão báo danh, hắn cũng vô pháp tiếp thu.

Vì vậy Nguyên Đô Thự dưới phần lớn tình huống, đều chỉ có một tên nguyên sĩ trực ban.

Nguyên sĩ trực ban ngày hôm nay gọi Hà Dư, biết Tô Trầm là học sinh Tiềm Long viện, thái độ đến cũng khách khí.

Hai người trò chuyện một lát, Tô Trầm đã đại thể lý giải tình huống nơi này.

Trong Nguyên Đô Thự không tính Tô Trầm, có hai mươi tám vị nguyên sĩ, võ sĩ luyện thể ba trăm. Trong đó đô ty Liễu Vô Nhai là Khai Dương cảnh, còn lại còn có một tên Khai Dương, tám tên Phí Huyết, những kẻ khác đều là Dẫn Khí.

Thanh Hà thành cũng không phải là đại thành, thực lực như vậy đã thừa đủ ứng đối với phần lớn vấn đề. Nếu như đụng tới cường địch thực sự đối phó không được, cũng có thể thỉnh phủ nha Thanh Hà thậm chí quân đội trú tại phụ cận hỗ trợ.

Nguyên Đô Thự sẽ phân phát tín phù cho mỗi một nguyên sĩ thuộc hạ. Thường ngày lúc rảnh rỗi, không bận nhiệm vụ nguyên sĩ liền tại gia nghỉ ngơi, chỉ cần không rời khỏi một vùng Thanh Hà tùy tiện đi đâu cũng được. Một khi tín phù cảnh báo, liền cần lập tức xuất động.

Tất cả những thứ này đều chính hợp tâm ý Tô Trầm.

Bất quá ngay tại lúc muốn rời đi, lại ra một điểm bất ngờ nho nhỏ.

Một tên đại hán vóc người cao lớn khôi ngô đột nhiên từ bên ngoài tiến vào, tại sau khi nhìn thấy Tô Trầm, hỏi: "Tào Chính Quân, người này là ai?"

Tào Chính Quân vội trả lời: "Vị này chính là Tri Hành đại nhân mới tới."

"Tri Hành mới tới? Ngươi chính là Tô Trầm?" Đại hán kia đột nhiên nhìn về phía Tô Trầm, hai mắt thả ra lạnh lẽo ánh sáng.

Hắn từ trên xuống dưới đánh giá Tô Trầm một phen, sau đó "Hừ" một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Tô Trầm bị hắn làm cho không hiểu ra sao, hỏi Tào Chính Quân: "Vị này chính là?"

Tào Chính Quân thấp giọng nói: "Vị này chính là Viên Liệt Dương Viên đại nhân, một vị nguyên sĩ Khai Dương khác trừ Liễu đô ty ra, nguyên bản cũng là nguyên sĩ có hy vọng nhất trở thành Tri Hành đại nhân."

Nghe nói như thế, Tô Trầm đã minh bạch.

Hóa ra là bản thân đoạt vị trí của người ta, người ta không hài lòng.

Điều này cũng khó trách, Viên Liệt Dương này là Khai Dương cảnh, tu vi còn cao hơn chính mình một bậc, càng tại Nguyên Đô Thự này đợi những vài năm, bất luận tư cách, tu vi, kinh nghiệm đều tại bên trên bản thân. Một mực bản thân một cái Tiềm Long viện xuất thân, liền xoá bỏ tất cả nỗ lực của hắn, thành người lãnh đạo trực tiếp của hắn, đổi thành kẻ nào chỉ sợ cũng không muốn tiếp thu.

Mặc dù nói Nguyên Đô Thự công tác thanh nhàn, đại đa số thời gian đều ai làm việc nấy, nhưng luôn có lúc phải cộng đồng thi hành nhiệm vụ. Đến lúc đó Viên Liệt Dương phải nghe Tô Trầm chỉ huy, tại trong lòng hắn, điều này chỉ sợ sẽ là một cái gai đi.

Bất quá vậy thì thế nào?

Tô Trầm cười lạnh trong lòng.

Thứ hắn mưu đồ, vốn không phải là quyền quý của người này, nếu không phải xuất thân Tiềm Long viện nhất định phải vì nước xuất sĩ mười năm, hắn căn bản cũng sẽ không đến Thanh Hà này. Viên Liệt Dương là nghe hắn cũng được, không nghe hắn cũng được, hắn đều không quan tâm, không để ý.

Nguyên Đô Thự này với hắn, vốn cũng chỉ là một cái nhiệm vụ, sức hấp dẫn của cái chức Tri Hành này, thậm chí còn không hấp dẫn bằng mấy bộ hài cốt khai quật được bên trong Tô gia đại trạch. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm khẽ mỉm cười: "Viên đại nhân cũng thật là liệt hỏa tâm tính, xem ra là huyết mạch Liệt Hỏa Bạo Viên ảnh hưởng đến tâm tình hắn. Chỉ là tạp huyết mạch cũng có thể như vậy, Viên đại nhân tại trên tâm tính một đạo vẫn cần hảo hảo rèn luyện đây."

Tào Chính Quân nghe được kinh hãi, hắn làm sao biết Viên Liệt Dương thân phú chính là Liệt Hỏa Bạo Viên huyết mạch? Còn biết là tạp huyết mạch được gieo vào?

Đúng, chính bởi vì đó là tạp huyết mạch được gieo vào, hơn nữa là huyết mạch tại Dẫn Khí kỳ đã gieo ghép, vì vậy Khai Dương cảnh chính là điểm cuối của Viên Liệt Dương, cả đời cũng không thể tiến vào Diêu Quang cảnh.

Có lẽ cũng chính bởi cái nguyên nhân này, Viên Liệt Dương tại trên tu hành một đạo từ lâu không còn theo đuổi, ngược lại luồn cúi tới nhân thế phú quý.

Đáng tiếc hắn tuy trên dưới câu thông, nhưng cuối cùng không sánh bằng một câu nói của Thạch Khai Hoang. Hơn nữa Tô Trầm sớm tại bên trong di tích tranh đoạt chiến chứng minh quá bản thân, tự không thể nào để Viên Liệt Dương toại nguyện.

Thời khắc này Tô Trầm nhẹ nhàng nói ra lời này, đã đi ra khỏi Nguyên Đô Thự —— hoàn thành báo danh, Tô Trầm thậm chí không có hứng thú dừng lại lâu chốc lát.

Chỉ là Viên Liệt Dương kia tuy rằng đi rồi, chú ý kỳ thực còn tại trên người Tô Trầm. Tô Trầm lời kia thanh âm không lớn, nhưng vẫn là bị hắn nghe được, thời khắc này vừa nghe Tô Trầm nói mình tâm tính không đủ, trong lòng lập tức giận dữ:

"Tâm tính lão tử cũng cho phép ngươi đến đánh giá?"

Trong khi nói đã từ trong sở xông ra, một trảo hướng bả vai Tô Trầm chộp tới.

Một trảo này nhìn như là muốn giữ Tô Trầm lại nói lý, nhưng kỳ thực ám hàm nguyên lực, nếu như bị hắn tóm được, Tô Trầm tất thụ khống chế, như dám phản kháng, một cánh tay cũng có thể bị hắn dỡ xuống.

Ngay tại một khắc sắp tóm được Tô Trầm, thân thể Tô Trầm đột nhiên lay động một thoáng, cũng không thấy hắn xoay người ứng đối, chỉ là tiếp tục tiến lên, một trảo này của Viên Liệt Dương dĩ nhiên rơi vào khoảng không.

Tuy rằng chỉ là tiện tay trảo một cái, nhưng đến cùng là Khai Dương cảnh ra tay, dĩ nhiên xuất thủ vô công, Viên Liệt Dương lập tức cảm giác mất hết mặt mũi, lửa giận trong lòng dâng lên, lại là một trảo chộp tới, lần này thủ trảo đã mơ hồ xuất hiện hồng sắc diễm lưu, lại là có chút ý tứ trở mặt cũng muốn động thủ.

Lần này Tô Trầm rốt cục không tùy ý ứng đối nữa, đột nhiên trở tay nhất quyền Oanh xuất, quyền trảo tương giao, một cỗ lực lượng hùng hồn phóng thích mà ra.

Hai người vừa dính tức phân, Viên Liệt Dương không hề lay động chút nào, Tô Trầm thì như gió lui ra hơn mười trượng, chắp tay nói: "Đa tạ Viên đại nhân thịnh tình đưa tiễn, kính xin đại nhân dừng bước, Tô Trầm cáo từ."

Viên Liệt Dương nhìn Tô Trầm bị bản thân một trảo đánh bay, hừ một tiếng: "Ngay cả một trảo ba thành công lực của ta cũng không chịu nổi, còn dám mạnh miệng."

Chính muốn đuổi tới lại cho Tô Trầm xem điểm màu sắc, đột nhiên phát hiện dưới chân hữu dị.

Cúi đầu nhìn lại, liền thấy hai chân chẳng biết từ lúc nào càng sinh ra một tầng băng sương, đem chính mình vững vàng định trên mặt đất.

Tô Trầm lên tiếng bảo Viên Liệt Dương dừng chân, càng vẫn đúng là khiến hắn vô pháp cất bước rồi.

Cứ việc sau một khắc, năng lượng Liệt Hỏa Bạo Viên kích phát, nguyên năng nóng rực đem băng sương trong nháy mắt hóa giải, Tô Trầm cũng đã rời xa.

Nhìn phương hướng Tô Trầm rời đi, Viên Liệt Dương cả giận hừ một tiếng, suy nghĩ một chút chung quy là không đuổi tới nữa.

Đến cùng không phải sinh tử đại thù gì, tội gì từng bước tương bức. Chỉ là lần sau gặp lại, nhất định phải cho hắn đẹp mặt! Viên Liệt Dương căm giận nghĩ.



***
- Thự: Dinh thự, biệt thự.. nghĩa là tòa nhà lớn, còn nghĩa là công sở &gt; Đô Nguyên Thự = Sở Đô Nguyên.

 - Viên Liệt Dương :  Sao lão Duyên k đặt hẳn là Viêm Liệt Dương luôn đi  :))