Chương 10: Tân nhu cầu

Tại sau khi đem hai tên nguyên khí sĩ quăng cho Nguyên Đô Thự, Tô Trầm liền tự trở về trang viên.

Vừa tới Tô phủ, Lý Thứ đã chào đón nói: "Đã tìm thấy thi thể những anh nhi kia."

"Ồ?" Tô Trầm lập tức nổi hứng thú: "Đi, đi xem xem."

Trong một phiến đất hoang ngoại thành Thanh Hà, Tô Trầm đứng tại trước một cái hố đất.

Bên trong hố đất được đào lên là mấy bộ thi hài nho nhỏ. Bên cạnh còn có hai bộ cốt hài khác, hẳn là thuộc về sản phụ.

Bởi vì chết đi thời gian không lâu, thi hài vẫn chưa hoàn toàn mục nát, có thể nhìn thấy giòi bọ còn tại trên thi thể lúc nhúc, lại thêm dị vị hôi thối, tràng diện nhất độ khiến người buồn nôn.

Tô Trầm lại tựa như hoàn toàn không có cảm giác, dùng giao chất hộ bì bao lấy bàn tay nhấc lên một cái thi cốt hài đồng, đưa đến trước mắt chăm chú quan sát.

Trong mắt người khác, Tô Trầm là đang đối với một khối xương cốt ngây ra, nhưng tại bên trong Nguyên Năng Chi Nhãn của Tô Trầm, bộ phận cấu thành của cái xương cốt này đã là lớn nhỏ rõ ràng hiện ra ở trước mắt bản thân.

Cứ việc những thi cốt này nhìn bề ngoài cùng thường nhân không khác, nhưng tại sau khi thâm nhập cẩn thận quan sát, Tô Trầm lại vẫn là phát hiện các loại dị dạng trong đó.

Hắn càng xem càng hoảng sợ, trong mắt thả ra kinh hãi dị thải: "Quả nhiên. . ."

"Thiếu gia, xương này. . ." Lý Thứ sáp lại gần hỏi.

Tô Trầm nhưng không hề trả lời, chỉ là nói: "Đem hết thảy xương toàn bộ thu hồi, không được để lộ ra ngoài một điểm. Người lớn trẻ con tách ra xử lý."

"Vâng."

"Còn có những sản phụ chưa chết kia, phàm là lưu lạc ở bên ngoài, hết thảy tìm tới cho ta, mang về Tô trạch. Đúng rồi, ‘tà quỷ tống anh’ một chuyện kéo dài hơn nửa năm, như vậy hiện tại hẳn là còn có nữ tử chưa sinh sản chứ?"

"Cái này. . . Thật giống là có, nhưng cụ thể không rõ lắm."

"Thành lão nhị!" Tô Trầm đã cất giọng nói.

"Tiểu nhân tại." Cách đó không xa trên đất trống, nguyên nhị trại chủ Quy Giáp trại Thành lão nhị hiện thân mà ra.

"Đi Lý gia, tìm tới nữ tử sắp lâm bồn, nếu như có thể, đều mang về đây cho ta. Mặt khác nếu có manh mối gì khác, cũng phải cố gắng lưu ý."

Thành lão nhị do dự một chút, hỏi: "Xin hỏi là manh mối ra sao?"

"Tỷ như có anh nhi được sinh ra vẫn chưa có chết hay không!"

"Vâng! Tiểu nhân minh bạch!"

An bài xong sự tình, Tô Trầm tự về đại trạch.

Mới vừa tiến vào thư phòng, Tô Trầm đột nhiên nhíu mày lại, nói: "Đi ra đi."

"Hi hi, ngươi hiện tại càng ngày càng lợi hại nha, vậy mà cũng có thể bị ngươi phát hiện." Trong bóng tối truyền đến tiếng cười của Dạ Mị, tiểu cô nương một thoáng nhảy ra, trên mặt lại vẫn đeo cái mặt nạ quỷ, nhìn dáng dấp là muốn doạ Tô Trầm nhảy một cái , nhưng đáng tiếc không thành công.

Tô Trầm tức giận nói: "Ngươi hiện tại lại là càng sống càng nhàm chán a. Ngươi nhìn bản thân một chút, còn có tí dáng vẻ nào của thích khách sao?"

"Ngươi còn không thấy ngại nói? Từ sau khi biết ngươi, ta đã chính thức từ thích khách chuyển chức thành tín sứ rồi. Đáng thương mộng tưởng sát thủ chi vương trước đây của ta a!" Dạ Mị ai oán lên tiếng: "Vốn là cho rằng sau khi ngươi rời khỏi Tiềm Long viện ta cũng có thể tự do, không nghĩ tới ngươi lại vẫn đem bổn cô nương gọi tới Thanh Hà. Uy, ngươi thật sự coi ta là tín sứ ngự dụng của ngươi sao? Đi đâu cũng muốn dẫn theo?"

"Việc tốt như vậy, người khác cướp cũng cướp không được, ngươi còn không làm, nhất định phải muốn chết đi làm cái gì thích khách, thật sự coi chính mình sẽ không chết a?"

"Thiết!" Dạ Mị quay đầu làm cái biểu tình xem thường.

"Được rồi, nói đi, tìm ta tới có việc gì." Tô Trầm tại vị trí của mình ngồi xuống.

"Cũng không có gì, chỉ là cấp trên bảo ta thương lượng với ngươi một thoáng, liên quan tới chuyện Tinh Thần dược tề."

"Lại muốn thúc tốc độ?" Tô Trầm hỏi.

Bây giờ giao dịch giữa Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường vẫn như cũ là mỗi năm hai trăm bình, cho đến bây giờ đã trao 1,200 bình.

Kỳ thực lấy trình độ hiện tại của hắn, làm Tinh Thần dược tề tỷ lệ thất bại đã là nhỏ bé không đáng kể, chỉ cần hắn nguyện ý, rất nhanh liền có thể đem 1,800 bình còn lại làm xong giao phó.

Bất quá Tô Trầm biết rõ chỗ tốt của nợ nần, ít nhất có nợ tại thân, Vĩnh Sinh Điện Đường sẽ không quá mức áp bức bản thân, đối với bản thân cũng sẽ khách khí hơn nhiều, đương nhiên sẽ không tích cực chủ động đi trả nợ như vậy.

Dạ Mị nói: "Đến không phải là chuyện đó, chỉ là ngươi cũng biết, sáu năm nay ngươi đưa ra tổng cộng 1,200 bình Tinh Thần dược tề. 1,200 bình a! Đây chính là dược tề cấp trân hi, một thoáng nhiều như vậy, Vĩnh Sinh Điện Đường chúng ta cũng dùng không hết a."

"Dùng không hết có thể bán a."

"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi không cảm thấy loại vật liệu cấp độ truyền kỳ như Thi Linh Hoa, dùng tới làm dược tề cấp trân hi, vẫn còn có chút đại tài tiểu dụng sao? Quả thật số lượng sẽ nhờ đó tăng cường, giá trị tổng ngạch sẽ không có biến hóa quá lớn. Nhưng có vài thứ, chung quy là có tiền cũng không thể mua được."

Tô Trầm đã minh bạch ý của nàng, cười nói: "Xem ra mặt trên của ngươi lại có ý nghĩ mới, yêu cầu mới. Tinh Thần dược tề quá nhiều, uống chán rồi?"

"Điều này cũng rất bình thường a." Dạ Mị đặt mông ngồi vào trên bàn của Tô Trầm: "Lại tiếp tục một năm hai trăm bình như thế, dược tề cấp trân hi cũng có thể phát cho mỗi người một bình rồi. Kỳ thực hợp tác bao năm như vậy, ngươi cũng có thể nhìn ra, Vĩnh Sinh Điện Đường chúng ta kỳ thực đã sớm không còn ý nghĩ đầu độc thương sinh. Mọi người đều chỉ muốn hảo hảo qua ngày thôi."

"Ân" Tô Trầm không tỏ rõ ý kiến đáp một tiếng.

Sau khi trải qua chuyện Mã Nhân Trạch, hắn biết rõ, Vĩnh Sinh Điện Đường cũng là không thể gộp chung mà luận, trong này có chỉ muốn hảo hảo sinh sống, tương tự cũng có âm hiểm ngoan độc sát thủ vô tình.

"Cho nên, mặt trên hi vọng ta thương lượng với ngươi, làm ít dược tề khác. Cùng lắm không làm dược tề sát thương đại phạm vi, nhưng ít ra cũng là thứ phù hợp cấp bậc Thi Linh Hoa, dược tề cấp đại sư."

"Đó là thứ đại sư mới có thể làm."

"Dược tề sư cấp trác việt chuyên tinh cũng có thể. Mà theo chúng ta quan sát, thực lực của ngươi kỳ thực đã đạt đến trác việt chứ? Chỉ là một mạch chưa đi sát hạch." Dạ Mị cười hi hi nói.

Tô Trầm hừ một tiếng: "Cái gì chó má quan sát, không phải là quãng thời gian trước ta bán ra hai bình cao đẳng Cuồng Bạo dược tề khiến cho các ngươi phát hiện sao."

Cao đẳng Cuồng Bạo dược tề là thứ dược tề sư cấp trác việt mới có thể làm được, hơn nữa cùng Tinh Thần dược tề không phải một cái con đường, Tô Trầm có thể chế tác, vậy thì khẳng định là chính thức đạt đến trình độ trác việt, Vĩnh Sinh Điện Đường có mù cũng nên ý thức được điểm ấy.

Dạ Mị cười hi hi nói: "Quả nhiên ngươi cũng căn bản không có ý định gạt, có thể ta hiện tại xuất hiện, đều tại trong tính toán của ngươi đây."

"Ồ? Ngươi gần nhất trí lực có tăng lên a." Tô Trầm kinh ngạc.

Mặt Dạ Mị lập tức kéo xuống: "Câm miệng! Đều là huynh đệ, ngươi liền nói, ngươi có làm hay không."

"Các ngươi muốn cái gì?"

"Cao đẳng bại huyết dược tề, loạn hồn dược tề cùng thông linh dược tề."

Tô Trầm hơi nhướng mày: "Bại huyết dược tề là độc dược."

"Nhưng không phải đại phạm vi sát thương." Dạ Mị làm như đã sớm chuẩn bị: "Ngươi không thể hi vọng Vĩnh Sinh Điện Đường một mạch làm thiện nhân, thủ đoạn công kích cần có vẫn là phải có. Đặc điểm chủ yếu của cao đẳng bại huyết dược tề là ức chế huyết mạch chi lực, không phải chí tử chi dược. Lấy Thi Linh Hoa làm tài liệu chế tác cao đẳng bại huyết dược tề cũng bất quá là hiệu quả cường chút, phát huy được tác dụng đối với mục tiêu cấp bậc càng cao hơn."

"Nhưng đối với các ngươi mà nói, đối thủ bị áp chế lực lượng huyết mạch chẳng khác nào người chết."

"Sử dụng Tinh Thần dược tề đề thăng bản thân, cũng đồng dạng có thể giết chết đối thủ." Dạ Mị cấp tốc trả lời.

"Xem ra lần này các ngươi quả nhiên đã sớm chuẩn bị, nói cái gì cũng chuẩn bị kỹ càng."

Dạ Mị hì hì nở nụ cười: "Người ta lần này đã thay đổi một thủ lĩnh rất thông minh nha."

Lời này mới hiện ra bản tính của nàng.

"Vậy loạn hồn dược tề đây? Đây chính là dược tề dùng để khống chế tâm thần mục tiêu, các ngươi muốn làm gì? Khống chế đại quan triều đình, tùy thời làm loạn?"

"Chỉ là có cái mục tiêu đặc thù cần đối phó, vì vậy cần, nhưng tuyệt không phải chuyện họa loạn Nhân tộc. Giống như trước đây, chỉ là vì mò chút chỗ tốt. Nếu như ngươi vẫn là không yên lòng, cũng có thể tham gia lần hành động này." Dạ Mị trả lời.

Nghe nói như thế, Tô Trầm ngẩn ngơ.

Xem ra lần này Vĩnh Sinh Điện Đường, quả nhiên phái một kẻ có đầu óc tới chỉ huy rồi.

——————————————

PS: Trên Công Chúng Hào thả ra hình ảnh Cương Nham, tìm tòi "Duyên Phận 0" quan tâm Công Chúng Hào có thể xem.