Chương 9: Bắt giữ

Cứ việc rơi vào tay người, Tôn Mậu nhưng vẫn như cũ hung tính không đổi, liều mạng hô to:

"Khốn nạn! Khốn nạn! Dám quản chuyện của lão tử, còn dám huỷ mất tay ta, ngươi phải chết! Ngươi phải chết!"

Bên kia Dư Thành Thủy cũng lần nữa đứng lên, toàn thân hắn đều bị đốt bỏng, nhưng còn cứng rắn trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi dám ra tay với chúng ta, biết chúng ta là ai không?"

"Có lẽ các ngươi nên hỏi trước một chút ta là ai." Tô Trầm trả lời.

Thuận tay lấy ra một khối ngọc bội lắc lắc tại trước mặt hai người: "Tân nhậm Thanh Hà Thành Nguyên Đô Thự Tri Hành Tô Trầm. Hai người các ngươi công nhiên động thủ giữa phố đông người, thương tới vô tội, bị bản nhân bắt tại chỗ, chờ tống giam đi."

Nghe được Tô Trầm là Tri Hành, hai người đều là sững ra.

Bất quá điều này không có khiến bọn hắn sợ hãi, trái lại trên mặt cả hai xuất hiện biểu tình dữ tợn hung ác.

Dư Thành Thủy càng là trực tiếp nói: "Hóa ra là Tri Hành Nguyên Đô Thự mới tới, không trách lại quản đến chuyện của chúng ta. Bất quá Tô tri hành, trước khi ngươi đến liền không nghe qua, việc của người nào có thể quản, việc của người nào không thể quản sao?"

"Ồ? Ta không biết cái chức trách Tri Hành Nguyên Đô Thự này của ta, còn là phân mục tiêu, có lựa chọn."

"Tự nhiên là phải phân mục tiêu. Có mấy người, ngươi liền không nên quản, không thể quản!" Dư Thành Thủy tức giận lên tiếng: "Thanh Hà thành thập đại quý tộc huyết mạch nghe nói qua sao? Lão tử đến từ Liên gia một trong thập đại, thức thời lập tức thả chúng ta, chuyện này có thể chuyện cũ bỏ qua."

"Không được!" Tôn Mậu đã cuồng loạn hô lên: "Hắn huỷ mất tay ta, hắn phải chết! Phải chết!"

Dư Thành Thủy khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi không buông tha hắn là chuyện của ngươi, lão tử cũng không rảnh rỗi chơi với ngươi."

Nói đứng dậy liền muốn đi.

Hắn hoàn toàn không lý Tô Trầm, hoặc là dưới cái nhìn của hắn, sau khi nói ra bản thân đến từ Liên gia, kết quả liền hẳn là đã đã chú định.

Cho nên khi câu "Ta từng nói cho ngươi đi sao" của Tô Trầm ra khỏi miệng thì, Dư Thành Thủy rõ ràng ngớ ra.

Hắn quay đầu lại nhìn Tô Trầm, trong ánh mắt lộ ra hung ác: "Làm sao? Ngươi còn muốn tiếp tục đắc tội Liên gia?"

"Phí lời quá nhiều."

Tô Trầm tay vung một cái, một cái xúc tu không khí phi xuất, đã là bó lấy Dư Thành Thủy đem hắn kéo qua. Cho tới Tôn Mậu kia, vẫn còn đang kêu gào, sau đó bị Tô Trầm một đòn đánh bất tỉnh, mỗi tay xách một kẻ rời đi . Còn một đống bừa bãi này, tự có người xử lý.

Chúng nhân bên cạnh thấy tình hình này, không thấy cao hứng, trái lại trong mắt đồng thời hiện lên vẻ lo âu, hiển nhiên là đang vì Tô Trầm lo lắng.

Càng có người nói: "Lại có người sắp xui xẻo rồi."

Bên này Dư Thành Thủy nhưng tự đại hô to: "Ngươi thật to gan, dám đồng thời đắc tội lưỡng đại quý tộc huyết mạch, chắc chắn ngươi sẽ biết tay. Tất là đoản mệnh Tri Hành!"

Nói đến, nguyên sĩ loại tồn tại này, bởi vì nắm giữ vũ lực vượt quá phàm nhân, bởi vậy cũng thường xuyên có chuyện ngự trị ở trên pháp luật phát sinh.

Đừng nói bên đường tranh đấu thương tới vô tội, chính là bên đường giết người cũng là thường có phát sinh.

Tuy rằng cũng có quan phủ trấn áp, bắt giữ, nhưng tuyệt đại đa số thời điểm, đều là sống chết mặc bay. Tác dụng của quan phủ vẫn là tại khống chế tình thế, không để sự tình khuếch đại, chỉ cần sự tình không lớn, rất nhiều chuyện đều chỉ mắt nhắm mắt mở.

Nhưng bất kể nói thế nào, quan phủ chung quy vẫn là quan phủ. Thời điểm không bắt được ngươi, ngươi trâu bò, bắt được rồi, ngươi liền ngoan ngoãn làm tôn tử.

Vì vậy Dư Thành Thủy nói như vậy, Tô Trầm cũng hứng thú rồi: "Làm sao? Chẳng lẽ quý tộc huyết mạch còn dám mạnh mẽ xông vào Nguyên Đô Thự hay sao?"

Địa phương thế lớn, cái này có thể lý giải.

Bất quá thế lớn không có nghĩa là liền có thể triệt để không nhìn quan phủ, nếu nói địa phương thế lớn đã mạnh đến mức độ có thể tùy tiện tổ chức nhân thủ vọt vào quan nha cướp người, vậy Tô Trầm chỉ có thể nói cái Ô quận này đã nát bét rồi.

Cuối cùng cũng coi như sự thực cũng không phải là như vậy, Dư Thành Thủy hừ nói: "Không cần phải mạnh mẽ xông vào Nguyên Đô Thự, chúng ta cũng sẽ được thả ra. Mà ngươi, sẽ phải cẩn thận ngày nào đó đột tử đầu đường!"

"Há, quả nhiên vẫn là bộ thủ đoạn loại ba này sao." Tô Trầm gật gật đầu.

Không dám mạnh mẽ xông vào Nguyên Đô Thự, vậy là đúng rồi.

Cho tới nói lén lút động thủ, cái này bình thường. Đừng nói là nơi như thế này, quân không thấy dưới chân thiên tử, tổng thống lĩnh Thiên Cơ Vệ Trường Bàn thành còn bị người ám sát đây?

Nói đến nói đi, chung quy là thủ đoạn uy hiếp không thể đặt lên bàn mà thôi.

Không sao, chỉ cần không đến mức độ công khai xung kích, Tô Trầm liền không sợ.

Vấn đề lớn nhất của thủ đoạn hắc ám chính là ở không thể lộ ra sáng. Không thể lộ ra ngoài sáng, liền chú định quy mô có hạn, không gian thi triển thủ cước có hạn, thực lực bị đại đại hạn chế.

Tô Trầm hiện tại là không sợ ngươi chơi thủ đoạn âm ám, chỉ sợ ngươi ỷ thực lực mạnh mẽ nghiền ép.

Nếu như năm đó Chư gia hoặc lục đại gia thậm chí Vĩnh Sinh Điện Đường, tùy tiện cái tổ chức nào dựa vào thực lực nghiền ép hắn, hắn đều chết rồi.

Nhưng một mực bọn họ đều không, cũng là bởi vì có cố kỵ, muốn chơi chút thủ đoạn ngầm, kết quả trái lại đem mình chơi chết.

Vì vậy Tô Trầm hiện tại là không sợ ngươi lén lút đâm dao, chỉ sợ ngươi trắng trợn lại đây hung hăng nghiền ép.

Nhưng đối thủ của hắn lại không biết điểm ấy, mỗi kẻ muốn giết chết hắn đều bản năng hi vọng dùng cái giá thấp nhất giải quyết đối thủ, kết quả liền là phán đoán sai tình thế, dẫn đến trả giá nặng nề, thẳng tới bị vướng bởi tình thế phải thu tay lại bỏ qua.

Thập đại quý tộc Thanh Hà thành này là như thế nào, Tô Trầm không biết, nhưng chỉ cần bọn họ đầu óc bình thường, thì sẽ không vì hai cái gia hỏa liền người trong bản tộc cũng không phải, rõ ràng chỉ là khách khanh mà đi mạnh mẽ xông vào Nguyên Đô Thự giết Tô Trầm.

Thời khắc này Dư Thành Thủy thấy doạ không ngã Tô Trầm, lại vội nói: "Tin tưởng ta, ngươi trêu chọc không nổi thập đại quý tộc huyết mạch chúng ta. Coi như là An Tự Nguyên thành chủ thành Thanh Hà này cũng không dám đắc tội thập đại quý tộc huyết mạch chúng ta, ngươi lại tính là thứ gì?"

"Thứ nhất, ta đắc tội không phải thập đại quý tộc huyết mạch, mà chỉ là ngươi cùng cái gia hỏa gọi Tôn Mậu này. Thứ hai, nếu như các ngươi lợi hại như vậy, vậy vào tù rồi liền tổng sẽ còn đi ra, lại sợ cái gì? Thứ ba, coi như đắc tội rồi, ta cũng không để ý."

Dư Thành Thủy bị hắn nghẹn cho nói không ra lời, bên kia Tôn Mậu đến là chậm rãi tỉnh lại.

Vừa vặn nghe nói như thế, tức giận lên tiếng: "Tô Trầm đúng không? Ta nhớ kỹ danh tự này. Ta phát thệ ta nhất định sẽ làm thịt ngươi, Long gia sẽ không bỏ qua ngươi, chắc chắn sẽ không!"

"Long gia?" Bước chân Tô Trầm dừng lại: "Ngươi là nói, ngươi là người Long gia?"

"Làm sao? Hiện tại biết sợ rồi? Muộn rồi!" Tôn Mậu này rõ ràng là kẻ hung hãn, đầy mặt dữ tợn trừng Tô Trầm.

"Không, chẳng qua là cảm thấy có chút xảo. A, có thể ta nên thay đổi kế hoạch một chút." Tô Trầm nói cúi đầu nghĩ một hồi, đột nhiên từ trong nguyên giới lấy ra hai bình dược tề, mỗi người một bình trút xuống.

Làm tốt chuyện này, Tô Trầm mang theo hai người hướng về Nguyên Đô Thự mà đi.

Tào Chính Quân thấy hắn đi rồi còn quay lại, còn định hỏi có chuyện gì, nhìn thấy hai người trong tay hắn, lại cả kinh đến con ngươi đều sắp trừng ra.

Tô Trầm không chờ hắn hỏi: "Bên đường ẩu đả, thương tới vô tội, dẫn đến một chết ba trọng thương, thương nhẹ hơn ba mươi người, ngay tại đầu đường bên kia, hiện tại hẳn là đã có thành vệ qua đó. Ngươi phái người ghi chép đi , còn hai người kia, liền giao cho ngươi."

"Ta! ?" Tào Chính Quân giật mình chỉ vào bản thân.

"Đúng vậy, bắt được phạm nhân, chẳng lẽ không nên giao cho ngươi sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

"Vâng, là. . . Có thể. . ." Tào Chính Quân lắp ba lắp bắp không nói ra được.

Tô Trầm nhìn dáng dấp hắn như vậy liền biết, đối phương là nhận ra thân phận khách khanh quý tộc huyết mạch của hai người này, vì vậy giật mình, thậm chí không dám thu người.

Hắn nghiêm mặt: "Này kia cái gì? Lẽ nào giữ gìn trị an thành thị, xử lý nguyên sĩ phân tranh không phải là trách nhiệm của Nguyên Đô Thự chúng ta sao?"

"Vâng, nhưng mà. . ."

"Không nhưng nhị gì cả, đem người dẫn đi, theo quy củ xử lý đi."

Tô Trầm đem người ném một cái, dĩ nhiên đi ra rồi.