Chương 11: Khối kim loại vuông

Vĩnh Sinh Điện Đường lần này chuẩn bị tương đối đầy đủ.

Bản thân yêu cầu lần này của bọn họ liền không tính quá mức, thành thật mà nói, bại huyết dược tề, loạn hồn dược tề cũng không phải đại phạm vi sát thương tính dược tề, bọn chúng tuy rằng cường đại, nhưng thuộc về vũ khí thường quy chân chính. Tô Trầm cũng không có đủ lý do cự tuyệt.

Quan trọng nhất chính là, đối phương thậm chí chủ động mời hắn tham gia hành động.

Chỗ tốt lớn nhất của loại cách làm này một là hạ thấp Tô Trầm cảnh giác, độ khó thu được dược tề hạ thấp. Thứ hai cũng có thể thu được trợ lực. Học sinh tinh anh tốt nghiệp Tiềm Long viện không phải là đùa giỡn, thực lực tới nay đều sẽ không kém. Thứ ba, cũng là trọng yếu nhất, chính là lại một lần nữa khiến Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường thành lập liên hệ. Phương diện này tu bổ vết nứt trước kia, mặt khác cũng có thể thông qua mối liên hệ này thành lập quan hệ càng sâu tầng càng mật thiết.

Có thể tại sau đó, liền sẽ hình thành hình thức hợp tác như vậy.

Dù sao có một số việc một khi bắt đầu, liền rất khó gián đoạn.

Từ một điểm này suy nghĩ, Vĩnh Sinh Điện Đường bằng biến tướng đem Tô Trầm kéo cho bản thân sử dụng.

Nói cách khác, chính là chuyện như vậy, đối với Vĩnh Sinh Điện Đường lại có rất nhiều chỗ tốt.

Một mực loại cách làm này còn sẽ không khiến cho Tô Trầm phản cảm, so với lúc trước Mã Nhân Trạch uy hiếp không biết cao minh gấp bao nhiêu lần.

Dưới tình huống này, liền ngay cả Tô Trầm cũng không có lý do cự tuyệt.

Đương nhiên, bất kể nói thế nào đó cũng là dược tề cấp độ truyền kỳ, lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm muốn chế tác còn không đủ lực, thời gian chuẩn bị tất yếu vẫn là phải có.

Đối với điều này Dạ Mị đại biểu Vĩnh Sinh Điện Đường đồng ý, đồng ý cho Tô Trầm thời gian chuẩn bị ba năm, trong khoảng thời gian này, Tinh Thần dược tề vẫn như cũ cần, nhưng sẽ hạ xuống 100 bình.

Sau khi lại hàn huyên một chút chuyện phiếm, Dạ Mị rời khỏi.

Đưa Dạ Mị ra khỏi phủ, trở lại trong phủ Tô Trầm ở trong sân lững thững đi dạo.

Tòa trạch viện nguyên thuộc về Lý phủ này thật sự rất tốt, hậu hoa viên cũng là phong cảnh tú lệ. Tô Trầm dạo bước tại trong hoa viên, thưởng thức phong quang.

Nếu như nhất định phải nói có cái gì không được, đó chính là trải qua chuyện tà quỷ tống anh, căn viện này đã không có nữ nhân nào dám vào rồi, hết thảy tôi tớ đều là nam tử.

Một đường hành tẩu, Tô Trầm xuyên qua hoa viên, đi tới hậu viện.

Trong hậu viện có một cái giếng nước, chính là cái giếng nữ tử đầu tiên của Lý gia tao ngộ sự kiện tà quỷ tống anh tự tử.

Bởi duyên cớ từng có người chết, cái giếng này đã bị bỏ hoang, miệng giếng bị phong lên song sắt.

Đứng tại miệng giếng nhìn xuống, liền cảm giác âm phong trận trận, phảng phất có thứ gì bên trong muốn thẩm thấu ra.

Tại Nguyên Hoang Đại Lục, bởi vì nguyên năng duyên cớ, tất cả huyền dị đều có thể trở thành chân thực, liền ngay cả âm phong cũng có thể là chân chính âm phong.

Vì vậy thời khắc này cảm thụ được cỗ âm hàn chi ý kia, Tô Trầm liền vận dụng Nguyên Năng Chi Nhãn hướng miệng giếng nhìn lại.

Không nghĩ tới nhìn tới một cái, liền thấy bên trong miệng giếng trôi nổi lít nha lít nhít quang điểm kỳ dị.

"Đây là. . ." Tô Trầm kinh ngạc.

Hắn ghé sát vào nhìn lại, có thể thấy được đây không phải nguyên chất.

Nó so với nguyên chất hạt căn bản lớn hơn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ nằm ở phương diện mắt thường khó thấy, ở trong không khí trôi nổi, có thể theo hô hấp tiến vào thể nội người.

Tô Trầm ngừng thở, để ngừa ngộ hít phải loại quang điểm này.

Suy nghĩ một chút hắn tóm một tên đạo phỉ tù binh lại đây, đặt tại miệng giếng.

Những điểm sáng kia theo đạo phỉ hô hấp tiến vào thể nội hắn.

Tô Trầm đem quần áo đạo phỉ lột ra, tử tế quan sát, nhưng lại dọa cho đạo phỉ kia chết khiếp, bưng cái mông sợ hãi nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm không thèm để ý, chỉ là không ngừng nhìn kỹ biến hóa của đạo phỉ kia.

Nguyên Năng Chi Nhãn cũng không có năng lực xuyên thấu, thế nhưng sau khi điểm sáng tiến vào thân thể tăng nhanh, vẫn như cũ sẽ có chút vầng sáng phản ứng, đủ khiến Tô Trầm làm ra phán đoán.

Hắn rất kinh ngạc phát hiện, những điểm sáng này cũng sẽ không bị nhân thể hấp thu lấy, bọn chúng tại trong nhân thể xuyên hành, cuối cùng lại theo hô hấp từ lỗ chân lông trên thân thể bài tiết ra.

Xem ra hoàn toàn vô hại.

Bất quá Tô Trầm lại sẽ không cho rằng như vậy.

"Đối với người vô hại. . . Vẫn là đối với nam nhân vô hại? Xem ra cần phải tìm cái nữ tử thử một chút." Tô Trầm tự nói.

Bất quá từ đâu tìm nữ tính mục tiêu đến là phiền phức. Tô Trầm hiện ở trong tay chỉ có một đám đạo phỉ, đám gia hỏa này không một kẻ là nữ. Mà Tô Trầm hiện tại tuân theo lưỡng đại nguyên tắc thí nghiệm nhân thể, một là người không phạm ta ta không phạm người, hai là đối phương cũng phải có đầy đủ tội ác.

Chuyện này ý nghĩa là hắn trước tiên cần phải có cái nữ tính đối đầu mới có thể dùng đến thí nghiệm.

"Chuyện này vẫn. . . Thực sự là phiền phức đây." Tô Trầm nói thầm.

Đương nhiên, ngoại trừ thí nghiệm ra, kỳ thực cũng có thể có biện pháp khác.

Tỷ như. . . Đi xuống xem một chút.

Nếu quang điểm đã là tại phụ cận miệng giếng du đãng, vậy thì mang ý nghĩa trong giếng khả năng có một loại tồn tại nào đó, tạo thành những điểm sáng này đản sinh.

Nếu là như vậy, chỉ cần đi xuống xem một chút liền có thể phát hiện, đằng nào những điểm sáng này đã chứng thực chí ít là đối với nam nhân vô hại.

Bất quá Tô Trầm cũng không có trực tiếp đi xuống.

Đi tới hiện tại, Tô Trầm rất rõ ràng tầm quan trọng của cẩn thận.

Vì vậy hắn trực tiếp đối với đạo phỉ kia nói: "Ngươi xuống cái giếng kia xem xem."

Đạo phỉ tuy ác, cũng không phải ngu ngốc, biết chỗ này tà dị, hoảng sợ nói: "Đại nhân, không được a!"

"Đừng lo lắng, ta sẽ che chở ngươi, nếu có thể có phát hiện gì, ngươi nói cho ta, ta thì sẽ thưởng ngươi." Tô Trầm nói, một cái không khí xúc tu đã bao bọc đạo phỉ kia hướng trong giếng chìm xuống.

Nước giếng lạnh lẽo, nhấn chìm tiếng kêu thảm thiết của đạo phỉ, một mạch hướng đáy chìm xuống. Tô Trầm cũng không lo lắng sẽ đem hắn dìm chết, không khí xúc tu không chỉ là dây thừng, cũng có thể dùng để hô hấp. Từ trên chủ xúc tu phân ra một cái xúc tu nhỏ bé, tiến vào trong miệng đạo phỉ kia, trợ giúp hắn hô hấp, khiến hắn đạo phỉ có thể ở dưới nước thời gian dài.

Một lát sau, Tô Trầm đem hắn kéo lên, hỏi: "Phát hiện cái gì?"

Đạo phỉ kia lắc đầu: "Dưới đáy nước một phiến đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy."

"Đến là quên cái này." Tô Trầm tiện tay tìm chiếc lọ, dùng nguyên lực niêm phong lại miệng bình, giao cho đạo phỉ kia nói: "Trong này tích trữ một cái ánh sáng thuật, xuống hảo hảo tìm."

Đạo phỉ kia trải qua một lần, thấy không nguy hiểm gì, lá gan cũng lớn hơn nhiều, nhấc theo đèn lần nữa vào nước.

Chỉ là thời điểm lần nữa đi lên, vẫn như cũ lắc đầu: "Chẳng có cái gì cả."

"Chẳng có cái gì cả?" Tô Trầm nhìn nhìn mặt đạo phỉ kia, bất động thanh sắc phóng cái Trinh Trắc Nói Dối qua đó: "Thật sự cái gì cũng không có?"

"Thật sự cái gì cũng không có!"

"Đùng!" Tô Trầm một cái tát đánh ngã đạo phỉ: "Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, nói thật hoặc là hiện tại ta sẽ đem ngươi lên bàn thí nghiệm."

"Ta khai! Ta khai!" Đạo phỉ kia sợ đến kêu to: "Trong đất bùn có một khối kim loại!"

"Đi lấy ra."

Tô Trầm một phát đem hắn ném vào trong giếng.

Chờ đạo phỉ kia trở ra thì, trong tay đã nhiều thêm một khối kim loại kỳ lạ.

Khối kim loại này bốn cạnh vuông vức, kích cỡ ước chừng cái bát, mặt trên khắc đầy hoa văn thần bí, có thể thấy được là nhân công tạo vật.

Tại trung ương nhất của khối kim loại có một cái lỗ nhỏ.

Thông qua Nguyên Năng Chi Nhãn, Tô Trầm thấy rõ, những vật chất màu đen kia chính là từ bên trong cái khối kim loại này đi ra.