Chương 12: Vi sát chi nhãn

"Patrock, ngươi đã từng thấy vật này chưa?"

Trong phòng thí nghiệm Tô phủ, Tô Trầm hỏi.

Patrock tử tế quan sát một thoáng khối kim loại vuông, phát xuất thanh âm kinh ngạc: "Nguyên cấm đồ văn rất tinh diệu, mang theo khí tức ta quen thuộc, nhưng lại có chỗ bất đồng."

"Ngươi là nói đây là một kiện thượng cổ tạo vật?"

"Không! Ta phi thường khẳng định nó không phải." Patrock trả lời: "Trong này sử dụng quá nhiều kỹ thuật không thuộc về Áo Thế đế quốc."

So với Tô Trầm, Patrock rõ ràng hơn kỹ thuật của Áo Thế đế quốc, mà tại sau khi quay về chủ thế giới một năm, hắn cũng đối với cách cục cùng phát triển của hiện tại dần dần lý giải.

Vì vậy hắn nói: "Đây là một loại kỹ thuật sau khi nguyên kỹ hiện đại cùng thượng cổ Áo thuật kết hợp."

"Lại có một kẻ thông kim bác cổ." Tô Trầm nở nụ cười.

Hắn đương nhiên không hi vọng toàn thiên hạ chỉ có bản thân một người vừa tinh thông Áo thuật vừa hiểu nguyên kỹ hiện đại.

"Nhưng mà cùng nguyên kỹ chủ lưu hiện tại của các ngươi lại có khác nhau rất lớn, ta tạm thời còn vô pháp phán đoán tới từ đâu. . . Lý giải của ta đối với cái thế giới này còn quá ít, nếu như ta có thể có một bộ thân thể, ta liền có thể. . ."

"Đủ rồi, Patrock, chí ít hiện tại ta sẽ không cho ngươi thân thể. Nhưng nếu như ngươi đầy đủ hợp tác, tương lai ta sẽ cân nhắc giúp ngươi tìm một bộ thân thể." Tô Trầm chỉ vào khối kim loại vuông nói: "Ngoại trừ lai lịch ra, ngươi đối với cái khối kim loại vuông này còn cảm thụ được cái gì?"

"Sinh mệnh năng lượng cường đại!" Patrock trả lời.

"Sinh mệnh năng lượng cường đại? Ngươi chắc chắn chứ?"

"Phi thường xác định, ta chính là chuyên gia phương diện này."

Tô Trầm gật gật đầu: "Vậy là đúng rồi, cái khối kim loại vuông này vẫn luôn phóng thích một loại vật chất vi hình, ta hoài nghi chính là những thứ này dẫn đến chuyện tà quỷ tống anh."

"Vật chất vi hình? Ngươi chắc chắn chứ?" Lần này đến phiên Patrock kinh ngạc.

Nhìn Tô Trầm khẳng định gật đầu, Patrock đột nhiên kích động lên:

"Vi mô chưởng khống! Đây nhất định là vi mô chưởng khống! Vậy mà thật sự có người làm được rồi!"

"Ngươi là nói, loại vật chất này là được người ta phát minh ra?" Tô Trầm cảm thấy kinh ngạc.

"Ta không thể xác định, nếu như ta có thân thể, ta còn có biện pháp quan sát nó, nhưng hiện tại không được. Nhưng nếu như nó thực sự là được người sáng tạo ra, điều này liền có ý nghĩa trọng đại không gì sánh kịp. Từ phương diện vi mô đi chưởng khống sự vật, điều đó mang ý nghĩa vô hạn khả năng, vô hạn tương lai!" Patrock triệt để kích động.

Hắn hướng tới Tô Trầm rống to: "Thử tưởng tưởng đi, vạn sự vạn vật đều do vật chất tối vi mô tạo thành, bao quát nguyên năng cũng vậy. Nếu như ngươi có thể từ phương diện vi mô khống chế sự vật, ngươi liền nắm giữ lực lượng của sáng sinh. Ngươi có thể sáng tạo sinh mệnh, có thể tạo hóa vạn vật, có thể vô trung sinh hữu, có thể sáng tạo tất cả! Bao quát lợi dụng đối với nguyên năng! Nó là khởi điểm của tất cả vạn vật!"

Nói xong lời cuối cùng, Patrock đã kích động đến nói năng lộn xộn.

Tô Trầm đến vẫn tương đối trấn định: "Ngươi nghĩ tới quá xa, tại trong mắt nguyên sĩ, đây chung quy chỉ là một loại vật chất vi hình có chứa năng lượng sinh mệnh dồi dào, cái khối kim loại vuông này hẳn chính là vật chứa của nó. Mà hiện tại, chúng ta liền khống chế loại vật chất này đều không làm được, lại còn nói gì tới sáng tạo."

"Đó chỉ là bởi vì tinh thần lực của ngươi còn chưa đủ!"

"Cái gì?" Tô Trầm sững sờ.

"Ngươi cho rằng những vật chất vi mô kia lấy cái gì đến khống chế? Không phải nguyên năng, không phải nguyên lực. Nguyên năng là vĩ mô, cứ việc nó thông qua nguyên lực mô khối, hoặc là nguyên lực phù ấn hoặc tùy tiện thủ đoạn gì đi thi triển, nhưng nó vẫn như cũ là điều khiển trên tầng diện vĩ mô. Nhưng mà tinh thần lực bất đồng, so với cho rằng nó chỉ có thể chế tạo huyễn thuật, tinh thần trùng kích loại hình thủ đoạn, trên thực tế nó cũng có thể điều khiển vật chất. Chỉ bất quá không phải loại vật chất phương diện vĩ mô kia, mà là phương diện vi mô."

"Dùng tinh thần lực đi điều khiển?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Không sai. Ngươi cho rằng thí nghiệm cải tạo sinh mệnh của ta là làm sao hoàn thành? Dùng ngón tay đi viết ký ức tại trên người những phụ nữ có thai kia sao? Không, là tinh thần lực! Tinh thần lực càng mạnh, khống chế đối với vật chất phương diện vi mô lại càng sâu!"

"Ta phải làm sao mới có thể khống chế những vật chất vi hình kia?"

"Đề thăng tinh thần lực của mình, khiến cho hùng hậu, ngưng tụ, cũng đem nó kéo dài. . . Nói đơn giản, chính là tinh thần lực thực chất hóa."

"Khiến tinh thần lực thực chất hóa, từ đó có thể chạm đến tầng diện vi mô của thế giới sao?" Tô Trầm tự lẩm bẩm một câu, đã có chút minh bạch.

Hắn hỏi: "Ta còn cách một bước kia bao xa?"

"Rất xa. Nhân tộc coi trọng tu hành nhục thân. Thân thể của các ngươi mạnh hơn chúng ta rất nhiều, thế nhưng năng lượng linh hồn của các ngươi quá kém, tinh thần lực còn kém rất rất xa Áo tộc chúng ta. Nhận thức của Nhân tộc đối với Áo tộc tồn tại một cái sai lầm rất lớn, chính là đem thượng cổ Áo thuật xem thành đại biểu của Áo tộc, kỳ thực điều này mười phần sai. Quý tộc Áo tộc chân chính tới nay đều là chuyên chú phát triển phương diện tinh thần, chỉ có trung hạ tầng Áo tộc mới sẽ tập trung phát triển Áo thuật."

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm đã minh bạch: "Ta đoán sở dĩ lại sản sinh hiểu lầm như vậy, cũng là bởi vì khi đó Nhân tộc đều là nô lệ, mà nô lệ là căn bản không có tư cách lý giải thượng tầng quý tộc, cho nên hiểu biết đối với bí mật của mặt trên cũng đã ít lại càng ít."

"Có thể đi." Patrock trả lời: "Giả định nói nếu muốn làm được tinh thần lực ngoại phóng ảnh hưởng vật chất vi mô, cần tinh thần lực 100, như vậy ngươi bây giờ, tinh thần lực mới chỉ có năm mươi, vì vậy ngươi vô pháp ảnh hưởng nó."

"Nghe tới cách biệt không phải quá nhiều." Tô Trầm nói.

"Đó là bởi vì ngươi không biết, cho dù người bình thường cũng có tinh thần lực trên dưới mười điểm, tu vi của các ngươi đề thăng có thể đề thăng tinh thần tương ứng. Dẫn Khí cảnh có thể khiến cho ngươi đề thăng 10 điểm tinh thần, Phí Huyết cảnh khiến ngươi đề thăng 20 điểm tinh thần. Ngươi chân chính thông qua tu luyện mang đến tinh thần lực đề thăng chỉ có tả hữu 10 điểm. Mà nếu muốn đạt đến 100, ít nhất cũng phải đợi đến Khai Dương cảnh. Nhưng coi như tinh thần lực của ngươi đến lúc đó đạt đến 100, ngươi cũng vẫn như cũ không cách nào khống chế."

"Đây lại là tại sao?"

"Bởi vì ngươi không nhìn thấy chúng. Chỉ có nhìn thấy rõ ràng chuẩn xác những vật chất vi mô kia, ngươi mới có thể đi đụng chạm, đi điều khiển bọn chúng. Năng lực nhìn thấu dựa vào nguyên kỹ mang đến không có bất kỳ ý nghĩa gì, đó chỉ là một loại tầm nhìn thô thiển, tràn ngập sai lệch rất lớn, nó chỉ có thể chứng tỏ tồn tại, nhưng không thể chuẩn xác định vị, dù sao hết thảy nguyên kỹ đều là tồn tại phương diện vĩ mô."

"Ngươi là nói, chỉ có dùng mắt thường nhìn thấy, mới có thể sử dụng tinh thần lực đi điều khiển?" Ánh mắt Tô Trầm hơi nheo lại.

"Không sai, nhưng Nhân tộc là không làm được điểm ấy."

Tô Trầm nghe ra ý tứ trong lời nói của hắn: "Ngươi là nói Áo tộc có thể làm được?"

"Đó là đương nhiên!" Patrock kiêu ngạo trả lời: "Chúng ta chính là Áo tộc, nắm giữ năng lực động sát thế giới vi mô Áo tộc! Ngươi cho rằng, Áo tộc mấy chục ngàn năm huy hoàng là làm sao thành lập? Cũng là bởi vì chúng ta nắm giữ hai đôi mắt. Một đôi quan sát hiện thế, một đôi động sát vi mô."

Tim Tô Trầm đập mạnh một cái: "Ngươi là nói. . . Truyền thuyết không phải truyền thuyết, Áo tộc thật có thể nhìn thấy tầng diện vi mô của thế giới?"

"Chỉ có Áo tộc cao quý nhất mới có thể thức tỉnh huyết mạch thiên phú hạch tâm!" Patrock ngạo nghễ trả lời: "Tại trong mắt nguyên huyết Áo tộc, thế giới chính là do vô số vật chất nhỏ bé nhất tạo thành, bao quát nguyên năng cũng vậy. Nếu như ngươi nắm giữ một đôi vi sát chi nhãn, ngươi thậm chí có thể nhìn thấy nguyên năng tụ tán, chỉ cần giết chết một cái mục tiêu nắm giữ nguyên lực, là có thể từ trên người nó hấp thu nguyên năng tiêu tán, tốc độ tu luyện vượt xa hiện tại!"