Chương 13: Tinh thần đề thăng

Hít sâu vài hơi, tâm linh chấn động dần dần bình phục.

Tô Trầm lúc này mới nói: "Thật sao, vậy quả thật quá đáng tiếc rồi. Cũng không biết, bây giờ còn có nguyên huyết Áo tộc tồn tại hay không. Nếu có thể tìm tới một tên nguyên huyết Áo tộc, đem Nguyên Năng Chi Nhãn của hắn đào xuống dùng đến trên người mình là tốt rồi."

Dưới tâm tình khuấy động, Tô Trầm không cẩn thận lọt cái kẽ hở nho nhỏ, đem Vi Sát Chi Nhãn theo thói quen nói thành Nguyên Năng Chi Nhãn.

Patrock đến không để ý cái này, chỉ là lắc đầu:

"Ta không cho là hiện tại còn có thể có nguyên huyết Áo tộc gì. Vĩ đại nguyên huyết Áo tộc hẳn là đã chết sạch, bằng không bất luận kẻ nào còn lưu lại trên đời này cũng sẽ mang đến biến hóa cự đại cho thế giới. Ngẫm lại đi, Thiết Bị Chiết Xuất Huyết Mạch, Nguyên Năng Thánh Điện, Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, Sark Năng Hạch, những trọng bảo các tộc các ngươi dựa vào, đều là kiệt tác của những nguyên huyết Áo tộc đại Áo thuật sư nghiên cứu thế giới này sản sinh. Nếu như còn có một cái nguyên huyết quý tộc còn tồn tại trên cõi đời này, hắn tất nhiên sẽ mang đến cho thế giới này thay đổi to lớn!"

"Mang đến thay đổi to lớn. . ." Tô Trầm lẩm bẩm nói nhỏ một câu, trên mặt hiện ra kỳ dị: "Đúng, ta nghĩ cũng vậy."

Hắn nhìn nhìn Patrock: "Như vậy, chúng ta làm cái giả thiết. Giả thiết còn có một tên nguyên huyết Áo tộc như vậy tồn tại, ngươi cảm thấy ta có thể đem vi sát chi nhãn của hắn đào xuống dùng cho mình không?"

"Đương nhiên không thể nào." Patrock trả lời: "Cấu thành của sinh mệnh cực kỳ phức tạp, phương thức đơn giản thô bạo như vậy, làm sao có khả năng thành công. Liền như hiện tại, ngươi chém đứt cánh tay của một người, lại cấp cho một người khác, đối phương có thể nối vào sao?"

"Đương nhiên không thể, trừ phi đối phương nắm giữ nguyên kỹ có thể tiếp thu nào đó."

"Không sai, mà con mắt so với chuyện kia còn phức tạp hơn. Ngươi làm sao lại cho rằng móc xuống hai mắt của Áo tộc nguyên huyết liền có thể làm cho mình nắm giữ Vi Sát Chi Nhãn? Loại ý nghĩ này quá ngu xuẩn rồi, ngươi không giống như là người ngu xuẩn như vậy a." Patrock kỳ quái nói.

"Ngẫu nhiên ngớ ngẩn không phải rất tốt sao." Tô Trầm hững hờ đáp một tiếng.

Hắn không nói gì nữa, chỉ là một lần nữa cúi đầu nhìn về phía khối kim loại vuông.

Đột nhiên hắn nghĩ đến cái gì đó.

Tinh thần lực hiện tại của bản thân là không đủ, nhưng mình không phải có Tinh Thần dược tề sao?

Tác dụng chủ yếu của Tinh Thần dược tề chính là kích phát tinh thần lực, khôi phục tinh thần, hình thành tinh thần bình phong. Tại trong quá trình kích phát, bởi vì kích thích đối với tinh thần lực, đối với tinh thần lực hình thành đề thăng.

Chỉ bất quá loại thuốc này thực sự quá đắt, hết mấy vạn một bình, Tô Trầm làm thí nghiệm cần đại lượng tài nguyên, vì vậy một mạch không nỡ bỏ dùng cho mình.

Nhưng hiện tại, tinh thần lực của bản thân không đủ, Tô Trầm đã nghĩ đến nó.

Vừa vặn Vĩnh Sinh Điện Đường mới thay đổi nhu cầu, nhu cầu đối với số lượng Tinh Thần dược tề hạ xuống, chuyển muốn dược tề mới, do đó cho phép hắn có hao tổn nhất định.

Hao tổn này chính là lợi ích của hắn, chính thích hợp dùng để đề thăng bản thân.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm lập tức bắt đầu chế tác Tinh Thần dược tề.

Tại sau khi chế tác hơn một ngàn bình Tinh Thần dược tề, Tô Trầm đối với loại thuốc này đã thông thạo đến mức độ nhắm hai mắt cũng có thể làm ra.

Cũng không lâu lắm, một bình Tinh Thần dược tề đã làm xong.

Tô Trầm ngửa đầu một hơi uống cạn.

Tinh Thần dược tề nắm giữ khôi phục tinh thần, bảo vệ thức hải, vĩnh cửu đề thăng tinh thần lực một loạt các loại tác dụng, Tô Trầm hiện tại nhưng chỉ dùng để đề thăng tinh thần lực của bản thân, cũng có thể nói là xa xỉ.

Theo Tinh Thần dược tề uống xuống, lực lượng tinh thần của hắn quả nhiên tùy theo đề thăng.

Đương nhiên loại đề thăng này là hư, theo dược hiệu qua đi, phần lớn hiệu quả đề thăng sẽ giảm xuống, chỉ có thể bảo lưu một phần nhỏ.

Nhưng Tô Trầm không để ý, đối với hắn mà nói, muốn chính là tạm thời có thể sử dụng.

Tô Trầm thử một thoáng, phát hiện tinh thần lực của bản thân tuy rằng đề thăng, nhưng khoảng cách tinh thần lực ngưng tụ thành tia vẫn như cũ có không ít chênh lệch, thẳng thắn làm tiếp hai bình dược tề phục hạ.

Ba bình Tinh Thần dược tề liền như thế uống vào, mười vạn nguyên thạch chỉ vì nhất thời sảng khoái, Tô Trầm nhưng hoàn toàn không thèm để ý.

Thời khắc này không ngừng chuyển hóa dược lực, mở rộng thức hải, tăng cường tinh thần, Tô Trầm có thể cảm thấy đầu óc của chính mình càng thêm sáng sủa, liền ngay cả cảm thụ đối với sự vật cũng không còn giống như trước.

"Nguyên lai đề thăng tinh thần lên cao còn có chỗ tốt như vậy." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Hắn có thể cảm giác được, năng lực suy nghĩ cùng động sát của bản thân đều đại đại đề thăng.

Không trách đám thượng cổ Áo tộc kia mỗi một kẻ đều là nhà đại phát minh, hóa ra trí tuệ cùng học thức uyên bác của bọn họ không chỉ có Vi Sát Chi Nhãn làm căn cơ, còn có tinh thần lực cường đại làm mở rộng.

Theo ba bình Tinh Thần dược tề uống xuống, Tô Trầm lần nữa thử nghiệm tinh thần lực ngoại phóng, quả nhiên có thể cảm nhận được từng tia từng tia tinh thần lực tại không trung ngưng tụ.

Tô Trầm có ý thức khống chế những tia nhỏ tinh thần lực này, thăm dò vào bên trong khối kim loại vuông, vậy là ánh mắt của hắn thật giống như biết bẻ cong đồng dạng, có thể nhìn thấy tại bên trong khối kim loại vuông là một cái không gian cách biệt, bên trong tồn tại quả nhiên đều là những điểm sáng màu đen kia. Chỉ bất quá bởi khối kim loại tổn hại duyên cớ, những điểm sáng màu đen này đã tiêu tán hơn nửa, hiện tại còn lại dĩ nhiên không nhiều.

Tuy rằng còn không biết những điểm sáng màu đen này là cái gì, Tô Trầm vẫn là ý thức được phải nhanh một chút thu thập lại.

Tinh thần ti thu về, đi tới phía trên khối kim loại, bắt đầu xua đuổi những điểm sáng màu đen kia trở lại bên trong khối kim loại vuông.

Bất quá những điểm sáng này tương đối cứng đầu, tinh thần ti của Tô Trầm tuy rằng có thể chạm được bọn chúng, lại có vẻ tương đối vụng về, phí hết nửa ngày công phu mới đưa được những điểm sáng này tống về khối kim loại.

Ngay khi làm xong những việc này thì, Tô Trầm chỉ cảm thấy một trận váng đầu hoa mắt.

Hắn biết đây là tinh thần tiêu hao quá độ nguyên nhân.

Trực tiếp lại tới một bình Tinh Thần dược tề, khôi phục tinh thần lực xong, Tô Trầm đi ra khỏi phòng.

Chu vi miệng giếng còn có lượng lớn điểm sáng màu đen tiêu tán, cũng phải từng cái thu hồi.

Ôm khí thế đem Tinh Thần dược tề làm đồ uống mà uống, Tô Trầm ngạnh sinh sinh đem những điểm sáng màu đen này thu sạch trở về bên trong khối kim loại, lại trịnh trọng phong lại, lúc này mới trở về phòng.

Một lần nữa thức tỉnh Patrock, Patrock mới vừa xuất hiện, liền phát xuất âm thanh thán phục:

"Tinh thần lực của ngươi làm sao đột nhiên đề thăng?"

"Ân, uống mấy bình Tinh Thần dược tề." Tô Trầm trả lời.

"Ngươi thử nghiệm đi nắm bắt những vật chất vi mô kia?" Patrock lập tức đoán được dụng ý của Tô Trầm, cười ha ha: "Xem ra ngươi vẫn là chưa tin thuyết pháp của ta a, thế nào? Thất bại chứ?"

Tô Trầm nhún nhún vai: "Đằng nào cũng không có tổn thất gì, chí ít đề thăng tinh thần lực của bản thân a."

"Vậy cũng đúng. Tinh thần lực đề thăng chính là phi thường hữu dụng, chí ít sau này thời điểm ngươi sử dụng Hải Thị Thận Lâu liền không cần lo lắng phản phệ."

Điểm này Tô Trầm đến là biết đến, tinh thần phản phệ trùng kích chính là thức hải bản thân, nếu như tinh thần lực của bản thân đủ mạnh, liền có thể bảo vệ thức hải không bị phá.

Hải Thị Thận Lâu là thủ đoạn khống chế rất cường đại, nhưng Tô Trầm vẫn rất ít sử dụng, cũng là bởi vì nó một khi thất bại mang đến hậu quả phản phệ. Nếu như tinh thần lực cường đại, phản phệ liền sẽ giảm thiểu tương ứng.

Chỉ bất quá Tinh Thần dược tề quá đắt, Tô Trầm cũng không biết tinh thần lực của bản thân phải đạt tới trình độ nào mới có thể không nhìn phản phệ, vì vậy không uống, mà là đem càng nhiều tinh lực tập trung vào nghiên cứu Hải Thị Thận Lâu vô phản phệ.

Nhưng hiện tại, cách nghĩ của Tô Trầm hiển nhiên đã khác trước.

"Đúng a." Thời khắc này Tô Trầm nói: "Bất quá đây chung quy chỉ là tạm thời đề thăng, rất nhanh liền sẽ hạ xuống trở lại. Patrock, có bí pháp nào có thể đề thăng cùng điều khiển tinh thần lực hay không?"

Tô Trầm trước đây tuy rằng có luyện qua tinh thần lực, nhưng chung quy chỉ là hiệu quả phụ mang do luyện tập Hải Thị Thận Lâu, bằng không cũng không thể nào nhiều năm như vậy mới đề thăng mười điểm.

Mà hiện tại, hắn cần bí pháp chân chính có thể đề thăng tinh thần lực tự thân.

"Ngươi muốn học bí thuật tăng trưởng tinh thần lực?" Patrock kinh ngạc hỏi: "Ngươi là Nhân tộc, Nhân tộc cần tinh thần lực cao như vậy sao?"

"Nhân tộc dạng nghiên cứu, tinh thần lực cường đại khiến ta có thể phân tâm đa dụng, nghiên cứu càng hiệu quả hơn." Tô Trầm trả lời.

————————————————

PS: Trên Công Chúng Hào đã ra hình Dạ Mị. Search "Duyên Phận 0" là được.