Chương 14: Chân Linh Bí Giải

Patrock suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi muốn học tập loại tinh thần bí thuật nào? Ta phải nhắc nhở ngươi, tinh thần bí thuật có rất nhiều phương hướng phát triển, mà một khi chọn lựa liền không thể thay đổi. Tỷ như có chút tinh thần bí thuật sau khi tu luyện, trời sinh thích hợp tinh thần công kích; cũng có chút càng sở trường cắt chém linh hồn, có thể đem ý thức bản thân chia làm rất nhiều cái, mỗi một cái đều có thể hình thành nhân cách độc lập; có chút lại sở trường kết hợp tinh thần lực cùng nguyên lực, hình thành Áo thuật càng thêm cường đại, thậm chí ngôn linh chi thuật; có chút thì có thể câu thông những tồn tại thần bí trong thế giới, từ đó nắm giữ năng lực khó tin; càng có chút thậm chí có thể câu thông thiên địa, dò xét vận mệnh, đạt đến hiệu quả tương tự tiên đoán. . ."

"Những thứ này ngươi đều biết?" Tô Trầm hỏi.

"Ta đương nhiên không biết." Patrock cười ha ha nói: "Ta không phải một cái chiến đấu hình Áo thuật sư, ta là nghiên cứu hình. Bí pháp tinh thần lực ta biết chỉ có một loại, gọi là Chân Linh Bí Giải. Nó có thể mang cho ta năng lực tính toán cường đại, khiến ta tại trong nghiên cứu phức tạp bảo trì đầu óc thanh tỉnh, không đến nỗi lạc mất phương hướng."

Ánh mắt Tô Trầm sáng lên: "Đó chính là thứ ta cần."

Patrock cười to: "Quả nhiên, ta liền biết là như vậy, chúng ta kỳ thực là một loại người. Không có cái gì so với hiểu rõ bí mật thế giới càng có ý nghĩa, nắm giữ pháp tắc thế giới vận hành, chẳng khác nào nắm giữ tất cả! Nếu ngươi đã muốn, người trẻ tuổi, ta sẽ dạy ngươi loại bí thuật này!"

Hắn nói đối với Tô Trầm nhất chỉ điểm tới, Tô Trầm mở ra tâm linh bình chướng, một phiến ký ức tràn vào.

Ánh mắt của hắn không ngừng chớp động.

Một lúc lâu, hắn mở mắt ra: "Nguyên lai đây chính là Chân Linh Bí Giải sao? Ta minh bạch rồi, quả nhiên là bí thuật tinh thần phi thường xuất sắc."

"Là bí thuật tinh thần mỗi một cái đại Áo thuật sư ưu tú yêu thích nhất." Patrock lập lại.

Những ngày kế tiếp, Tô Trầm liền ở lại Tô phủ, mỗi ngày không phải thí nghiệm chính là tu luyện.

Ngày hôm nay Tô Trầm chính tại trong phòng luyện công tu luyện.

Từ nhìn từ bề ngoài, hắn tựa hồ cái gì cũng không làm, chỉ là đang tĩnh tọa minh tưởng.

Nhưng nếu như ngưng tụ thị lực hoặc là sử dụng một loại nguyên kỹ đề thăng thị lực nào đó, liền có thể nhìn thấy có từng sợi từng sợi tơ cực mảnh đang từ trong thân thể Tô Trầm xuất ra, như vạn ngàn xúc tu tại không trung bay lượn.

Những sợi tơ cực mảnh này tại bên người Tô Trầm hình thành nên một đạo bình phong đặc biệt, đem mỗi một điểm bụi bậm rơi xuống đều ngăn cản tại phạm vi ngoài tầm tay với.

Vậy là quanh người Tô Trầm, liền đã biến thành một phiến khu vực không nhiễm một hạt bụi.

Có lẽ là cảm thấy rèn luyện như vậy còn chưa đủ, Tô Trầm đột nhiên đưa tay vào trong một cái túi bên cạnh, lấy ra một nắm bột mì đột nhiên hướng không trung tát đi.

Bột mì lay động rơi xuống, tinh thần ti tuyến như xúc tu huy vũ, dần dần, đem phần lớn bột mì đều chặn ở bên ngoài.

Bất quá vẫn là có một số ít bột mì đột phá phong tỏa, xuyên qua mạng lưới, rơi xuống trên vai, trên người Tô Trầm.

Vậy là thân thể Tô Trầm liền thêm ra đông một khối tây một khối vết tích màu trắng hỗn độn.

Khi hết thảy bột mì đều hạ xuống thì, những xúc tu tinh thần này cũng từng bước thu về, Tô Trầm lúc này mới thở dài một hơi, tiện tay cầm lên Tinh Thần dược tề uống một hớp nhỏ, tinh thần mệt mỏi lập tức khôi phục rất nhiều.

Vừa nãy luyện tập tuy rằng thời gian ngắn, tinh lực tiêu hao lại cũng không ít.

Bất quá pháp môn tu luyện Patrock cho hắn thật không tệ, chỉ là thời gian vài ngày, năng lực chưởng khống tinh thần lực của Tô Trầm liền rõ ràng đề thăng một đoạn.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Tô Trầm có Tinh Thần dược tề chống đỡ.

Đã có Tinh Thần dược tề, lại phối hợp Chân Linh Bí Giải Patrock cho hắn, khả năng thao khống tinh thần lực của Tô Trầm tiến bộ to lớn.

Patrock cho hắn một môn phương pháp trắc tính tinh thần lực, hiện tại hắn trắc tính tinh thần lực của bản thân, đã từ nguyên lai năm mươi đề thăng đến 100.

"Rốt cục đến 100." Tô Trầm thở dài một tiếng.

Đây chính là tiến bộ không nhỏ a.

Trong này có ba mươi điểm là hiệu quả đề thăng vĩnh cửu do Tinh Thần dược tề mang đến, còn có hai mươi điểm liền là mượn hiệu quả khôi phục của dược tề, tu luyện bí pháp đề thăng tinh thần mang đến.

Bất quá sau lưng cao tốc đề thăng là lượng lớn tiền tài tiêu hao.

Ngoại trừ ngày thứ nhất uống cạn bốn bình ra, Tô Trầm tại trong quá trình tu luyện phía sau lại lục tục uống cạn mười một bình Tinh Thần dược tề, nói cách khác mấy ngày nay hắn đã tiêu hết năm mươi vạn nguyên thạch trở lên.

"Phương pháp tuy được, nhưng chung quy không thể thường dùng a." Tô Trầm tiếc nuối thở dài.

Cũng may mục đích của hắn cũng chỉ là trước tiên khiến cho tinh thần lực của bản thân chân chính đề thăng đến 100, như vậy là có thể chạm tới phương diện vi mô rồi.

Cho tới tiến thêm một bước nữa, cũng chỉ có thể đi từ từ rồi.

Không phải vậy như vậy tiêu hao, Tô Trầm cũng tiêu không nổi.

Đúng vào lúc này, bên ngoài vang lên âm thanh Lý Thứ:

"Thiếu gia."

"Chuyện gì?"

"Nguyên Đô Thự bên kia truyền đến tin tức, nói Liễu đô ty đã trở về, xin mời ngươi đi qua một chút."

"Đã biết, ta chuẩn bị một chút liền qua."

—————————— nửa canh giờ sau, Tô Trầm đã tới Nguyên Đô Thự.

Tại trước người hắn là một vị nam tử râu dài, hắn chính là Nguyên Đô Thự Liễu Vô Nhai.

Vị Liễu đô ty này mới vừa trở về liền đem Tô Trầm gọi tới, tự không phải không có lí do.

Thời khắc này hai người hàn huyên qua đi, Liễu Vô Nhai nói:

"Đúng rồi, Tô tri hành. Mấy ngày trước Tôn Mậu cùng Dư Thành Thủy là ngươi trảo chứ?"

Quả nhiên.

Tô Trầm liền biết hơn nửa cùng việc này có quan hệ, trả lời:

"Vâng. Bọn họ tại đầu đường động thủ, thương tới vô tội, liền một vị lão nhân đều bởi vậy chết đi. Ta là Nguyên Đô Thự Tri Hành, đương nhiên không thể ngồi coi."

Liễu Vô Nhai cười khổ lắc đầu: "Quả nhiên là tuổi trẻ khí thịnh a. Vừa tới Nguyên Đô Thự, liền tìm cho ta cái phiền toái không lớn không nhỏ."

Hắn nói là phiền phức, trên mặt đến không thấy chút nào phiền phức tâm ý.

Tô Trầm đã hiểu ý: "Người của Liên gia cùng Long gia đi tìm đại nhân ngài?"

"Ân, muốn ta định ngày thả người." Liễu Vô Nhai không nhanh không chậm nhấp ngụm trà: "Ngươi nói, đây có phải là phiền phức không?"

Tô Trầm cười nói: "Từ lúc nào quý tộc huyết mạch liền có thể hạn lệnh quan phủ?"

"Nhân gia thế lớn a." Liễu Vô Nhai hững hờ nói.

"Thế lớn hơn nữa, cũng không dám trùng kích quan nha chứ?"

"Quan nha là không dám trùng, người có thể liền không nói được đi. Đắc tội người không nên đắc tội rồi, thời điểm đi đường đều phải cẩn thận một ít, đặc biệt là đường đêm."

"Đường đêm tối vô cùng, đụng tường còn không biết là kẻ nào đây."

Nghe nói như thế, Liễu Vô Nhai bắt đầu cười hắc hắc:

"Quả nhiên người trẻ tuổi chính là đủ quyết đoán, dám xông pha! Tiềm Long viện đi ra càng là bất phàm!"

"Đô ty không trách ta lỗ mãng, Tô Trầm đã là vạn hạnh."

"Đương nhiên sẽ không trách ngươi. Chính như ngươi nói, giải quyết nguyên sĩ phân tranh, vốn là Nguyên Đô Thự ta ứng tận chi trách. Bất quá ngươi cũng nhìn thấy, Nguyên Đô Thự ta liền hai ba con mèo lớn mèo nhỏ như vậy, đối phó một ít không có thực lực gì thì cũng thôi, nếu như đụng phải kẻ mạnh, vậy thì không có cách nào rồi. Thập đại quý tộc cường nhân đông đảo, không phải Nguyên Đô Thự nho nhỏ ta có thể chống lại. Vì vậy ta hiểu được cách làm của ngươi, cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được cách làm của ta."

"Lý giải cách làm của đô ty?" Tô Trầm hỏi một câu.

Liễu Vô Nhai thở dài, đặt chén trà xuống.

"Gặp mặt đã qua, Tô tri hành có thể trở về rồi. Một đường. . . Bảo trọng!"