Chương 16: Tân thí nghiệm

Tô phủ tiền viện đại thao trường.

Một đám người ăn mặc trang phục gia đinh, xếp đội hình chỉnh tề, đang dưới sự chỉ huy của Cương Nham tiến hành thao luyện, chính là đám đạo phỉ lúc trước bị Tô Trầm bắt kia.

"Khởi!"

"Chuyển!"

"Tiến!"

"Thối!"

Theo tiếng gầm mạnh mẽ của Cương Nham, tất cả mọi người làm ra hành động chỉnh tề như một.

Nếu để cho người quen thuộc bọn chúng nhìn thấy cảnh như vậy, tuyệt đối sẽ kinh ngạc tới rớt hàm răng.

Một đám đạo phỉ vẫn luôn vô tổ chức vô kỷ luật, chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền được thao luyện cho chỉnh tề hữu tự, kỷ luật nghiêm minh, đây không thể không nói là cái kỳ tích.

Mặc dù như thế, Cương Nham nhưng rất không vừa ý, vừa phát ra khẩu lệnh vừa nói: "Lực lượng! Xuất quyền phải có lực! Đều chưa ăn cơm sao? Đừng tưởng rằng làm ra động tác liền mẹ nó tính qua ải, đứa nào mẹ nó giả bộ ngớ ngẩn với lão tử, vậy hắn liền chuẩn bị tới chỗ thiếu gia làm vật thí nghiệm đi!"

Vừa nghe lời này, hết thảy đạo phỉ đồng thời cổ vũ lên tinh thần, thân thể có mệt mỏi hơn cũng có thể bùng nổ ra một cỗ lực lượng, khí thế trên toàn bộ thao trường cũng vì đó chấn động.

Đúng, "Vật thí nghiệm cho thiếu gia" chính là động lực đốc xúc bọn họ nỗ lực.

Tô Trầm không có tâm tình chơi cái gì công tác cải tạo tư tưởng, đối với đám đạo phỉ này cũng không cần thiết, cao áp do sợ hãi mang đến là đơn giản hữu hiệu nhất.

Muốn cho đạo phỉ nghe lời, liền phải khiến cho bọn chúng sợ hãi bản thân!

Phải khiến cho bọn chúng sợ hãi thành quen!

Phải khiến cho bọn chúng vừa nghĩ tới bản thân liền sẽ run run rẩy rẩy!

Rất may mắn, Tô Trầm có tư cách này.

Hắn thậm chí không cần làm bộ làm tịch, bởi vì đoạn thời gian đó mỗi đêm trong phòng truyền ra thảm khiếu, còn có thảm trạng của thi thể lúc thí nghiệm thất bại đã thừa đủ nói rõ rất nhiều vấn đề.

Đám đạo phỉ cũng đã từng muốn phản kháng.

Nhưng bọn họ rất nhanh ý thức được phản kháng là không có ý nghĩa.

Tô Trầm đối với đám đạo phỉ này tuyệt đối là lạt thủ vô tình —— sở dĩ lựa chọn bọn chúng, vốn là bởi vì bọn chúng đều là một đám những kẻ đáng chết.

Vì vậy kẻ dám cường xuất đầu, lập tức thành thí nghiệm phẩm, kẻ nghe lời, thì lưu lại hảo hảo dạy dỗ một phen.

Như vậy mấy vòng hạ xuống, phần lớn đạo phỉ dĩ nhiên là trở nên ngoan ngoãn rồi.

Hiện tại Cương Nham bảo bọn chúng hướng đông, bọn chúng không dám hướng về tây.

Thậm chí hiện tại giải khai hạn chế đối với bọn chúng, cho bọn chúng chạy trốn, phần lớn trong bọn chúng e rằng cũng không dám chạy trốn.

Tại dưới sự áp chế khủng bố của Tô Trầm, rất nhiều người đã triệt để đánh mất dũng khí đối kháng.

Bất quá không sao, loại đánh mất dũng khí này chỉ là đối với Tô Trầm, đối với người khác, hung ác như trước, thậm chí càng có chỗ hơn.

Thời khắc này đang huấn luyện, không trung đột nhiên hạ xuống một bóng người, trong tay còn kẹp theo hai người, chính là Tô Trầm.

Vừa nhìn thấy Tô Trầm đi tới, hết thảy đạo phỉ sợ đến đồng thời quỳ xuống mặt đất, đem mặt dán trên đất, e sợ cho Tô Trầm một chỉ điểm đến bản thân, nói "Tên này, đi theo ta" .

Cuối cùng cũng coi như Cương Nham nhìn ra không đúng, đi tới nói: "Động thủ rồi?"

"Ừm. Liễu Vô Nhai cùng Liên Long lưỡng gia cấu kết, bán đứng ta. Bọn chúng bố phục tại trên đường. Không phải thế, Long Thiếu Du cùng Liên Kiều cũng không bị ta tóm được."

"Ta bây giờ liền hạ lệnh đóng chặt cửa lớn, mở ra thủ hộ cấm chế." Cương Nham xoay người muốn đi.

Thời điểm rời khỏi Tiềm Long Viện, Tô Trầm đã nhờ mấy người bọn Khương Hàm Phong giúp mình chế tác một nhóm nguyên cấm bàn, bây giờ liền dùng tại cái trạch viện này, phòng chính là thời khắc này.

"Không cần. Loại cấm chế kia chỉ phòng đạo chích, không phòng đại quân. Đối thủ thật muốn dốc hết toàn lực, sẽ không có ích lợi gì. Để mọi người sinh hoạt như thường lệ đi, nên làm sao cứ làm vậy. Có Long Thiếu Du cùng Liên Kiều ở trong tay ta, hai nhà kia hẳn là sẽ không làm loạn."

"Vâng!" Cương Nham cung kính trả lời.

Tô Trầm đã mang theo Long Thiếu Du Liên Kiều tiến vào.

"Chủ nhân!" Cương Nham hô lên một tiếng.

"Chuyện gì?"

Nhìn nhìn hai tên tù binh kia, Cương Nham hỏi: "Ngươi. . . Định xử lý bọn họ như thế nào?"

"Bọn họ a." Tô Trầm đã minh bạch ý tứ hắn, cười nói: "Còn có thể xử lý như thế nào? Như cũ, hỏi chút vấn đề, làm chút thí nghiệm, chính là như vậy thôi."

Còn làm thí nghiệm a!

Đây chính là bia đỡ đạn bảo đảm Tô phủ không bị hai đại gia tộc trùng kích a!

Tô Trầm minh bạch tâm tư Cương Nham.

Hắn nói: "Đừng lo lắng, sẽ không phải loại chơi đùa chết đâu."

Nói đã hướng thẳng hậu viện mà đi.

Nhìn theo Tô Trầm rời khỏi, một đám đạo phỉ sợ đến toàn thân run rẩy.

Đây chính là hậu nhân của lưỡng đại quý tộc huyết mạch a, tại trong mắt Tô Trầm cũng chỉ là vật thí nghiệm.

Tên thí nghiệm cuồng ma này!

Cương Nham đã thâm trầm nhìn về phía mọi người, hàm hậu Nham tộc lộ ra ánh mắt âm lãnh, cấp cho người ta cảm giác là cực độ không hợp.

"Mọi người đều nghe thấy. Kẻ cùng chủ nhân là địch, chính là kết cục này. Mà không ngoan ngoãn nghe lệnh, giống nhau coi là kẻ địch!"

"Vâng!" Hết thảy đạo phỉ đồng thời lớn tiếng trả lời: "Thề sống chết hiệu trung chủ nhân!"

Trước nay chưa từng có chỉnh tề, đồng loạt, trung khí mười phần.

——————————————

Từ bên trong mê man tỉnh lại, Liên Kiều sợ hãi phát hiện bản thân chính đang trong một gian phòng nhỏ âm u, nằm tại trên một trương giường đá lạnh lẽo, tứ chi thì bị vòng sắt trên giường cố định, vô pháp nhúc nhích.

Tô Trầm liền đứng tại bên cạnh nàng, trên đỉnh tinh đăng chiếu rọi xuống, toàn thân Tô Trầm liền chìm trong bóng tối dưới đèn, xem ra âm ầm trầm trầm quả rất đáng sợ, cấp cho người ta áp lực tâm lý lớn lao.

"Ngươi muốn làm gì?" Liên Kiều sợ hãi kêu to, liều mạng giãy giụa thân thể.

Một màn này làm sao nhìn thế nào cũng giống như một bọn tà ác phản diện nào đó bắt tới nữ tử vô tội, trắng trợn làm nhục.

Cũng may Tô Trầm cũng không có làm động tác kế tiếp.

Hắn ung dung thong thả nói: "Ta muốn loại thủ đoạn nô dịch người sống kia của Liên gia."

"Đó là nguyên kỹ huyết mạch của Liên gia ta, ngươi cũng dám tham? Không sợ ta Liên gia xé ngươi ra sao?"

Tại sau khi sợ hãi ban đầu, Liên Kiều rất nhanh khôi phục lại tinh thần từ bên trong sợ hãi, lớn tiếng mắng chửi.

Nàng đang đánh cược, đánh cược Tô Trầm không dám đối với chính mình quá phận quá đáng.

Bất quá cái đánh cược này không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì Tô Trầm rất nhanh liền khiến cho nàng biết bản thân có thể làm tới trình độ nào.

Hắn lấy ra một khối kim loại vuông.

Hắn nói: "Đừng lo lắng, ta chỉ là muốn làm cái thí nghiệm nho nhỏ. Đây là một cái sự vật nho nhỏ ta đạt được từ dưới đáy giếng Lý gia, tà quỷ tống anh một chuyện, khả năng chính là do vật chất bên trong cái khối kim loại vuông này tiêu tán ra tạo thành. Nhưng điều này cần tiến một bước thí nghiệm để xác nhận. Đáng tiếc chính là, dưới tay của ta không có nữ nhân. . . Ân, coi như có , ta nghĩ ta cũng không nỡ bỏ dùng. Vừa vặn ngươi đến rồi, liền mượn thân thể của ngươi dùng một lát đi."

Hắn nói phá tan phong ấn bên trong khối kim loại vuông, một ít điểm sáng màu đen bắt đầu xuất ra.

Tại dưới tinh thần xúc ti đái động, từng điểm từng điểm rơi vào thể nội Liên Kiều.

Cứ việc Liên Kiều cái gì cũng không nhìn thấy, thế nhưng từ trong ánh mắt "Cuồng nhiệt" kia của Tô Trầm vẫn là ý thức được sự việc chính đang phát sinh.

"Không!" Nàng liều mạng kêu gào, vặn vẹo, nhưng không cách nào ngăn cản điểm sáng màu đen rót vào.

Vậy là Tô Trầm nhìn thấy, những điểm sáng này tại sau khi tiến vào thân thể Liên Kiều, rất nhanh tại một cái vị trí nào đó trên thân thể nàng tập trung lại.

Hắn không nhìn thấy nơi đó đang phát sinh cái gì, thế nhưng có thể nhìn thấy những tia sáng nhỏ bé xuyên thấu qua thân thể, thông qua biến hóa của chúng, phán đoán ra khả năng tồn tại phản ứng đặc thù nào đó.

Điều này cùng tình huống lúc trước xuất hiện tại trên người đạo phỉ hoàn toàn bất đồng.

"Quả nhiên chỉ hữu dụng đối với nữ tử." Tô Trầm lẩm bẩm.

Chỉ cần chờ thêm hai tháng, liền có thể nhìn ra những điểm sáng này có phải là 'tội khôi họa thủ' tạo thành dị sự Lý gia không.

Hai tháng a!

Thời gian có chút lâu a.

Tô Trầm có chút buồn phiền nghĩ.

Nếu như có phương pháp gì có thể thúc sinh là tốt rồi.

Đợi đã.

Patrock không phải là chuyên gia cải tạo sinh mệnh sao?

Có thể hắn có biện pháp thúc đẩy tất cả những thứ này.