Chương 18: Không gặp

"Sáu tên Phí Huyết, mười bốn Dẫn Khí, lại thêm trên trăm tên võ sĩ Luyện Thể, trước sau vây chặt, đóng cửa đánh chó, kết quả vẫn để cho hắn chạy mất? Không chỉ chạy mất, thậm chí còn cướp đi con trai ta, con gái Liên Ngạo?"

Trên đại sảnh Long phủ, Long Khánh Giang mạn thanh hỏi.

Ngón tay của hắn nhịp nhịp vỗ xuống, nhẫn ngọc bích va chạm trên tay vịn gỗ sơn đỏ, phát xuất tiếng vang nhẹ “đông đông”, mỗi một tiếng đều phảng phất như gõ vào trong tim Tang Mậu Nguyên.

Hắn quỳ một chân trên đất trả lời: "Vâng. Tô Trầm sử dụng một loại yên vụ dược tề, có thể khiến cho chu vi tận hãm hắc ám, khó có thể xua tan. Hắn thì đục nước béo cò, nhân loạn thủ lợi."

Long Khánh Giang híp mắt, suy nghĩ một hồi lâu, hỏi: "Người này. . . Lai lịch thế nào?"

"Hiện nay chỉ biết là đến từ Tiềm Long viện, cụ thể còn không rõ lắm. Thuộc hạ vốn định phái người đi thăm dò, thế nhưng đại thiếu nói, đối phó một kẻ chỉ là Tri Hành, nào cần phiền toái như vậy, trực tiếp tẫn khởi nhân thủ, đánh hạ là được."

Long Khánh giang liền hừ nói: "Tẫn khởi nhân thủ? Nhân thủ của hắn ở nơi nào? Tại sao ngươi không đi? Hách Liên Uy không đi? Hải Chấn không đi? Lại đi mấy cái Phí Huyết cảnh cùng một đống rác rưởi?"

Tang Mậu Nguyên cúi đầu nói: "Hách Liên Uy đã đi sòng bạc phía tây, hôm nay có kẻ gây sự tại đó. Hải Chấn đã đi Nam Hoang trạch rèn luyện. Thuộc hạ vốn là muốn đi, nhưng lâm thời gặp chuyện trì hoãn một thoáng. Đại thiếu liền nói, giết gà không cần dao mổ trâu, không đợi thuộc hạ liền đã tự đi. Liên Kiều đại tiểu thư bên kia càng là liền nói cũng không thèm nói với mặt trên một tiếng, trực tiếp mang người đi luôn. Theo lý thuyết trận này lực lượng cũng không tính thiếu, sáu tên Phí Huyết, mười bốn Dẫn Khí, hơn một trăm tên luyện thể võ sĩ, đừng nói đối phó một tên Phí Huyết cảnh, chính là đối phó Khai Dương cảnh cũng thừa sức. Ai mà nghĩ, tiểu tử kia vẫn còn có một chiêu như thế, đến là tính sai."

"Nói như vậy, vẫn là con trai ta tự mình phạm vào sai lầm khinh địch đi?" Long Khánh Giang thâm trầm nói.

"Thuộc hạ không dám, chỉ là như thực hồi đáp!"

"Làm sao lời ngươi tuy thật, nhưng ta không thích nghe a." Long Khánh Giang thở dài.

Tang Mậu Nguyên cúi đầu không nói.

Long Khánh Giang vẫy vẫy tay: "Mang xuống, năm mươi trượng."

Đã có người tiến lên, đem Tang Mậu Nguyên kéo xuống bậc thềm, tiếng gậy “bốp bốp” vang lên.

Những thứ gậy này không phải là côn gậy phổ thông, chính là ngâm quá nước thuốc, một trận đánh tới, dù là nguyên sĩ Khai Dương, cũng phải bị đánh cho bong da tróc thịt.

Bên cạnh một vị lão quản gia nói: "Gia chủ, Đại thiếu gia hiện tại còn tại trong tay Tô Trầm kia, chúng ta nên làm gì?"

Long Khánh Giang híp mắt không nói lời nào, phảng phất ngủ.

Một hồi lâu, hắn nói: "Hắn bắt con trai ta, hiển nhiên chính là định đàm phán với chúng ta. Chỉ cần hắn muốn đàm luận, vậy cũng không cần lo lắng an toàn của bọn Du nhi. Như vậy đi, Tô Cao Dã, ngươi đi Tô trạch một chuyến, đàm luận với hắn một thoáng điều kiện dừng tay giảng hòa. Nói cho hắn, chỉ cần hắn chịu thả con trai ta, chuyện vừa rồi, ta cũng có thể bỏ qua. Đương nhiên, uy nghiêm của Long gia không thể hạ thấp, hắn nhất định phải hướng hai nhà Long Liên chúng ta trịnh trọng xin lỗi. Như vậy, hai nhà ta bảo trụ mặt mũi, Tô Trầm hắn cũng có thể bảo an sinh."

Tô quản gia đã nói: "Gia chủ rộng rãi. Bất quá gia chủ, nếu như Tô Trầm không chịu đồng ý cái điều kiện này đây?"

Long Khánh Giang nhìn lão quản gia một chút: "Ngươi cho rằng điều kiện ta cho còn chưa đủ rộng rãi sao?"

Lão quản gia ha ha cười nói: "Tự nhiên là rộng rãi, làm sao tổng có mấy người không biết thời vụ. Ta xem Tô tri hành này cũng chưa chắc đã là kẻ thức thời vụ, bằng không lúc trước thời điểm bắt bọn Tôn Mậu Dư Thành Thủy, cũng sẽ không biết rõ bọn chúng là người của lưỡng đại quý tộc còn ra tay."

"A." Long Khánh Giang suy nghĩ một lúc, gật gật đầu: "Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý. Nếu đã như vậy, vậy liền đem Tôn Mậu Dư Thành Thủy cũng mang tới đi. Nói cho hắn, nếu hắn đã yêu thích, vậy hai kẻ kia có thể giao cho hắn. Thuận tiện cũng có thể biểu lộ ra một thoáng, chúng ta tuy là quý tộc, nhưng cũng là thủ pháp lương dân."

"Còn chuyện nói xin lỗi kia . . ." Lão quản gia lại hỏi một tiếng.

Long Khánh Giang trầm mặt xuống: "Xin lỗi một chuyện, là chuyện phải làm, bằng không sau này mặt mũi Long gia ta để vào đâu? Đi đi, cùng Tô tri hành kia hảo hảo nói chuyện, các ngươi là một nhà, có chuyện gì dễ nói a."

"Vâng!" Tô quản gia kéo dài ngữ điệu trả lời, chỉ là trong nội tâm lại cực không coi trọng lần đàm phán này.

Bất quá tuy rằng hắn có tính đến Tô Trầm khả năng không ăn một bộ kia của Long Khánh Giang, lại không nghĩ rằng sẽ không ăn đến loại trình độ như thế. . .

————————————

"Cái gì? Tô Trầm không muốn gặp ta?"

Sáng sớm ngày thứ hai.

Đứng tại trước cửa Tô phủ, Tô quản gia cả kinh kêu lên: "Ngươi có nói với hắn ta là tổng quản Long gia hay không?" Trông cửa chính là một tên sơn phỉ đã nương nhờ vào Tô Trầm, thời khắc này không nhịn được nói: "Nói rồi, nhưng chủ nhân nhà ta đã nói, chính là không muốn gặp Long gia các ngươi. Nói muốn đàm có thể, hai ngày sau lại tới."

Tô quản gia sắc mặt tối tăm: "Tô tri hành bắt người Long gia ta, nhưng không muốn đàm luận, đây rốt cuộc là ý gì?"

"Có ý gì ngươi đừng hỏi ta, bảo ngươi hai ngày nữa lại tới ngươi liền hai ngày nữa lại tới. Đừng nói ngươi, nhìn thấy bên kia không? Tổng quản Liên gia muốn gặp, không phải cũng là không gặp?"

Tô quản gia quay đầu nhìn lại, liền thấy dưới một gốc cây cách đó không xa quả nhiên đứng một người, phía sau còn có một cỗ kiệu nhỏ. Người kia không phải Liên phủ Lao tổng quản là thì ai?

"Ai u, Lao tổng quản, ngài làm sao cũng ở đây rồi ?" Tô quản gia đi tới chào hỏi.

Bên kia Lao tổng quản nhìn thấy Tô quản gia đi tới, cười khổ nói: "Lão Tô ngươi cũng tới? Ta có thể không tới sao? Đại tiểu thư nhà chúng ta bị người ta bắt đi, chỉ có thể đến đây đàm phán đến rồi. Bất quá người của nhà ngươi này cũng thật là, đã bắt được người rồi, làm sao liền gặp cũng không cho gặp?"

Tô quản gia vội xua tay: "Đừng, ngài cũng đừng nói cái gì nhà ta, ta không quen biết hắn, chỉ là đều họ Tô mà thôi. Ai biết là lăng loại năm đó từ trong cái tảng đá nào nhô ra."

"Ai, xác thực có chút lăng loại a. Theo lý thuyết, có thể làm tri hành, cũng nên là có chút nhãn lực, làm sao vừa mới tới, liền dám trêu chọc lưỡng đại gia tộc? Hắn đây là nghĩ không ra chán sống a."

"Hắn chán không chán ta không biết, phía ta bên này đến là thật phiền phức. Mặc kệ làm sao, thiếu gia tiểu thư vẫn trước tiên cần phải đón về a. Bây giờ không gặp được người, tính là cái kiểu gì đây ?"

Lao tổng quản lắc đầu liên tục: "Không biết trong hồ lô tiểu tử kia bán thuốc gì. Ta xem a, hiện tại cũng chỉ có thể đi về trước phục mệnh, đợi hai ngày sau lại tới đi."

"Cũng chỉ có thể như vậy."

Hai vị tổng quản tính toán, tuy rằng tâm bất cam tình bất nguyện, nhưng vẫn là chỉ có thể trở về phục mệnh.

Trước khi đi, Lao tổng quản lại nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói:

"Ân ngươi nói, tiểu tử này có thể hay không muốn nhân cơ hội chạy a?"

"Chạy?" Tô quản gia híp mắt nghĩ một hồi, trầm ngâm nói: "Hẳn là không đến nỗi. Bất quá vì sách vẹn toàn, vẫn là điều thêm mấy người thủ ở nơi này thì hơn."

Phần phật điều đến một đám người, canh giữ bốn phía Tô phủ, lúc này mới rời đi.


***
- Cự kiến : Cự tuyệt tiếp kiến.
- Mạn thanh : chậm rãi, kéo dài giọng