Chương 20: Ám Ảnh Hỏa Diễm

Nơi nào có quang minh, liền có hắc ám.

Thanh Hà thành tự nhiên cũng là thiếu không được hắc bang.

Hắc bang nơi này chủ yếu lấy Tào bang, Thanh Xà hội, … mười cái bang phái dẫn đầu, mỗi bang phái đều có quý tộc huyết mạch bản thân dựa vào, từ đó hình thành một cái vòng tròn lợi ích hoàn chỉnh.

Tuy rằng hắc bang không phải cơ cấu vũ lực chính thức, nhưng không thể không thừa nhận, đây kỳ thực cũng là một nhánh lực lượng vũ trang tương đối có trọng lượng.

Lượng lớn hắc bang tụ tập lại, tuyệt đối có thể tạo thành lực trùng kích cực lớn.

Nếu như lại thêm vào cung phụng, khách khanh, hộ vệ, phủ đinh của các đại gia tộc, vậy thì lại càng không được rồi.

Quan phương cùng hào môn bởi vậy hình thành đối lập chi cục, An Tự Nguyên hữu tâm phá cục, nhưng sợ phá không được, xui xẻo chính là mình, cũng chỉ có thể một mạch giằng co như vậy.

Mãi đến tận Tô Trầm đột nhiên xuất hiện.

Vừa ra tay liền bắt khách khanh hai nhà, lại xuất thủ với lưỡng gia thừa kế nhân, thế tới hung hăng, khiến An Tự Nguyên sáng mắt lên.

Hắn triệu Tô Trầm đến, tự nhiên không phải vì hướng hắn kể khổ, mà chính vì lôi kéo, lấy cùng chung mối thù chi tâm, lôi kéo cách mạng chi chiến hữu, cũng biểu đạt ủng hộ đối với Tô Trầm.

Bất quá loại ủng hộ này hiện tại xem ra còn quá mức giá rẻ, cũng không có đưa ra trợ giúp gì về mặt thực chất.

Đây là bởi vì hắn vẫn còn chưa hiểu Tô Trầm, không xác định được sau khi Tô Trầm cầm hai vị người thừa kế xong sẽ làm thế nào.

Vì vậy hắn muốn trước tiên xem một chút.

Lần này gọi Tô Trầm lại đây, chính là muốn biết một chút thái độ của hắn.

Đáp án tự nhiên là đáng mừng.

Đáng tiếc dù vậy, An Tự Nguyên cũng không có nhả ra cái gì.

Bởi vì tiếp sau đó Tô Trầm còn phải dựa vào chính mình kháng trụ hai đại gia tộc trùng kích, tiến một bước chứng minh bản thân.

Nói trắng ra, chính là lợi dụng hắn làm tiên phong.

Cũng may Tô Trầm hiện tại cần cũng chỉ là An Tự Nguyên trên đầu môi chống đỡ, đã có cái danh phận đại nghĩa này, tiếp sau đó hắn làm việc liền dễ dàng hơn nhiều.

Ngay sau đó hai người tâm tình một lúc lâu, Tô Trầm đứng dậy cáo từ.

Nhìn Tô Trầm rời đi, An Tự Nguyên híp mắt lại, hình tượng thô hào thu hết:

"Tiểu tử thú vị, ngươi thấy thế nào?"

Một tên nho sinh phía sau khom người trả lời: "Không có hướng thành chủ đề xuất bất cứ thỉnh cầu gì, không phải người đàng hoàng, chính là lòng mang chí lớn, sớm có kế hoạch."

"Hắn hiển nhiên không phải một kẻ thành thật."

"Tự nhiên không phải." Nho sinh kia trả lời.

"Vậy ta đến muốn nhìn một chút tiếp đó hắn sẽ làm thế nào." An Tự Nguyên đã ha ha cười rộ lên: "Ta chờ mong hắn có thể cho ta một cái kinh hỉ."

————————————————

Trên đường về không có gặp phải hai nhà Liên Long truy chặn nữa, Tô Trầm dễ dàng trở lại Tô phủ.

Tuy rằng hắn hiện tại đã có thể cùng hai nhà Liên Long đàm phán, bất quá Tô Trầm không vội.

Đối với hắn mà nói, thời gian kéo được càng dài với hắn lại càng có lợi.

Thời gian sau đó, Tô Trầm lần nữa đâm đầu vào trong nghiên cứu của hắn.

Sau khi Dung Huyết Đồ Đằng hoàn thành, Tô Trầm cũng không có liền như vậy dừng lại, mà là tiếp tục nghiên cứu tân Dung Huyết Đồ Đằng.

Cựu Dung Huyết Đồ Đằng tuy rằng cường đại, nhưng có cái khuyết điểm, chính là đồ đằng văn trải rộng toàn thân, liền trên mặt cũng có, dẫn đến sáu tên Ảnh Thị chỉ có thể chung thân hắc bào che thân, vô pháp gặp người. Cũng bởi vậy Tô Trầm vô pháp sử dụng đối với chính mình. . . Coi như có thể cũng không được, hắn cũng không có cách nào hạ châm đối với chính mình.

Vì vậy Tô Trầm thiết tưởng một loại phương pháp mới.

Hắn muốn đem đồ đằng văn tinh giản, cũng đem nó chế tác tại trên một tấm da có thể di động, liền như nguyên lực phù đồng dạng. Nhưng chỗ bất đồng chính là, nguyên lực phù là thông qua bản thân phù phóng thích nguyên kỹ, tiêu hao chính là bản thân phù, hắn muốn làm lại là một cái công cụ có thể dán ở trên người, tiêu hao nguyên lực của người sử dụng.

Liền như một cái bộ phận lắp ghép đồng dạng, có thể trên cơ thể người cắm rút.

Nếu như nói nguyên chất là linh kiện của Dung Huyết Đồ Đằng, như vậy Dung Huyết Đồ Đằng chính là linh kiện của nguyên sĩ.

Đây chính là kế hoạch Dung Huyết Đồ Đằng đời thứ hai của Tô Trầm.

Bất quá trước mắt mà nói, cái kế hoạch này còn gánh nặng đường xa.

Thời khắc này đem màng mỏng lúc trước chế tạo ra dán ở trên người, màng mỏng kia liền dần dần dung nhập vào thể nội Tô Trầm, Tô Trầm có thể cảm giác được một cỗ lực lượng ở trong đó dũng động.

"Mô Cụ Dung Huyết, thành công thâm nhập, có thể phát huy ba thành uy lực. Có độc tính nhẹ, tạo thành huyết chất tổn thương. Xác nhận phương hướng này có thể được, cần cải tiến như sau. . ." Tô Trầm chăm chú làm ghi chép.

Tại sau khi hoàn thành cái thí nghiệm này, Tô Trầm ra khỏi phòng thí nghiệm, đi tới phòng nguyên kỹ bên cạnh.

Tay trái nhấc lên, trong tay Tô Trầm đã xuất hiện một chùm hỏa diễm.

Hỏa diễm này tại trong lòng bàn tay Tô Trầm ngưng tụ biến hóa, đắp nặn hình thể, cuối cùng thành hình cũng không phải hỏa điểu hỏa ưng của series bạo liệt, mà là một cái hình người mơ hồ.

Cái thân ảnh này tại trong lòng bàn tay Tô Trầm không ngừng chập chờn, nhưng thủy chung vô pháp ngưng tụ, cuối cùng nổ lớn vỡ vụn.

"Lại thất bại." Tô Trầm tự nói một câu, trên mặt lại không có bất cứ tiếc nuối nào.

Bất kỳ quá trình sáng tạo nào đều là quá trình thất bại vô số lần, Tô Trầm sớm thành thói quen, trình độ thất bại như thế này đã không thể làm cho hắn thay đổi sắc mặt.

Hắn vừa nãy làm chính là phương hướng tiến hóa sau này của series bạo liệt hỏa, cùng với trước cường điệu tối đa hóa sát thương bất đồng, sau khi trở thành Phí Huyết Tô Trầm lại có nhu cầu mới.

Hắn hy vọng có thể có một loại nguyên kỹ có lực lượng sát thương kéo dài hơn.

Patrock nói với hắn, thời kì Áo Thế đế quốc có một loại hỏa nguyên tố ngưng tụ, có thể đem nguyên chất thuộc tính hỏa tự do trong không khí tụ tập lại, cuối cùng hình thành một cái hỏa nhân to lớn.

Loại hỏa nhân ngưng tụ lượng lớn hỏa nguyên chất này được gọi là Triệu Hoán Hỏa Nguyên Tố.

Vào lúc ấy, mọi người thường lấy “nguyên tố” để gọi nguyên chất, như phong mộc thủy hỏa vân vân.

Nhưng tại sau khi thâm nhập lý giải, Tô Trầm liền biết loại phương thức phân chia nguyên tố này quá mức đơn giản, thế giới của nguyên chất cực kỳ phong phú, hoàn toàn không giống như phương pháp phân loại đơn giản kia.

Nhưng bất kể nói thế nào, thượng cổ Áo thuật Triệu Hoán Hỏa Nguyên Tố kia vẫn là khiến Tô Trầm động đậy tâm tư.

Đáng tiếc chính là, đây là một môn Áo thuật khá là cao giai cùng phức tạp, ngưỡng cửa nhập môn cao, thời gian thi triển dài, bất lợi thực chiến.

Phương thức chiến đấu hiện đại càng ngày càng hướng tới tiết tấu nhanh, chiến pháp lấy phương thức đả kích cao tốc ác liệt nhấn chìm đối thủ từ từ thay thế được chiến pháp viễn trình đối oanh, đây cũng là bởi vì thể chất Nhân tộc mạnh hơn Áo tộc, năng lực chịu đòn cũng càng mạnh.

Nguyên kỹ như Triệu Hoán Hỏa Nguyên Tố bởi vậy liền trở nên có chút không hợp thời đại.

Vì vậy Tô Trầm cũng đang mượn Công Thức Brooke không ngừng cải tiến những thượng cổ Áo thuật hắn nắm giữ, từ đó hình thành một bộ hệ thống chiến đấu đặc biệt thuộc về mình.

Bất quá bởi Triệu Hoán Hỏa Nguyên Tố cùng series bạo liệt hỏa cách biệt khá xa, kinh nghiệm cũ khó có thể phát huy quá nhiều tác dụng, Tô Trầm bằng lại bắt đầu lại từ đầu, vì vậy quá khứ một năm cũng không có quá nhiều tiến triển.

Thời khắc này mắt thấy lại một lần nữa thất bại, Tô Trầm cũng không để ý, tiếp tục tính toán mô hình mới, trong lòng bàn tay không ngừng xuất hiện hỏa diễm vặn vẹo, tại trong không khí bập bùng biến hóa.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm đột nhiên cảm giác cánh tay có chút cảm giác đâm nhói nhè nhẹ.

Tô Trầm biết đây là độc tính xâm thực do thí nghiệm Dung Huyết Đồ Đằng vừa nãy tạo thành. Loại độc tính này cũng không mãnh liệt, không cần đi quản cũng sẽ tự mình tiêu biến.

Ngay tại thời điểm Tô Trầm không để ý, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì.

Vậy là hắn đem ý thức tập trung tới vị trí cánh tay.

Nơi đó còn lưu lại một ít dược lực của Dung Huyết Đồ Đằng, bao quát bộ phận Ám Ảnh nguyên chất lưu lại.

Tô Trầm mở ra Vi Sát Chi Nhãn, cảm thụ biến hóa bên trong, đem Ám Ảnh nguyên chất trong thể nội từng điểm từng điểm bức ra, vậy là khi từng điểm từng điểm Ám Ảnh nguyên chất rời khỏi thân thể Tô Trầm, tiến vào hỏa diễm trong không khí thì, Tô Trầm phát hiện, hỏa diễm tán loạn trong không trung kia đột nhiên bình ổn lại.

Mang theo một vệt màu đen quỷ dị, một cái hỏa nhân loại nhỏ âm lãnh, u ám, xuất hiện ở trước mặt hắn.