Chương 22: Giao dịch

Mang theo điều kiện của Tô Trầm, Tô Cao Dã trở về Long gia.

Sau khi đưa tiễn Tô Cao Dã, Tô Trầm cũng đi gặp Lao tổng quản, sau một phen trò chuyện, Lao tổng quản tương tự hài lòng trở lại phục mệnh.

Mỗi một người đều cho rằng mình là nhanh nhất cùng Tô Trầm đạt thành thỏa thuận, Tô Trầm mở ra điều kiện cũng không tính thái quá, hoàn thành sứ mệnh hai vị tổng quản đều thở phào nhẹ nhõm.

Cho tới Long gia bên này.

Đối với một chuyện Tô Trầm yêu cầu Vệ Liên Thành, Long Khánh Giang vừa không minh bạch cũng không lý giải.

Bất quá tại sau khi suy nghĩ một phen hắn vẫn là đồng ý cái điều kiện này.

Dù sao Vệ Liên Thành chỉ là một tên hộ viện phổ thông của Long gia, đem hắn giao ra dù sao cũng tốt hơn giao ra tàng thư các.

Thời gian định tại hoàng hôn hai ngày sau, bởi vì Vệ Liên Thành đi áp xa, còn cần hai ngày mới có thể trở về.

Trao đổi con tin sẽ tiến hành vào lúc đó, Liễu Vô Nhai cũng sẽ vào lúc này hướng Tô Trầm xin lỗi.

Sự tình liền như thế bàn xong xuôi, trước khi đi Tô Cao Dã xem thường cười cười, cảm thấy người trẻ tuổi này quả nhiên tuổi trẻ khí thịnh, thời khắc thế này lại vẫn muốn thứ hão huyền kia.

Cũng không biết phồn hoa qua đi, chính là héo tàn —— Long Khánh Giang đã quyết định, ngay tại sau khi hoàn thành trao đổi người, trực tiếp động thủ diệt trừ Tô Trầm, phụ trách động thủ chính là Liễu Vô Nhai vừa xin lỗi. Hắn sẽ tại sau khi nói ra lời xin lỗi, đem Phân Thủy Phù Linh Kiếm của hắn đâm vào lồng ngực Tô Trầm.

Để bảo đảm kế hoạch không có sơ hở nào, Long Khánh Giang còn sẽ phái ra lượng lớn nhân thủ tập trung phủ thành chủ, Thành Vệ quân cùng Lăng Nguyên thủy quân.

Nếu như Tô Trầm có đòn bí mật gì, cũng không nằm ngoài phương diện quan gia.

Chỉ cần bọn họ hơi có động tác, liền sẽ có lượng lớn hắc bang gây ra hỗn loạn, khiến cho bọn họ nửa bước khó đi.

Nói chung, Tô Trầm nhất định phải chết!

Tất cả mọi người đều tại bày mưu, tất cả mọi người đều đang tính kế, tất cả liền như thế tiến hành tại trong rõ ràng mạch lạc.

————————————

Hai ngày sau.

Thập Lý đình ngoại ô thành tây.

Người Long gia đã đem nơi này bố thành một phiến thiên la địa võng, đâu đâu cũng có Long gia hộ viện canh gác, đem các nơi giao lộ đều khống chế chặt chẽ. Càng có Long gia khách khanh ở nơi đây tứ xứ lục soát, tìm kiếm có tồn tại hay không mai phục loại hình nguyên cấm. Chính bọn hắn đến không có bố trí như vậy, thực sự là nhiều người, không cần phải vậy.

Khi xe ngựa của Tô Trầm du du đáp đáp đi tới Thập Lý đình thì, cả con đường đều phảng phất bị quét sạch một lần.

Long Khánh Giang oai phong bệ vệ đoan tọa trong đình, bên cạnh ngồi chính là Liễu Vô Nhai, bên người là lão quản gia đang hầu hạ, phía sau đứng Tang Mậu Nguyên, càng có hơn mười tên nguyên sĩ ở bên mắt hổ chằm chằm.

Từ tư thế mà xem, đã không phải giết gà dùng đao mổ trâu, mà là dùng đồ long đao rồi.

Có thể thấy được Long Khánh Giang đối với chuyện này vẫn là cực kỳ thận trọng.

Xe ngựa sau khi đến nơi dừng lại.

Cương Nham vén rèm xe lên, Tô Trầm từ trong xe đi ra, Cương Nham thì đem Long Thiếu Du lôi ra, vỗ bay cấm chế trên người hắn, Long Thiếu Du đã điên cuồng gào thét lên: "Phụ thân, giết hắn! Giết hắn!"

"Câm miệng! Đồ vô dụng!" Long Khánh Giang sầm mặt lại.

Cương Nham đã một phát bóp lấy yết hầu Long Thiếu Du, giúp hắn câm miệng.

Long Khánh Giang quay đầu đối với Tô Trầm cười nói: "Tô tri hành thật tài tình, thật can đảm! Tuy rằng hành vi của Tô công tử khiến ta rất tức giận, ta nhưng vẫn là đối với Tô tri hành rất thưởng thức. Nếu như Tô tri hành đồng ý giúp ta giống như Liễu đô ty, như vậy giao dịch lúc trước như cũ, chuyện đã qua cũng có thể xóa bỏ, ngươi thấy thế nào?"

Phải nói, điều kiện Long Khánh Giang đưa ra lần này tính là phi thường thành khẩn rồi.

Một khắc đó liền ngay cả lão tổng quản cùng Liễu Vô Nhai đều ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới Long Khánh Giang sẽ nói như vậy, hoàn toàn vượt ra ngoài kế hoạch ban đầu.

Cũng may Long gia chủ tuy rằng vừa thấy mặt đã thoát ly kế hoạch làm việc, Tô Trầm rồi lại sinh sinh đem lộ tuyến kéo cho trở lại.

Hắn trực tiếp lắc đầu: "Xin lỗi, ta còn chưa có ý nghĩ bán thân cho người."

Long Khánh Giang rất là tiếc nuối: "Kỳ thực làm việc cho quan gia, làm sao không phải là bán mình đây? Chỉ là song phương ra giá các có sự khác biệt mà thôi, mà giá tiền chỗ này của ta hiển nhiên càng tốt hơn."

Nhìn nhìn Tô Trầm không động tâm, tư duy tiếc tài chợt lóe đã qua của Long Khánh Giang biến mất, chỉ cảm thấy tiểu tử này thực sự là gan to bằng trời, biết chọn đường chết. Dù sao hắn vạn sự đều chuẩn bị xong, thực sự không nghĩ ra sau khi giao dịch, Tô Trầm còn có hi vọng gì trở mình.

Liền vẫy vẫy tay nói: "Nếu đã Tô công tử đã quyết tâm, như vậy cũng được, đem đồ vật mang lên."

Có người đã giơ lên một cái rương đặt tới trước mặt Tô Trầm.

Trăm vạn nguyên thạch.

Tô Trầm cũng không kiểm tra, trực tiếp thu vào trong nguyên giới, sau đó nói: "Vệ Liên Thành đây?"

"Đem người dẫn tới."

Có người đem Vệ Liên Thành mang tới.

Đây là một tên trung niên nam tử tướng mạo bình thường không có gì lạ, xem ra không giống nguyên sĩ, đến như cái dân phu.

Hắn bị người dùng nguyên cấm chế trụ, liền như thế giao cho Tô Trầm.

Cũng không nói lời nào, chỉ là mắt lạnh nhìn Tô Trầm, trong ánh mắt tất cả đều là ý lạnh.

"Vệ Liên Thành hiện tại liền giao cho Tô tri hành, bất quá ta muốn hỏi Tô tri hành một vấn đề." Long Khánh Giang nói.

"Ngươi là định hỏi ta tại sao lại lựa chọn người này?"

"Đúng, theo ta được biết, người này cùng Tô tri hành cũng không có quan hệ."

"Hắn giật giây Long Thiếu Du cùng ta tranh đoạt Lý phủ đại viện, dẫn đến thời điểm ta mua lại nó dùng nhiều năm ngàn nguyên thạch." Tô Trầm trả lời.

Long Khánh Giang ngẩn ngơ.

Chính là lý do này.

Chuyện này. . . Cũng quá hoang đường chứ?

Sau một khắc Tô Trầm đã nhìn về phía Vệ Liên Thành:

"Không cần nói cho ta đó là một cái trùng hợp, chuyện liên quan tới Lý phủ, ngươi đến cùng biết cái gì?"

Vệ Liên Thành hừ lạnh: "Nếu như ta cho ngươi biết ta cái gì cũng không biết đây?"

"Khẩu khí của ngươi nói cho ta ngươi biết tất cả mọi chuyện. Đương nhiên ngươi có thể không thừa nhận, bất quá tại trước khi làm chuyện tiếp theo, ta phải nói cho ngươi hai việc."

Tô Trầm giơ lên một ngón tay:

"Thứ nhất, ta đã tìm thấy thứ ngươi muốn tại Lý trạch, đó là một cái khối kim loại vuông, đúng chứ?"

Vệ Liên Thành biểu tình đột nhiên biến, một thoáng trở nên hung tàn cực kỳ, trong mắt càng xuất hiện sát ý nồng nặc.

"Rất tốt." Tô Trầm gật đầu, giơ lên ngón tay thứ hai: "Chuyện thứ hai, ta không hề đem nó mang theo trên người, cũng không hề đem nó đặt ở Lý phủ."

Vệ Liên Thành khí diễm đột ngột dừng, hung tàn lãnh diễm dần dần tiêu biến, trái lại như có suy tư.

Tô Trầm đã cười hỏi: "Cần ta giúp ngươi giải khai cấm chế sao?"

Vệ Liên Thành hừ một tiếng, lắc lắc cái cổ một thoáng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới phát xuất tiếng vang kèn kẹt, trong chuỗi tiếng vang này, người đã khôi phục tự do —— những cấm chế kia đã bị hắn nhẹ nhõm xông ra.

Một khắc đó liền ngay cả Long Khánh Giang đều hơi biến sắc mặt: "Vệ Liên Thành, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Chuyện này đã không còn quan hệ gì với Long gia chủ." Tô Trầm đã nói: "Hiện tại chúng ta tiến hành chuyện tiếp theo đi."

Liễu Vô Nhai mỉm cười đứng lên: "Tô tri hành, việc lúc trước tại hạ hướng ngươi trịnh trọng xin lỗi."

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe thấy!" Tô Trầm móc móc lỗ tai nói, vẫy vẫy tay làm cái thủ thế bảo hắn tiếp cận.

Nộ khí trên mặt Liễu Vô Nhai chợt lóe lên, hướng hắn đến gần vài bước: "Tô tri hành, tại hạ xin lỗi ngươi."

"Vẫn là quá bé, nghe không rõ!" Tô Trầm tiếp tục vẫy tay.

Liễu Vô Nhai cố nén lửa giận đi tới bên người Tô Trầm, tay cầm chuôi kiếm, nói:

"Tô tri hành, tại hạ Liễu Vô Nhai, xin lỗi ngươi, việc lúc trước, là tại hạ không đúng rồi!"

Lúc nói chuyện đã là ngữ hữu thanh lãng, trực tiếp trùng kích màng tai Tô Trầm, tại trong tai Tô Trầm nổ vang.

Tô Trầm ừ một tiếng: "Nếu ngươi đã hướng ta nói ba chữ “không đúng rồi” này, vậy ta cũng nên trả ngươi ba chữ mới gọi lễ phép. . ."

Tiếng nói của hắn đột nhiên biến thấp, mấy chữ cuối cùng Liễu Vô Nhai không nghe rõ: "Cái gì?"

Tô Trầm đã kề sát vào bên tai hắn nói:

"Phá Giáp Trùy!"

Xuất quyền.

Một đòn đánh vào yết hầu Liễu Vô Nhai.