Chương 21: Đàm phán

Hai ngày sau.

Đại sảnh Tô phủ.

". . . Trên đây, chính là điều kiện chúng ta đưa ra."

Tô Cao Dã vừa nói vừa nhìn Tô Trầm, khẽ nhếch cằm, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Cái nụ cười này hắn đã hướng gương luyện hai ngày, tự hỏi đúng mực, vừa cho Tô Trầm đầy đủ mặt mũi, lại không đến nỗi làm mất đi uy nghiêm phong độ đại gia tộc nên có.

"Như vậy Liên gia cũng giống như vậy đi?"

Tô Trầm quay đầu hỏi vị Lao tổng quản kia.

Lao tổng quản cười nói: "Thập đại quý tộc, cộng tiến cộng thối, tự nhiên là đồng dạng."

"Cộng tiến cộng thối?" Khóe miệng Tô Trầm nhếch ra một tia ý cười xem thường.

Sau đó hắn không nhanh không chậm nói: "Nếu đại tổng quản hai nhà đều đã nói xong điều kiện của các ngươi, vậy không bằng cũng nghe một chút điều kiện của ta. Muốn ta thả người, có thể, thế nhưng một, ta muốn một trăm vạn nguyên thạch bồi thường. Hai, hướng ta xin lỗi. Ba, mở ra tàng kinh các của quý gia tộc mặc ta xem. . ."

"Làm càn!" Tô Cao Dã đã vỗ bàn đứng thẳng lên: "Tô Trầm, ngươi dám bắt bí chúng ta? Hai nhà chúng ta đồng ý hòa giải với ngươi, đã là cho ngươi thiên đại mặt mũi!"

"Hòa giải?" Trong mắt Tô Trầm đột nhiên bắn ra ánh sáng lạnh lẽo: "Ai mẹ nó hi hãn hòa giải với ngươi?"

Hai người nghe được cả kinh.

Tô Trầm đã gằn từng chữ một:

"Muốn đánh, ta phụng bồi! Thế nhưng muốn đem người mò trở về, chỗ tốt phải cấp là không thể thiếu! Điều kiện quý lưỡng gia đưa ra quá mức làm nhục người, không đề cập tới cũng được. Nếu như còn muốn kiên trì nguyên lai thái độ, không bằng trực tiếp khai chiến. Nếu như thật muốn đàm luận, ngay tại trên điều kiện của ta đàm luận!"

"Tô Trầm ngươi đừng hòng. . ."

"Có muốn hay không là chuyện của ta, có làm hay không là chuyện của các ngươi. Đương nhiên nếu như ai đồng ý trước, ta có thể cho hắn một điểm ngoại ngạch nhượng bộ. Bằng không vẫn chờ nhặt xác cho người thừa kế quý gia đi."

"Ngươi!" Tô Cao Dã kiếm chỉ Tô Trầm, tức giận đến nói không ra lời.

Tô Trầm đã phất tay áo đứng dậy: "Lý Thứ, tiễn khách!"

Hai vị tổng quản vừa hùng hổ chửi bớt vừa rời khỏi Tô phủ.

"Thực sự là khinh người quá đáng!"

Tô Cao Dã chỉ vào Tô phủ mắng to, nói: "Lao huynh, Tô Trầm này quá phận quá đáng, điều kiện của hắn tuyệt không thể đáp ứng!"

"Tự nhiên không thể." Lao tổng quản cũng gật đầu liên tục.

Hai người căm phẫn sục sôi trăm miệng một lời biểu thị quyết không thỏa hiệp, lẫn nhau nổi giận trở lại từng người gia tộc.

——————————

Long phủ.

Long Khánh Giang sắc mặt âm trầm:

"Hắn là nói như vậy?"

"Vâng, Tô Trầm nói hắn không thèm khát hòa giải, muốn người phải xuất tiền, nhận lỗi, dù cho sau này ngàn đao bầm thây, cũng là như thế." Không thể thiếu một phen thêm mắm dặm muối, Tô Cao Dã hồi đáp nói.

"Thật can đảm." Long Khánh Giang “đùng” một phát bóp nát một cái chén trà. Chén trà kia ở trong tay hắn tận hóa bột phấn, xoạt xoạt rơi xuống, dấy lên một phiến sương trắng: "Hắn liền không sợ ta lập tức dẫn người tự thân tới cửa diệt hắn?"

"Chí ít hiện tại trong tay hắn có đại thiếu cùng đại tiểu thư, hắn có chết hay không không trọng yếu, liên lụy đại thiếu cùng đại tiểu thư liền không đáng." Tô Cao Dã ngữ trọng tâm trường khuyên giải.

Vừa nghe đến con trai của chính mình, Long Khánh Giang liền triệt bó tay rồi.

Ai bảo vừa bắt đầu không cẩn thận, nhi tử rơi vào tay địch đây.

"Nói như vậy, ta vẫn chỉ có thể chịu hắn doạ dẫm?"

"Cái này sao. . ." Tô tổng quản trầm ngâm một chút nói: "Tuy rằng Tô Trầm khẩu khí cứng rắn, nhưng từ trong ý tứ bên ngoài lời nói của hắn mà xem, kỳ thực hết thảy đều vẫn là có thể đàm luận, những điều kiện kia cũng không phải nhất thành bất biến. Chỉ bất quá muốn đàm. . ."

"Làm sao?"

Tô Cao Dã do dự một chút, nói: "Muốn đàm, tốt nhất là một mình đi đàm luận."

"Tại sao?"

"Tô Trầm nói, đồng ý trước có thể có ngoại ngạch nhượng bộ."

Long Khánh Giang đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ: "Hắn đang phân hoá chúng ta."

Không sai, Tô Trầm chính là đang phân hoá bọn họ.

Thập đại quý tộc tuy rằng thường ngày đồng khí liên chi, nhưng đó là thời điểm đối phó quan phủ. Phía sau cánh cửa đóng kín, cũng là mỗi bên tranh chấp. Liền như trong một cái gia tộc còn có cao thấp chi tranh chấp, nội bộ mười cái đại quý tộc không cùng tên họ, lại làm sao có khả năng hoà hợp êm thấm?

Nếu như thật sự đồng lòng như vậy, Tôn Mậu cùng Dư Thành Thủy còn đánh cái gì? Trẻ con đùa nghịch hay sao?

Chỉ bất quá bình thường nháo quy nháo, một khi đã có thế lực quan phủ đứng ra, các nhà liền sẽ lại liên hợp đồng thời đối phó.

Đây chính là cái gọi là “quan hệ cạnh hợp” (cạnh tranh + hợp tác), không ngạc nhiên vậy.

Mà Tô Trầm hiện tại yêu cầu, không thể nghi ngờ chính là muốn kéo xuống tầng ngụy trang này.

Muốn đàm luận có thể, một là tại trên cơ sở của ta đàm luận. Hai là lén lút đến đàm luận, đi tới có ưu đãi.

Long gia có thể không để ý tới, nhưng bọn họ thật có thể ngồi xem con trai của chính mình liền như thế bị Tô Trầm giam giữ?

Coi như Long gia tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, vạn nhất Liên gia không tuân quy củ ngầm gặp Tô Trầm xử lí thế nào?

Đến lúc đó chẳng lẽ Long gia còn có thể bởi vì cái này tìm Liên gia phiền phức hay sao?

Thời điểm rời khỏi Tô phủ, hai vị tổng quản luôn mồm luôn miệng đều là tuyệt không cúi đầu trước Tô Trầm, nhưng kỳ thực ai cũng biết, việc này sợ là muốn không cúi đầu cũng không được.

Ai kêu người trong tay Tô Trầm chất đủ phân lượng đây?

Bất quá quyết định này bọn họ không thể ra, cũng chỉ có thể trở về đem nan đề ném cho tộc trưởng chính mình.

Long Khánh Giang suy nghĩ một phen, chung quy vẫn là đồng ý, để Tô tổng quản lại đi Tô phủ nói một chút liên quan tới chuyện thả người.

Đương nhiên lần này hắn không nói điều kiện muốn Tô Trầm xin lỗi gì nữa —— mọi người đều nói không sợ ngươi cuối thu tính sổ *, uy hiếp là triệt để không ý nghĩa rồi, vậy cũng chỉ có thể nên cúi đầu thì cúi đầu.

Vì không cho người Liên gia phát hiện, Tô tổng quản đặc ý nửa đêm đi gặp Tô Trầm.

Lần nữa đi tới Tô gia, Lý Thứ nói Tô Trầm đang tiến hành một cái thí nghiệm, dẫn hắn đi hậu hoa viên chờ.

Tô Cao Dã tại hậu hoa viên chờ thật lâu, rốt cục nghe thấy bên ngoài có tiếng người.

Âm thanh là từ bên kia tường truyền đến, Tô Cao Dã bản năng dựa đến bên tường, từ chỗ kẽ hở điêu khắc trên vách tường nhìn sang, đã thấy lại là một người được Lý Thứ dẫn qua, đang chiêu đãi hắn nhập tọa.

Người kia rõ ràng là Lao tổng quản.

Cái lão già khốn nạn này, dĩ nhiên cũng chạy tới.

Tô Cao Dã vừa giận vừa sợ, liền biết người Liên gia không dựa dẫm được!

Phía sau truyền đến tiếng ho khan nhẹ nhàng.

Tô Cao Dã quay đầu nhìn lại, liền thấy Tô Trầm chính cười hì hì nhìn hắn.

Tô Cao Dã chấn động trong lòng, biết Tô Trầm là cố ý để hắn nhìn thấy, tạo áp lực cho hắn.

Tô Cao Dã trấn định tâm thần một thoáng, lúc này mới đi tới, áp giọng xuống nói: "Cao Dã ra mắt công tử."

Tô Trầm phất tay một cái, chỉ chỉ ghế đá bên cạnh: "Tô tổng quản mời ngồi đi."

"Liền đàm luận ở đây?" Tô Cao Dã xem xem phía sau.

"Yên tâm đi, hắn không nghe được." Tô Trầm trả lời.

Tô Cao Dã thở phào một hơi: "Gia chủ đã cân nhắc yêu cầu của Tô công tử, trăm vạn nguyên thạch có thể đồng ý, thế nhưng xin lỗi cùng mở ra tàng kinh các thứ không thể đồng ý."

Nguyên thạch cho rồi còn có thể đoạt lại, mặt mũi đã ném mất lại là không thể nhặt về, dù cho sau đó có giết cả nhà Tô Trầm thì cũng vậy.

Tô Trầm thoải mái nói: " Xin lỗi có thể không cần nói, nhưng ta muốn quý phủ giúp ta làm hai việc."

"Chuyện gì?"

"Một ta muốn Liễu Vô Nhai hướng ta xin lỗi."

"Để Liễu Vô Nhai xin lỗi ngươi?" Tô Cao Dã kinh ngạc.

"Đúng vậy, bất kể nói thế nào, hắn cũng là Đô Ti Nguyên Đô Thự, việc lần trước chung quy phải cho ta một câu trả lời." Tô Trầm buông tay.

"Cái này. . . Cũng đúng. Ta sẽ trở lại bẩm báo gia chủ, nghĩ đến không phải vấn đề." Tô Cao Dã đồng ý nói.

"Hai là giao cho ta một người."

"Tôn Mậu có thể giao cho công tử."

"Ta không có hứng thú đối với Tôn Mậu, ta muốn một người khác."

"Ai?"

"Vệ Liên Thành."

——————————————

PS: Trên Công Chúng Hào thả ra hình ảnh Ảnh Thị cùng Liên Kiều, search "Duyên Phận 0", thêm điểm "quan tâm" có thể xem được.