Chương 23: Hậu chiêu

Ầm!

Thiết quyền đánh vào yết hầu Liễu Vô Nhai, như nhập chỗ không cắt ra cổ của hắn, cũng tại một khắc tiếp theo nổ tung.

Nhiên Bạo Quyền!

Lực trùng kích cường đại tại miệng vết thương của Liễu Vô Nhai nổ tung, nương theo là một cỗ suối máu bắn lên, một cái đầu trực tiếp phi nhập không trung, Tô Trầm duỗi tay một cái, một cái không khí xúc tu đã quấn lấy đầu Liễu Vô Nhai, kéo xuống trong tay Tô Trầm.

Đừng nói Liễu Vô Nhai chỉ là Khai Dương cảnh, coi như là Diêu Quang cảnh, đầu không còn, cũng chỉ có lập tức ngỏm củ tỏi.

Thi thể Liễu Vô Nhai thẳng tắp ngã xuống, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ * triệt để chấn động tâm can Long Khánh Giang.

"Ngươi. . ." Hắn khóe mắt sắp nứt, giương tay chính là một chưởng vỗ tới Tô Trầm.

Chưởng thế trong nháy mắt tràn ngập thiên địa, bao phủ cả phiến không gian.

Đây là tu vi Khai Dương đỉnh phong, thực lực hùng hậu, một chưởng liền có thể khiến Tô Trầm trọng thương.

Đối mặt một chưởng này, Tô Trầm lại là không thèm để ý, xoay người về phía sau rời đi. Một đạo nhân ảnh bên cạnh đã nhào lên, đem một chưởng này của Long Khánh Giang đỡ lấy.

Vệ Liên Thành.

Ầm.

Trong chưởng phong va chạm, Vệ Liên Thành theo tiếng bay lên, tại không trung lăn lộn rơi xuống.

Một chưởng giao phong này, hắn tuy rằng không phải đối thủ của Long Khánh Giang, nhưng cũng không có bị thương gì.

Lệ mang trong mắt Long Khánh Giang lóe lên: "Nguyên lai ngươi không phải Phí Huyết cảnh, là Khai Dương cảnh. Vệ Liên Thành, ngươi ẩn giấu thân phận lẻn vào nhà ta, đến cùng có ý đồ gì? Tại sao ngươi lại phải giúp Tô Trầm?"

Vệ Liên Thành lạnh nhạt nói: "Trước khi ta lấy được đồ vật, cũng không thể để hắn chết tại trên tay ngươi."

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng?" Long Khánh Giang tức giận, vung hai tay lên: "Bắt lại cho ta!"

Đám khách khanh, hộ viện của Long gia từ lâu súc thế đợi phát dồn dập gào thét mà lên.

Vệ Liên Thành lui về phía sau mấy bước, đơn thủ biến hóa, biến ảo ra một phiến huyền diệu phù văn, hướng tới mặt đất nhấn một cái, liền nghe Ầm một tiếng, dưới đất đã bốc lên lượng lớn khói đặc màu đen, đem trọn khu vực đều bao phủ tại trong hắc ám nồng nặc.

"Lại là cái trò này!" Long Khánh Giang gằn giọng nói: "Thật sự cho rằng dựa vào loại thủ đoạn này liền có thể đối phó ta sao?"

Trong hắc ám yên vụ, âm thanh Vệ Liên Thành từ từ truyền đến: "Long gia chủ hiểu lầm, thủ đoạn của ta cùng Tô tri hành lại là có chỗ bất đồng. Thứ hắn thả mới là yên vụ, của ta. . . lại không phải."

"Cái gì?" Long Khánh Giang ngẩn ra.

Liền nghe trong khói mù đã truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương của một tên hộ viện.

"A!" Thanh âm thê lệ thê thảm, khiến người nghe tâm thần đều tang.

Mà theo thảm khiếu này, là một phiến tiếng gặm nhai sàn sạt vang lên, liền như là có thứ gì đang nhai gặm đồ ăn, khiến người nghe sởn ca tóc gáy.

Tiếp theo là càng nhiều tiếng hét thảm vang lên.

"Trong khói mù có thứ gì!"

"Quái vật, quái vật, đây là quái vật gì?"

"Buông tha ta, không. . . A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết một phiến tiếp theo một phiến.

Cùng lúc đó, Tô Trầm đã lên xe ngựa.

Hắn vẫy vẫy tay, Cương Nham vung tay một cái, đã đem Long Thiếu Du ném vào trong khói mù.

Tô Trầm nói: "Như đã hứa, nói trả người cho ngươi, liền trả cho ngươi. Có thể giữ mạng cho hắn hay không, liền xem động tác của Long gia chủ ngươi có đủ nhanh hay không rồi."

"A!" Long Thiếu Du thảm khiếu đã bắt đầu vang lên.

Vốn là muốn truy sát Tô Trầm Long Khánh Giang không thể không trước tiên từ bỏ, chuyển sang giết vào trong sương cứu con trai của chính mình.

Bên kia Vệ Liên Thành thấy Tô Trầm rời đi, lạnh lùng liếc hắn một cái, cũng không đuổi theo, chỉ là nói:

"Tô tri hành, nhớ rằng ngươi nợ ta."

"Đương nhiên, ta sẽ tại Tô phủ kính chờ đại giá." Thanh âm Tô Trầm xa xa truyền đến.

Xe ngựa đắc đắc rời đi, một đường gió êm sóng lặng, chỉ có phía sau âm thanh hô sát như trước.

Đi không bao xa, liền nhìn thấy bên đường đứng một người.

Lao tổng quản.

Xe ngựa tại trước người Lao tổng quản dừng lại, Tô Trầm ló đầu ra cười nói: "Lao tổng quản."

Lao tổng quản kia thở dài: "Cái đánh cược này, là Tô tri hành thắng, Lao mỗ thay mặt gia chủ nói một câu phục rồi."

Tô Trầm cười nói: "Lao tổng quản khách khí, nếu đã như vậy, vậy ước định của ta cùng Liên gia. . ."

"Tự nhiên là chấp hành điều thứ hai."

"Vậy là tốt nhất." Tô Trầm đã thu đầu trở lại.

Lao tổng quản nhường chỗ, xe ngựa tiếp tục tiến lên.

Lao tổng quản nhìn xe ngựa, trong đầu đã hiện ra tràng đối thoại hai ngày trước kia.

"Ta cùng Long gia đã ước định, hai ngày sau giao người. Bất quá Long gia tuy rằng đồng ý giao dịch, nhưng tại sau khi giao dịch, quá nửa là muốn trở mặt. Tuy rằng ta cũng có chút chuẩn bị, tự tin có thể từ trong tay Long gia bình yên rời khỏi, bất quá mọi việc a, tổng cần chuẩn bị nhiều mấy chiêu."

"Tô tri hành là muốn chúng ta đi cứu ngươi? Như vậy có vẻ không hay lắm a? Liên Long lưỡng gia ta tuy không phải huynh đệ ruột thịt, nhưng cũng là đồng khí liên chi, cộng đồng đối ngoại."

"Ta cũng không có bắt các ngươi tự giết lẫn nhau a, chỉ bất quá ai kêu Liên gia đến muộn mất một chút so với Long gia đây, vì vậy giao dịch với Liên gia cũng chỉ có thể làm sau. Liên gia cũng không phải cứu ta, chỉ bất quá là nỗ lực bảo đảm giao dịch tiến hành. Nếu như ta bị Long gia giết, vậy đại tiểu thư lại tìm ai đòi đây?"

"Ngươi. . . Tô Trầm, ngươi đây là lừa gạt chúng ta a!"

"Xem cái lời nói này, thật giống như điều kiện lúc trước không phải là gạt người vậy."

". . . ."

"Thế nào? Đã nghĩ xong chưa?"

"Được rồi, chúng ta sẽ giúp ngươi rời khỏi, bất quá vậy sẽ khiến quan hệ giữa chúng ta cùng Long gia sản sinh vấn đề, tuy nói gia chủ có thể giải quyết, nhưng ngươi không thể lại có thêm những điều kiện khác."

"Đương nhiên, bất quá. . ."

"Còn có cái gì bất quá?"

"Không nên tức giận. Ta chính là muốn nói, nếu như ta cuối cùng không cần đến các ngươi xuất thủ đây?"

"Cái này. . ."

"Vì thế chúng ta còn cần định ra một cái thỏa thuận bổ sung."

"Thỏa thuận bổ sung gì?"

"Đơn giản, liền là điều khoản hòa bình, thế nào? Ta từ bỏ tất cả chỗ tốt thu được từ Liên gia, không trả giá đem Đại tiểu thư trả lại Liên gia, thậm chí có thể trước mặt mọi người nhận sai, xin lỗi Liên gia, mà Liên gia cũng cần lập huyết thệ, vĩnh không chủ động tìm ta phiền phức."

——————————

Trên quan đạo, lời nói của Tô Trầm từng câu từng câu vang vọng tại bên tai Lao tổng quản, cuối cùng lắc lắc đầu, thổn thức một tiếng.

"Lao tổng quản, ngươi thấy người này thế nào?" Một người xuất hiện sau lưng Lao tổng quản nói.

Lao tổng quản mắt nhìn phương xa, chầm chậm nói: "Thật không đơn giản a."

"Xác thực, có thể từ trong tay Long Khánh Giang thoát ly sinh thiên, mặc kệ hắn dùng phương pháp gì, cũng có thể thấy người này là có chút thủ đoạn."

Lao tổng quản đã nói: "Người có thủ đoạn, ta nhìn nhiều lắm rồi. Bất quá giống như người này, nhìn như lỗ mãng, kỳ thực bước bước tính toán, hậu chiêu liên miên lại là hiếm thấy. Tân Lai, ngươi đã nghĩ tới chưa, hắn lấy chúng ta làm hậu chiêu cho hắn, vậy có khả năng hay không, ngoài chúng ta ra, hắn còn chuẩn bị hậu chiêu khác đây?"

"Hậu chiêu khác?" Nam tử được kêu là Tân Lai hơi run run: "Ngươi cho rằng Tô Trầm còn có thủ đoạn?"

"Đây chính là chỗ ta cảm thấy kinh khủng nhất. Đánh bại Long gia một lần thì cũng thôi, vấn đề là hắn rất có thể còn chưa dốc toàn lực, như vậy thì không biết được rồi." Ánh mắt Lao tổng quản híp lại.

"Hắn còn có thể có hậu chiêu gì?"

"Ai biết được đây. Nhưng nếu như hắn có, ta hi vọng không phải do Liên gia ta đến đem nó bức ra đến."

"Ý tứ Lao tổng quản là. . ."

"Hắn muốn hòa bình, vậy thì cho hắn hòa bình là được."