Chương 24: Thanh lý

Rời quan đạo, xe ngựa không có về Tô phủ, mà là tiếp tục vào thành, hướng thẳng tới Nguyên Đô Thự.

Tào Chính Quân vội vã nghênh đón, thấy là Tô Trầm, vội nói:

"Tô tri hành, ngài làm sao rảnh rỗi đến rồi?"

"Ta là Tri Hành Nguyên Đô Thự, chẳng lẽ lại không thể tới Nguyên Đô Thự sao?" Tô Trầm vừa nói vừa nhanh chóng đi hướng đại sảnh.

Tào Chính Quân bước nhanh theo sau lưng Tô Trầm:

"Ai ui Tô đại nhân lời này nói thế nào, tiểu nhân làm sao dám hạn chế đại nhân đây. Chỉ là đại nhân có chuyện gì, xin cứ việc phân phó tiểu nhân đi làm, không cần đại nhân tự thân tới cửa." Trên trán đã là toát mồ hôi.

Hắn là biết Liễu Vô Nhai bán đứng Tô Trầm, cũng biết ngày hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì.

Vì vậy vừa thấy Tô Trầm đột nhiên tới Nguyên Đô Thự, sợ đến hồn vía lên mây.

"Thật sao?" Tô Trầm nở nụ cười, đột nhiên dừng bước nói: "Nói như vậy, ta cũng thực sự có một chuyện muốn ngươi đi làm."

"Đại nhân xin cứ việc phân phó."

Tô Trầm đã đi đến công đường, trực tiếp tại vị trí nguyên thuộc về Liễu Vô Nhai ngồi xuống, hành vi này nhìn đến Tào Chính Quân mí mắt giật loạn.

Đám nguyên sĩ có thể tùy hứng, đám tiểu lại cho nguyên sĩ sai vặt lại tuyệt đối không thể tùy hứng.

Có thể ở nơi đây làm việc, có thể nói đều là những kẻ đã quen sinh tồn tại trong kẽ hở, lâu năm thử thách, công phu mí mắt vững vàng là thiên hạ vô song.

Sau lưng hành vi cuồng phóng của Tô Trầm có quá nhiều ý vị, không thể không khiến hắn phải suy nghĩ nhiều một thoáng.

Tô Trầm sau khi ngồi xuống liền nói:

"Tốt lắm, ngươi đi đem hết thảy nhân viên hành động của Nguyên Đô Thự đều kêu đến đây. Ta nói là. . . Hết thảy!"

Tào Chính Quân cúi thấp thân thể, kéo dài ngữ điệu nói: "Vâng. . . Tiểu nhân. . . Lập tức đi ngay."

Đáp lời đồng thời, đại não cấp tốc chuyển động.

Muốn gặp tất cả mọi người?

Tại sao?

Kết hợp với hành vi ngồi trên chủ vị của Tô Trầm, Tào Chính Quân trong nháy mắt nghĩ đến vài loại khả năng.

Khi nghĩ đến cái bết bát nhất kia thì, chân hắn cũng mềm nhũn, lảo đảo chạy ra ngoài.

"Chờ một chút." Tô Trầm đột nhiên hô.

"Đại nhân còn có chuyện gì?"

"Không được một lần thông báo đến toàn bộ, phải tách ra thông báo, ba người một đợt. Để bọn họ từng nhóm lại đây, tốt nhất là những kẻ quan hệ lẫn nhau chỉ thường thường. . . Lấy danh nghĩa Liễu đô ty."

"Tiểu nhân minh bạch, nhất định vì đại nhân làm tốt!" Tào Chính Quân lúc này mới rời đi.

Nhìn thấy hắn như vậy, Tô Trầm cười nói: "Đến cũng vẫn là một người thông minh."

Thuận tay cầm lên trà trên bàn của Liễu Vô Nhai, ngửi một thoáng: "Ô, thượng hảo Tử Loa Xuân, Liễu Vô Nhai hắn vẫn là rất biết hưởng thụ."

Dĩ nhiên châm lên cho mình.

————————————

Tào Chính Quân động tác rất nhanh, cũng không lâu lắm liền có nguyên sĩ cùng binh sĩ thuộc hạ đi tới.

Từng kẻ từng kẻ lúc đi vào còn đang thảo luận:

"Xảy ra chuyện gì, đột nhiên triệu tập chúng ta?"

"Lão Cảnh, ngươi cũng tới? Ta còn tưởng rằng chỉ ta bị gọi tới đây."

"Tào Chính Quân, ngươi làm trò gì? Lão tử chính đang tu hành, ngươi một đạo cấp lệnh liền gọi ta tới, nếu như không có việc lớn gì, quấy rối ta tu luyện, ta đập nát ngươi!"

"Ai ui ta nào dám a, thực sự là Tô tri hành mới tới có việc gấp, ta mới phụng mệnh truyền mọi người, có vấn đề gì a, các ngươi hỏi Tô tri hành đi."

Ba tên nguyên sĩ tới trước tiên đi tới đại sảnh, liền nhìn thấy Tô Trầm ngồi tại thủ vị, sắc mặt đồng thời chìm xuống.

Một tên nguyên sĩ tính khí nóng nảy đã nói: "Ngươi chính là Tô Trầm Tô tri hành mới tới? Vị trí này không phải để ngươi ngồi, là của Liễu đô ty Liễu đại nhân, còn không mau mau tránh ra."

Một người khác cũng nói: "Tô tri hành, ngươi cấp lệnh triệu chúng ta tới đây, đến cùng có chuyện gì?"

Tô Trầm hững hờ trả lời: "Triệu các ngươi lại đây, tự nhiên là có chuyện. Bất quá trước lúc nói, trước tiên giới thiệu một chút bản thân đi, ta muốn trước tiên nhận thức các vị một thoáng."

Nguyên sĩ tính khí nóng nảy lúc trước kia đã lớn tiếng nói: "Giới thiệu cái gì mà giới thiệu? Tô Trầm, bảo ngươi thoái vị ngươi không nghe thấy sao? Đó không phải là chỗ ngươi nên ngồi, là chỗ của Liễu đô ty Liễu đại nhân."

Tô Trầm ngẩng đầu nhìn đối phương một chút: "Ngươi rất tôn trọng Liễu đại nhân?"

"Đó là đương nhiên, nơi này ai dám không tôn trọng?"

Hai gã nguyên sĩ khác lại là đồng thời cau mày.

Tô Trầm bị Liễu Vô Nhai bán cho hai nhà Long Liên, chuyện này bọn họ cũng là biết đến, bởi vậy biết Tô Trầm cùng Liễu Vô Nhai khẳng định sẽ không hợp nhau.

Hơn nữa hiện tại Tô Trầm công nhiên ngồi ở vị trí Liễu Vô Nhai, vừa cấp lệnh truyền mọi người lại đây, chỉ sợ là có đại sự gì phát sinh, vì vậy vẫn chưa nói tiếp.

Tô Trầm nhìn thấy, khẽ mỉm cười, nói: "Xem ra không phải mỗi một người đều có ý nghĩ như ngươi. Ân, như vậy mới đúng chứ. Liễu Vô Nhai coi như là Đô Ty, cuối cùng không thể một tay che trời."

"Con mẹ ngươi rốt cuộc là ý gì?" Nguyên sĩ tính khí nóng nảy kia đã có dấu hiệu muốn động thủ.

"Thật sự muốn biết a? Được. Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết tại sao gọi mọi người tới đây." Tô Trầm gật gật đầu nói: " Nguyên nhân gọi các ngươi tới rất đơn giản, chính là một cái. . . Liễu Vô Nhai đã chết rồi."

"Cái gì?" Ba người đồng thời chấn động.

Tô Trầm đã nói: "Liễu Vô Nhai đã chết, ta là Tri Hành, vì vậy Nguyên Đô Thự bắt đầu từ hôm nay do ta chấp chưởng, cho đến khi mặt trên phái tới đô ty mới, mọi người còn có vấn đề gì không?"

"Ngươi thối lắm, Liễu đô ty không thể nào có chuyện!" Nguyên sĩ tính khí nóng nảy kia đã kêu lên.

"Không tin liền tự mình đi hỏi hắn đi." Tô Trầm buông tay.

"Tự mình hỏi? Hắn ở nơi nào?" Nguyên sĩ kia ngẩn ngơ, bản năng nói.

"Ta đưa ngươi đi gặp hắn." Tô Trầm vung tay lên, một con siêu cấp hỏa ưng dĩ nhiên bay ra, đánh vào trên người nguyên sĩ kia, lập tức đem hắn nổ tới chia năm xẻ bảy.

Đại sảnh trong nháy mắt máu chảy đầy đất, thi khối tứ tung.

Nhìn thấy cảnh như vậy, hai người khác đồng thời rụt cổ lại.

Tô Trầm. . . Quá độc rồi.

"Hai vị còn có ý kiến gì không?" Tô Trầm cười hi hi hỏi.

Hai người đồng thời lắc đầu.

"Vậy thì tốt." Tô Trầm dù bận vẫn ung dung nói: "Đến mấy người, đem nơi này thu thập sạch sẽ, bẩn thỉu thế này còn ra cái dạng gì?"

Đã có vài tên võ sĩ nhanh chóng tiến lên, đem trước đường lau dọn sạch.

Không đến bao lâu, lại có vài tên nguyên sĩ đến.

Một màn lúc trước liền lại lần nữa tái diễn.

Tuy rằng Nguyên Đô Thự là bị thập đại gia tộc chưởng khống, nhưng trên thực tế cũng không phải mỗi một nguyên sĩ đều chân chính tìm đến phía thập đại gia tộc.

Đối với thập đại gia tộc mà nói, lôi kéo một nhóm lớn người đánh đổi quá cao, cũng quá không cần thiết, chỉ cần lôi kéo được Liễu Vô Nhai, vậy thì tương đương với đã khống chế toàn bộ Nguyên Đô Thự. Còn đối với Liễu Vô Nhai mà nói, hắn tương tự không thể nào đem mỗi một người đều biến thành tâm phúc của chính mình, cũng chỉ cần khống chế lại số ít mấy người, liền đầy đủ bảo đảm Nguyên Đô Thự tại bên dưới chưởng khống của bản thân.

Ở tình huống như vậy, phần lớn mọi người kỳ thực là theo sóng mà trôi, chỉ có một số ít là bè đảng thân tín của Liễu Vô Nhai.

Tô Trầm muốn làm, kỳ thực chính là loại bỏ ra số ít tàn đảng này.

Nếu như những tàn đảng kia đồng thời tới đây, tự nhiên có chút phiền phức, nhưng hiện tại bị gọi tới từng nhóm, lại trúng kế sách chia để trị của Tô Trầm.

Đặc biệt là chuyện xảy ra đột ngột, ai cũng không chuẩn bị tâm lý, càng không nghĩ tới phải che lấp bản thân, hơn nữa trong thự vốn có một ít người bất đắc chí, nhìn thấy tình huống như vậy tự nhận ra được cơ hội, càng là chủ động đem bè đảng của Liễu Vô Nhai báo ra, vì vậy Tô Trầm rất dễ dàng liền phân biệt ra được ai là tiền triều dư nghiệt, ai là phần tử đung đưa, ai là phần tử chán nản bị chèn ép.

Tiền triều dư nghiệt tự nhiên là phải chém tận giết tuyệt, vì lập uy, Tô Trầm nhịn đau từ bỏ đem bọn họ làm thí nghiệm. Phần tử đung đưa liền tiếp tục để bọn họ đung đưa được rồi, những kẻ đã từng chán nản kia, thì có thể đạt được trọng dụng.

Vậy là rất nhanh, dư đảng Liễu Vô Nhai lưu lại tao ngộ huyết tinh thanh lý, sáu tên nguyên sĩ bị Tô Trầm tại chỗ giải quyết, còn lại thì nơm nớp lo sợ, xem như là tạm thời đã tiếp nhận Tô Trầm thống trị.

Bất quá Tô Trầm biết, đây không phải kết quả cuối cùng.

Nếu muốn chân chính khiến những người này nghe hắn, hắn còn phải qua một đạo thử thách.

Viên Liệt Dương.