Chương 25: Chưởng khống

Viên Liệt Dương là trừ Liễu Vô Nhai ra, một vị Khai Dương cảnh cường giả duy nhất của Nguyên Đô Thự.

Đáng lưu ý chính là, hắn cũng không phải bè đảng của Liễu Vô Nhai, quan hệ cùng đám quý tộc huyết mạch kia cũng tương đối nhạt. Đương nhiên, loại đạm bạc này chủ yếu chỉ là lui tới không sâu, muốn nói hoàn toàn không có lui tới chỉ sợ cũng không thể nào. Nguyên sĩ của Nguyên Đô Thự, có một người tính một người, mỗi một người ít nhiều gì cũng phải dính chút chỗ tốt của thập đại quý tộc, bằng không sợ là lăn lộn không được nữa. Còn bọn họ có muốn thêm, thập đại quý tộc cũng chưa chắc chịu cho.

Viên Liệt Dương chính là một kẻ như vậy.

Hắn không phải bè đảng của Liễu Vô Nhai, từng nắm một chút chỗ tốt của thập đại quý tộc, sẽ không mù quáng trung với Liễu Vô Nhai, nhưng cũng không phải đối đầu của hắn, có ý nghĩ của chính mình.

Hắn đối với Tô Trầm khó chịu, đó là bởi vì Tô Trầm đoạt vị trí Tri Hành hắn chờ mong đã lâu, cùng thập đại quý tộc là không có quan hệ gì.

Tuy rằng về quan hàm không bằng Tô Trầm, thực lực Khai Dương cảnh lại là chân chân thực thực không thể khinh thường.

Vì vậy không giải quyết hắn, Tô Trầm liền không thể nào chân chính thu phục những nguyên sĩ của Nguyên Đô Thự này.

Viên Liệt Dương là kẻ cuối cùng được thông báo.

Tào Chính Quân rất thông minh, lập tức lĩnh hội ý tứ của Tô Trầm, vì vậy đem xương cứng để lại cuối cùng, trước tiên để cho hắn đem cỏ dại trừ sạch, sau đó mới tập trung tinh lực ứng đối Viên Liệt Dương.

Vì vậy thời điểm Viên Liệt Dương đến, công đường đã đứng đầy nguyên sĩ, trong viện thì đứng đầy võ sĩ.

Trận thế hùng vĩ nhìn đến Viên Liệt Dương cũng ngây ngây ngẩn ngẩn, đi tới nhìn thấy Tô Trầm ngồi tại thủ vị, biểu tình liền càng thêm phong phú.

"Ngươi. . ."

Hắn chỉ vào Tô Trầm phát xuất thanh âm không dám tin tưởng: "Tô Trầm ngươi làm gì?"

Sau đó nhìn nhìn những người khác: "Các ngươi lại đang làm gì? Không thấy Tô Trầm ngồi ở vị trí Liễu đô ty sao? Còn không khiến hắn hạ xuống?"

Tô Trầm trả lời: "Viên đại nhân không cần nhọc lòng. Liễu đô ty đã không còn, hiện tại là ta cái Tri Hành này tạm thay thế chức vụ Đô Ty."

"Ngươi nói cái gì?" Viên Liệt Dương khiếp sợ nhìn Tô Trầm: "Liễu đô ty hắn làm sao rồi?"

"Tự nhiên là chết rồi."

"Chết rồi?" Viên Liệt Dương lặp lại một thoáng cái từ này, cuối cùng lấy lại tinh thần từ trong khiếp sợ: "Hắn chết rồi? Chết như thế nào?"

"Thanh Hà Long gia tổn hại quốc pháp, vi pháp làm bậy, túng sĩ hành hung, Liễu đô ty đại nghĩa trừ gian, nhưng không ngờ phản tao địch tập, dĩ thân tuẫn chức."

"Long gia?" Viên Liệt Dương kêu lên.

Con mẹ ngươi đùa gì thế?

Bất quá sau một khắc hắn liền hiểu được: "Là ngươi giết Liễu Vô Nhai?"

Tô Trầm dùng chén trà trong tay phẩy nhẹ trà vụn trong chén: "Viên đại nhân, cẩn thận họa từ miệng ra a. Ta cũng đã nói rồi, Liễu đô ty là chết tại trên tay Long gia, ngươi không nên nói là ta giết, ngươi là đang ô miệt thượng quan sao?"

Viên Liệt Dương nhanh chóng bình phục tâm tình, nhìn nhìn những người khác: "Nói như vậy, các ngươi cũng cho là như thế?"

Một tên nguyên sĩ khom người nói: "Bẩm đại nhân, nếu Tô tri hành đã nói như vậy, dĩ nhiên chính là như vậy rồi."

Người này gọi Đoạn Phong, tại Nguyên Đô Thự địa vị không cao, nghe nói sớm từng đã đắc tội Liễu Vô Nhai, một mạch bị chèn ép. Liễu Vô Nhai chết rồi, hắn là kẻ đầu tiên thừa nhận vị trí của Tô Trầm.

Đây là một cái quyết định phi thường mạo hiểm, tại dưới tình huống tình thế không rõ ràng nhanh như vậy liền lựa chọn chỗ đứng, vạn nhất chiều gió biến hóa, tất nhiên chết không có chỗ chôn. Không đề cập tới xa, thập đại quý tộc trả thù. Chính là hiện tại, Viên Liệt Dương là Khai Dương, Tô Trầm là Phí Huyết, mọi người liền không phải người trên cùng một cái một cấp bậc.

Nhưng Đoạn Phong một mực cứ làm như vậy.

Hắn là người đã nhìn thấy đầu của Liễu Vô Nhai, càng nhìn thấy Tô Trầm một đòn đánh giết một tên Phí Huyết cảnh bè đảng của Liễu Vô Nhai, càng tin tưởng Tô Trầm tuyệt không phải một kẻ muốn chết.

Hắn dám làm, liền tất nhiên có chỗ dựa của hắn.

Vì vậy hắn nghĩa chẳng từ nan lựa chọn hiện tại nương nhờ vào.

Tuy rằng làm như vậy nguy hiểm rất lớn, nhưng sau khi thành công tiền lời cũng rất lớn.

Viên Liệt Dương hừ một tiếng: "Mấy người bọn Tương Hóa Lễ, Lưu Đồng đây? Làm sao không có tới?"

"Bọn họ là cùng Liễu Vô Nhai Liễu đô ty đồng thời, noi theo tuẫn chức." Tô Trầm trả lời.

Viên Liệt Dương ánh mắt lẫm liệt.

Thật ác độc!

Tô Trầm này mới giết Liễu Vô Nhai, liền cấp tốc đem tàn đảng của Liễu Vô Nhai như bẻ cành khô * tất cả đều quét dọn, xuất thủ tàn nhẫn, nhanh chóng, khiến Viên Liệt Dương cũng kinh hãi không thôi.

Vấn đề là, hắn làm sao làm được?

Một tên nguyên sĩ Phí Huyết cảnh, làm sao giết chết Liễu Vô Nhai, còn có Tương Hóa Lễ bọn họ?

Hắn nhìn một chút một tên nguyên sĩ bên người cách đó không xa.

Nguyên sĩ kia hiểu ý, mồm miệng nhẹ nhàng nhúc nhích, đã đem lời nói đưa vào trong tai Viên Liệt Dương, lại là đem việc phát sinh lúc trước đại thể nói một lần.

Tô Trầm nhìn ở trong mắt, cũng không ngăn cản, chỉ là yên lặng nhớ kỹ dáng vẻ tên nguyên sĩ kia.

Viên Liệt Dương thế mới biết tại sao bản thân lại là kẻ cuối cùng chạy tới.

"Tào Chính Quân!" Hắn mạnh mẽ trừng Tào Chính Quân một cái.

Tào Chính Quân sợ đến quỳ xuống mặt đất, nào dám ngẩng đầu, chỉ mong sau lưng Tô Trầm có cường viện, có thể bại người này, bằng không bản thân chỉ sợ cũng không thấy được thái dương ngày mai.

Viên Liệt Dương lúc này mới nhìn về phía Tô Trầm:

"Nói như vậy, Tô tri hành là nhất định phải đem cái trọng trách Nguyên Đô Thự này kháng lên?"

"Nằm trong chức trách, không còn cách nào!" Tô Trầm trả lời.

Viên Liệt Dương gật gật đầu: "Vậy ta muốn hỏi, sau khi Tô tri hành thay quyền đô ty, dự định làm việc thế nào?"

Hắn không có nhảy ra phản đối Tô Trầm, trái lại đàng hoàng trịnh trọng hỏi kế hoạch của Tô Trầm, làm cho mọi người đều không rõ vì sao.

Tô Trầm nghiêm nghị trả lời: "Tự nhiên là tận hết chức thủ, hết sức làm tròn bổn phận."

Nghe nói như thế, Viên Liệt Dương dĩ nhiên rơi vào trong kỳ quái trầm tư.

Một hồi lâu, hắn đột nhiên nói: "Ta không thích ngươi."

Lời này khiến cho tất cả mọi người tinh thần căng thẳng.

Nhưng sau một khắc Viên Liệt Dương lại nói: "Nhưng ngươi chung quy là Nguyên Đô Thự Tri Hành, Đô ty vừa chết, từ pháp lý mà nói, Tri Hành tạm thế, hợp lý hợp pháp, ta không thể có dị nghị."

Lời này nghe được tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.

Viên Liệt Dương tiếp tục: "Liễu đô ty chết như thế nào, là ai giết chết, ta không có hứng thú biết, cũng không cần thiết biết. Tra tìm chân tướng là công tác của Tra Xét ty, không phải của ta. Ta chỉ biết, lúc Liễu Vô Nhai cầm quyền, tất cả nơi này hắn làm chủ, ta chỉ phụ trách chấp hành, chỉ cần không phải cái gì loạn pháp chi mệnh, ta đều sẽ theo. Ngươi chủ quản Nguyên Đô Thự, cũng giống như vậy. Chỉ cần mệnh lệnh hợp lý, ta cũng sẽ nghe. Nhưng đừng hi vọng ta sẽ ủng hộ ngươi, vô điều kiện phục tùng ngươi. Viên Liệt Dương ta là nguyên sĩ của Nguyên Đô Thự, không muốn dựa vào bất luận một ngọn núi nào. Có tranh chấp gì, chính các ngươi đánh, đừng kéo ta xuống nước. Tô tri hành đối với điều này, có ý kiến gì không?"

Tô Trầm nở nụ cười.

"Đương nhiên không có ý kiến, Viên đại nhân nói, chính hợp ý ta. Viên đại nhân xin yên tâm, Nguyên Đô Thự ta nhất định sẽ tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, làm tốt chuyện bản thân nên làm."

"Vậy thì tốt. Không có chuyện gì, vậy ta đi trước." Viên Liệt Dương nói, xoay người rời đi.

Tô Trầm không có cản hắn, liền như thế nhìn hắn rời đi.

Viên Liệt Dương bước đi chậm rãi, nhưng mỗi một bước đều vững vàng cực kỳ.

Mãi đến tận rời khỏi Nguyên Đô Thự, một cỗ cảm giác như kiếm nhọn kề lưng sau lưng kia mới rốt cục biến mất.

Viên Liệt Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, lau mồ hôi trán, quay đầu lại liếc mắt nhìn, lúc này mới vội vã rời đi.

Đại sảnh Nguyên Đô Thự.

Sau khi Viên Liệt Dương rời khỏi, Tô Trầm nói: "Sự tình đã xong, nếu mọi người đều không có ý kiến gì, vậy liền giải tán đi."

Chúng nhân như được đại xá, vội vã rời khỏi.

Trên đại sảnh không còn một người.

Tô Trầm nói: "Được rồi, các ngươi đi ra đi."

Thân ảnh năm tên Ảnh Thị chậm rãi từ trong hư vô xuất hiện.

"Chủ nhân!" Quy Đại Sơn: "Viên Liệt Dương kia thật giống như là phát hiện chúng ta tồn tại."

"Ừm. Hẳn là đã luyện một loại bí pháp nhận biết nguy hiểm nào đó." Tô Trầm nói: "Xem ra sau này phải tìm một cái pháp môn có thể che đậy sát ý truyền cho các ngươi."

Năm người đại hỉ: "Đa tạ chủ nhân!"

Theo Tô Trầm làm việc tuy rằng thiếu rất nhiều tự do, nhưng cũng khiến bọn họ nhìn thấy thế giới càng rộng lớn hơn bên ngoài, không đề cập tới những thứ khác, chỉ riêng thực lực đề thăng chính là nhất nhật thiên lý.

Đương nhiên, đây không phải nói mấy tên này liền triệt để đáng tin rồi, tính xấu nhiều năm làm cướp dưỡng thành tuyệt không dễ dàng cải biến, nhưng chỉ cần Tô Trầm còn có năng lực chưởng khống, liền không sợ bọn họ có thể lật được trời đi.

"Sự tình đã xong, các ngươi đều trở lại tu luyện đi. Để Thường Nhị đi theo dõi chặt Viên Liệt Dương, không có sát ý mà nói, hắn hẳn là sẽ không khiến cho Viên Liệt Dương nhận biết được. Đúng rồi, lại tìm một người đi một chuyến phủ thành chủ. Nói cho hắn. . ."

Tô Trầm trầm ngâm một chút, nói:

"Kể từ hôm nay, Nguyên Đô Thự họ An rồi."