Chương 28: Thạch kiều chi chiến

Xe ngựa tại trên thành phủ đại đạo đắc đắc tiến lên.

Bốn phía là hắc hồng lưỡng sắc thị vệ chậm rãi theo xe hộ giá.

Hắc y là võ sĩ Nguyên Đô Thự, hồng y là Huyết Y Vệ.

"Dừng xe."

Lúc xa giá đi tới một toà cầu đá thì, truyền đến thanh âm Tô Trầm.

Xa giá dừng lại, Tô Trầm từ bên trong xe đi ra, nhìn về phía đối diện cầu đá.

Trên cầu đứng một người.

Vệ Liên Thành.

Hắn chắp tay đứng ở trên cầu, chính đang thưởng thức cá bơi dưới nước, đỉnh đầu là hồng liễu rủ xuống, cành lá đỏ hơn lửa.

Tô Trầm bước ra, Vệ Liên Thành quay đầu lại cùng hắn đối vọng một cái, mỉm cười.

Hắn nói: "Tô tri hành, hai ngày không gặp, phong thái càng thịnh a. Tràng diện cũng lớn hơn rất nhiều so với dĩ vãng."

"Hết cách rồi, thế đạo gian nan, đạo lộ bất tĩnh, luôn có bọn đạo chích mưu đồ gây rối. Bản quan thân có hộ vệ, cũng còn khá tốt, đến là Vệ tiên sinh ngươi, lúc trước đắc tội Long gia, hiện tại còn dám nghênh ngang xuất hiện, đây thật sự là không đem quý tộc huyết mạch để vào trong mắt sao?"

Vệ Liên Thành nở nụ cười: "Lời này nên là ta nói với ngươi mới đúng, thật giống ngươi chọc giận bọn họ càng thêm lợi hại chứ?"

"Bản quan thân tại công chức, theo pháp làm việc, có chỗ nào đắc tội đáng nói."

"Nói thật hay, Tô tri hành có chỗ dựa của Tô tri hành, ta cũng có chỗ dựa của ta. Bất kể nói thế nào, ta cũng coi như đã giúp Tô tri hành, kính xin Tô tri hành cho chút mặt mũi, đem vật kia giao cho ta."

Vệ Liên Thành nói đã đưa tay ra.

"Cái này sao?" Tô Trầm xoay tay một cái, khối kim loại kia đã ở trong tay, thuận tay liền ném cho Vệ Liên Thành.

Vệ Liên Thành tiếp nhận liếc nhìn, sau đó ngẩn ra: "Vỡ rồi?"

Lập tức lắc đầu cười khổ: "Đương nhiên là phải vỡ, bằng không làm sao lại phát sinh sự kiện kia."

Hắn nói với Tô Trầm: "Đa tạ Tô tri hành đem vật này trả lại ta, hiện tại hai chúng ta hết nợ."

"Đừng khách khí." Tô Trầm trả lời: "Đằng nào vật này ngươi cũng mang không đi."

Vệ Liên Thành sững sờ.

Lập tức ý thức được cái gì, quay đầu nhìn lại, liền thấy xa xa phía sau, mờ mờ ảo ảo có lượng lớn nhân ảnh lay động, chính đang hướng về bên này cao tốc di đến.

"Lũ chó con họ Long này tốc độ vẫn đúng là nhanh a." Vệ Liên Thành nở nụ cười.

Tô Trầm nhắc nhở: "Lần này bọn họ có chuẩn bị mà đến, thủ đoạn lần trước của ngươi, không hẳn đã hữu hiệu."

"Ta biết." Vệ Liên Thành trả lời: "Vì vậy ngươi cũng một mực chờ đợi thời khắc này đúng chứ?"

"Chỉ là muốn nhìn một chút ngươi rốt cuộc là ai. Đúng rồi, nếu như không chịu được nữa, vậy không ngại đem khối kim loại này trước tiên giao cho ta, ta có thể giúp ngươi bảo quản."

Không chịu được nữa chính là cái chết, liền mệnh đều không còn, còn muốn khối kim loại làm gì? Còn nói cái gì giúp ngươi bảo quản?

Lời của Tô Trầm không hợp đạo lý, một mực Vệ Liên Thành nghe xong, dĩ nhiên gật đầu nói: "Được, vậy thì lại giao cho Tô tri hành bảo quản một quãng thời gian đi."

Nói không ngờ đem khối kim loại kia vứt về cho Tô Trầm.

Tự chuyển thân hướng phương hướng người của Long gia rời đi.

Đi đầu chính là một tên đại hán râu quai nón, hắn gọi Hách Liên Uy, Khai Dương cảnh cao thủ, phía sau theo rất nhiều Phí Huyết Dẫn Khí cảnh nguyên sĩ cùng với số lượng hàng trăm võ sĩ. Cùng lúc đó, tại hai bên trái phải con đường, còn có phía sau Tô Trầm, cũng từng nơi xuất hiện một nhánh đội ngũ Khai Dương lĩnh quân, đem tất cả mọi người vây vào bên trong.

Thời khắc này Hách Liên Uy nhìn Vệ Liên Thành đi tới, trên mặt thể hiện ra vẻ hung lệ: "Vệ Liên Thành, lập tức bó tay chịu trói, giải chú thuật cho công tử nhà ta, có thể cho ngươi một cái toàn thây!"

Vệ Liên Thành nở nụ cười: "Ta lại không cần toàn thây, thậm chí không cần bọn ngươi thả đi."

Hắn nói, thân hình lóe lên, đã xông về phía Hách Liên Uy.

"Muốn chết!" Thấy tình hình này, Hách Liên Uy biểu hiện càng lúc càng dữ tợn: "Lên, nhưng đừng giết hắn, cần sống!"

"Hống!" Trong tiếng hò hét, rất nhiều hộ viện đã chen chúc vây lên, đồng thời một tên nguyên sĩ đã giơ lên một hạt châu, hạt châu kia thả ra hào quang, tự có một cỗ khí tức thần thánh, xua tan tất cả hắc ám âm mai, chính là dùng tới đối phó loại thủ đoạn lần trước Vệ Liên Thành sử dụng kia.

Nhưng lần này, Vệ Liên Thành lại không sử dụng nữa.

Hắn trực tiếp vọt vào trong đám người, tay cầm một thanh cương đao, nhất đao phách xuất, ánh đao như tuyết sắc vải lụa, hộ viện kia đã bị chém thành hai nửa, thân hình không ngừng, khoái tốc đột tiến, đao trong tay đã huyễn xuất nghìn tầng tuyết lãng.

Huyết quang tung bay.

Vệ Liên Thành liền như là một con mãnh hổ xuống núi, vọt vào trong đám người tùy ý đại khai sát giới.

Đao pháp của hắn tàn nhẫn lão lạt, thân hình thì linh động cấp tốc, mỗi một đao vung ra đều tất nhiên mang theo một phiến huyết thủy, một tiếng kêu thảm.

Chỉ là trong thời gian ngắn, liền có mười mấy người ngã vào dưới đao của hắn.

Hách Liên Uy nhưng thờ ơ không động lòng, những võ sĩ kia, nguyên bản vốn là pháo hôi, là khiên thịt, là dùng tới thăm dò Vệ Liên Thành, để phòng ngừa hắn có thủ đoạn quỷ dị gì mới.

Theo Vệ Liên Thành đột tiến, những nguyên sĩ đằng xa đã dồn dập nhấc tay, từng mảng từng mảng nguyên lực chi triều gào thét như sóng biển hướng Vệ Liên Thành tuôn tới. Tuy rằng tu vi so với Vệ Liên Thành thấp hơn một đường, thế nhưng hơn mười tên nguyên sĩ liên hợp ra tay, mang đến áp lực cũng không thể coi nhẹ.

Vệ Liên Thành toàn thân như gánh vác một ngọn núi *, nguyên bản linh động cấp tốc thân thể một thoáng trở nên cước bộ trì hoãn, bước đi trầm trọng, liền ngay cả xuất đao đều trở nên cứng ngắc hơn.

Xoạt! Xoạt!

Hai đạo đao quang chém qua.

Một đạo là Vệ Liên Thành trảm sát đối thủ, một đạo khác lại là phần lưng Vệ Liên Thành bị chém một đao. Cứ việc hộ viện đắc thủ kia sau một khắc liền bị Vệ Liên Thành chém đứt đầu, trong đám người vẫn là phát xuất một trận hưng phấn hô hoán.

Công kích càng nhiều càng hung mãnh như nước thủy triều vọt tới, Vệ Liên Thành đánh càng lúc càng vất vả.

Hắn nhưng vẫn như cũ chặt chém liên tục.

Càng ngày càng nhiều huyết tiêu hướng không trung, có kẻ địch, cũng có Vệ Liên Thành bản thân.

Vệ Liên Thành nhưng hoàn toàn không thèm để ý, phảng phất không biết thống khổ, trên mặt thậm chí còn mang theo nụ cười.

Nụ cười này lạc ở trong mắt Hách Liên Uy, đáy lòng hắn đột nhiên nổi lên một trận ý lạnh.

Hắn hô to: "Vệ Liên Thành, còn không ngừng tay? Đánh tiếp nữa ngươi sẽ chết!"

"Đó chính là thứ ta chờ mong." Vệ Liên Thành chầm chậm nói: "Tử vong. . . Không phải kết thúc, mà chỉ là bắt đầu a! Các ngươi những thứ phàm dân này, mãi mãi cũng sẽ không hiểu!"

Hắn nói, thân thể đột nhiên gia tốc, toàn thân khí thế cuồng trướng, hướng về nguyên sĩ phía trước phóng đi, đao quang phách trảm ra cường hoành chi triều trước nay chưa từng có, hai tên nguyên sĩ đứng mũi chịu sào, bị hắn nhất đao lưỡng đoạn. Tiếp theo tay trái lại vồ nát đầu một tên nguyên sĩ.

Phốc!

Một cây trường thương từ chếch bên đâm vào eo Vệ Liên Thành, Vệ Liên Thành hoàn toàn không có cảm giác, hoành đao đẩy lên, đã đâm vào yết hầu nguyên sĩ kia.

Lại là một tên nguyên sĩ giết tới, song trảo nổi lên tử khí mông lung, đâm vào lồng ngực Vệ Liên Thành.

Vệ Liên Thành tả thủ nhất trảo, phản tóm lấy yết hầu một người, liền ngay tại thời khắc cần dùng sức vặn gãy, ánh đao lóe lên, lại là một người đem cánh tay trái của hắn bổ xuống.

Vệ Liên Thành đã vô lực bóp vỡ yết hầu đối thủ, thẳng thắn dùng tay cụt đẩy mạnh, đem nửa chi cánh tay của chính mình chọc thẳng vào trong yết hầu của đối phương.

Phía sau ba tên võ sĩ đồng thời giết tới, thiết mâu đâm vào sau lưng Vệ Liên Thành, trong đó một nhánh đặc biệt mạnh mẽ, trực tiếp đem hắn xuyên thủng, lại là một tên nguyên sĩ giả mạo.

Vệ Liên Thành hoàn toàn không thèm để ý, tay phải đao hồi toàn (vung về), xoạt, ba cái đầu người bay lên.

Nhưng cùng lúc cũng lại là hai đòn chưởng lực hùng hồn đánh tới, một phát ấn vào lồng ngực, một phát đánh vào nơi huyệt thái dương, hầu như đem nửa cái đầu của hắn đều đập bẹp.

"Không! Mau ngừng tay!" Long Khánh Giang xa xa chạy tới la lớn.

Hắn muốn chính là Vệ Liên Thành sống, không phải chết.

Nhưng mà chiến đấu sinh tử, há dung lưu thủ, cho dù là gia chủ Long gia, cũng không thể nào khiến những hộ viện kia tại khoảnh khắc sinh tử còn lưu thủ bị giết. Như có người thật sự nghe theo, đó chính là tự tìm đường chết.

Nguyên sĩ lúc trước đánh bẹp đầu Vệ Liên Thành sau khi nghe đến Long Khánh Giang hô hoán, động tác trệ trệ, sau một khắc, Vệ Liên Thành một cước đá vào chỗ hạ âm của hắn, đem hạ thể hắn toàn bộ phá huỷ.

Một tên nguyên sĩ phi thân mà đến bổ xuống đại đao, chém đứt một chân Vệ Liên Thành, Vệ Liên Thành lung lay thân thể, chỉ còn một tay một chân hắn, đã vô lực chống đỡ bản thân.

Nhưng hắn vẫn không có từ bỏ chiến đấu, mà là đột nhiên nhảy lên, tại không trung xoay chuyển 360 độ, chiến đao cuối cùng phiết ra một vuốt kinh hồng.

Tại sau khi lại chế tạo ra ba cái đầu người bay lên, lúc này mới trọng trọng ngã xuống đất.

Không còn động tĩnh.

"Không!" Nhìn thấy Vệ Liên Thành chết đi, Long Khánh Giang tuyệt vọng hô hoán lên: "Ngươi chết rồi, con trai ta xử lí thế nào? Xử lí thế nào?"

Xa xa Tô Trầm nhìn thấy cảnh như vậy, ánh mắt nghiêm nghị, không nói tiếng nào.

Một hồi lâu, hắn nói:

"Việc nơi này đã xong, đi thôi."

Trở lại trên xe.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên, xuyên qua đường phố thật dài.

Bốn phía là đám Long gia hộ viện, khách khanh, cung phụng chằm chằm trừng mắt đoàn xe, nhưng cuối cùng không một người, hướng bọn họ ra tay.

Đoàn xe nghênh ngang rời đi.