Chương 27: Dạ yến

"Chúc mừng chúc mừng!"

Tối hôm sau.

Phủ thành chủ âm thanh chúc mừng nối liền không dứt.

Tin tức Nguyên Đô Thự cải thiên hoán địa, sau khi trải qua một ngày truyền bá, đã truyền khắp Thanh Hà thành, hầu như hết thảy nhân vật có quyền thế của Thanh Hà đều biết.

Phủ thành chủ vào lúc này tổ chức tiệc rượu, đại yến tân khách, ý nghĩa sau lưng tự nhiên có thể tưởng tượng được.

Vì vậy những tân khác được mời tự nhiên dồn dập kéo đến, hướng An Tự Nguyên chúc mừng.

Đương nhiên, không thể nói rõ hỉ này là Nguyên Đô Thự quay về trong tay, vì vậy An Tự Nguyên lấy cớ là sinh nhật ái thiếp của bản thân.

Thời khắc này tân khách nối gót mà tới, thành chủ đại đường hoan thanh tiếu ngữ, tiếng người huyên náo, thanh âm chúc mừng không dứt.

An Tự Nguyên cao tọa trên chủ tọa của đại đường thành chủ, bên tay trái là một tên nam tử mũi cao mi nhãn khai khoát, song thủ y hệt ưng câu, biểu hiện lạnh lùng, hắn gọi Lỗ Thanh Quang, thống lĩnh Thành Vệ sở, đại tướng đắc lực, thuộc hạ tín nhiệm nhất của An Tự Nguyên. Bên tay phải chính là Tô Trầm, xem dáng vẻ trước mắt, nghiễm nhiên đã thành một trong những phụ tá đắc lực của An Tự Nguyên.

"Tô tri hành hổ đảm long uy, lấy sức một người ngạnh đấu Liên Long nhị gia, then chốt là lại còn đánh thắng rồi, thực sự là anh hùng xuất thiếu niên!" An Tự Nguyên cười ha ha hướng Tô Trầm nâng chén.

"Đa tạ thành chủ nâng đỡ." Tô Trầm nâng chén đáp lễ: "Bất quá từ hôm nay trở đi, Tô Trầm sắp đối mặt liền không phải Liên Long lưỡng gia, mà là thập gia. Nếu như không có thành chủ che chở, Tô Trầm lại là chống đỡ không nổi."

Chiến đấu lúc trước của Tô Trầm, còn chỉ là ân oán cá nhân cùng Liên Long lưỡng gia, tám nhà khác sẽ không xen vào.

Thế nhưng thống trị Nguyên Đô Thự, ngã về An Tự Nguyên, tất cả liền trở nên bất đồng.

Nguyên Đô Thự không phải chỉ Liên Long lưỡng gia, mà là toàn bộ thập đại gia tộc khống chế.

Tô Trầm làm như thế, liền tương đương với trực tiếp đắc tội thập gia.

Đây chính là cái giá của việc sáng tỏ chọn phe.

Tại thu được chống đỡ của An Tự Nguyên đồng thời, cũng tất nhiên thu được càng nhiều kẻ địch.

"Tô tri hành."

Giữa lúc mọi người đang tán gẫu vui vẻ thì, đối diện Lỗ Thanh Quang nói: "Có một chuyện bản quan không hiểu rõ lắm."

"Lỗ thống lĩnh mời nói."

"Trận chiến Thập Lý đình, Tô tri hành giết Liễu Vô Nhai, lại từ trong tay Long Khánh Giang bình yên rời đi, có thể nói sáng tạo một cái kỳ tích. Nhưng mà kỳ tích sở dĩ là kỳ tích, chính là ở nó bất khả tư nghị, không hợp logic. Thứ ta mạo muội, Tô tri hành liệu có thể hướng ta giải thích nghi hoặc, ngươi đến cùng là làm sao làm được không?"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng được, có một số việc tổng là thẳng thắn công bố mới tốt, giấu giấu diếm diếm cũng không có ý tứ. Kỳ thực việc này vẫn là phải nói từ tòa nhà cũ của Lý gia. . ."

Tô Trầm liền bắt đầu từ lúc bản thân tại Tiềm Long viện liền nghe nói tới Lý trạch dị sự: "Sau khi nghe nói việc này, ta liền có lòng tìm hiểu ngọn ngành, sai hạ nhân tới đó mua tòa nhà. Nhưng không nghĩ lại có người cùng ta tranh đoạt. . ."

Trên thành phủ đại đường, Tô Trầm trần thuật chuyện đã xảy ra.

Tuy rằng trên đại sảnh nhân số đông đảo, Tô Trầm nhưng khống chế thanh âm của bản thân vô cùng tốt khiến cho không truyền ra ngoài, chỉ có An Tự Nguyên, Lỗ Thanh Quang cùng kẻ ngồi bên dưới mình kia, rõ ràng là cố vấn nho sinh Thành Dực Dương của An Tự Nguyên nghe được.

Thời khắc này sau khi nghe xong Tô Trầm phân tích, Lỗ Thanh Quang cũng không khỏi thở dài nói: "Tô công tử tâm tư kín đáo, bội phục bội phục."

"Bất quá Vệ Liên Thành kia rốt cuộc là ai? Việc này cùng Lý trạch lại có quan hệ gì?" An Tự Nguyên ngạc nhiên nói.

Tô Trầm lắc đầu: "Cái này hạ quan cũng không biết. Bất quá hắn muốn có được khối kim loại kia, thì thế nào cũng phải tới tìm ta, đến lúc đó tự biết."

"Cũng đúng." An Tự Nguyên gật đầu.

Chuyện này không liên quan mấy tới hắn, vì vậy hắn cũng không có hỏi tới nữa.

Khách và chủ đều chuyện trò vui vẻ, mãi đến tận tửu quá ba tuần, Tô Trầm mới cáo từ rời đi.

Chỉ là bây giờ hắn rời khỏi lại không phải một thân một mình, ngoại trừ Huyết Y Vệ ra, bên người Tô Trầm còn trước sau mang theo chí ít ba tên nguyên sĩ Nguyên Đô Thự, hai mươi tên võ sĩ Nguyên Đô Thự. Có thể nói, Tô Trầm là chắc chắn sẽ không đem mọi thứ của chính mình trao vào tay người.

Sau khi tiệc tan, Lỗ Thanh Quang không có đi, mà là bị An Tự Nguyên lưu lại, đồng thời tại hậu viện uống trà.

An Tự Nguyên tay bưng chén trà, đứng tại trước chậu hoa của bản thân, lấy chỉ làm kéo, dù bận vẫn ung dung tỉa tót hoa của mình: "Thanh Quang, vị Tô tri hành này, ngươi thấy thế nào?"

Lỗ Thanh Quang suy nghĩ một chút trả lời: "Căn cứ tin tức đã biết, trận chiến Thập Lý đình, Long Thiếu Du tựa như trúng một loại chú thuật kỳ lạ, hôn mê bất tỉnh, lúc nào cũng có thể chết đi. Từ phương diện này mà xem, Tô Trầm hẳn là không phải người của đối phương."

An Tự Nguyên cười nói: "Ha ha. Ngươi nghĩ quá nhiều, ta từ vừa mới bắt đầu đã không hoài nghi cái này. Muốn nói đem bàn tay vươn tới Tiềm Long viện, mấy cái phá gia tộc này còn chưa có bản lãnh lớn như vậy. Bất quá ngươi không cảm thấy, vị Tô tri hành này của chúng ta, thẳng thắn có chút làm người ta giật mình sao?"

"Ý tứ thành chủ là. . ."

"Vệ Liên Thành kia, rất rõ ràng không phải nhân vật đơn giản gì, khối kim loại kia, cũng rất rõ ràng cũng không phải là vật phẩm bình thường. Như đổi thành người khác, đối mặt vấn đề của ngươi lúc đó, hơn nửa sẽ tùy tiện ứng phó vài câu. Nhưng hắn đến được, dĩ nhiên từ đầu tới đuôi, việc lớn việc nhỏ đều nói ra. Đúng rồi Dực Dương, ngươi là biết Trinh Trắc Nói Dối, hắn lúc ấy có có nói dối không?"

Nho sinh Thành Dực Dương kia trả lời: "Tuyệt đối không có, mỗi một câu của hắn đều là nói thật."

"Nhìn! Thẳng thắn vô tư a!" An Tự Nguyên buông tay.

Lỗ Thanh Quang kỳ quái: "Đây chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Vì sao thành chủ phát lời ấy?"

An Tự Nguyên bắt đầu cười hắc hắc: "Thẳng thắn là một loại mỹ đức, nhưng không phải người nào cũng có thể có. Thông thường nó chỉ xuất hiện tại trên những người lòng dạ đơn giản kia. Như vậy Thanh Quang, ngươi xem vị Tô Trầm này giống loại người như vậy sao?"

Lỗ Thanh Quang trả lời: "Kẻ có thể đem cả người chưa từng gặp đều tính toán vào, bước bước tranh thắng, tự nhiên không thể nào. Vừa vặn ngược lại, nói hắn lòng dạ thâm sâu mới càng chuẩn xác."

"Đúng vậy!" Ngón tay An Tự Nguyên như cây kéo lớn tanh tách tanh tách đem cành hoa tu sửa nhanh chóng: "Một kẻ chỉ dựa vào trù vận trong trướng liền đem Long gia chơi thành như vậy, bỗng nhiên thẳng thắn như thế, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Cũng khả năng là bởi vì hắn coi chúng ta là chỗ dựa, lấy việc này tranh thủ tín nhiệm, thành lập giao tình đây."

"Không!" An Tự Nguyên lắc đầu: "Ngươi không hiểu loại người này. Dạng người giống như Tô Trầm, chắc chắn sẽ không dùng phương thức hỏi gì đáp nấy để kéo gần quan hệ. Nếu như ta hoài nghi trung thành của hắn, hắn sẽ nghĩ biện pháp cắt đầu Long Khánh Giang để chứng minh, mà tuyệt không phải hướng ta mở rộng cửa lòng."

Thời khắc này dáng vẻ phân tích của hắn, nào có chút thô hào lỗ mãng lúc trước?

Lỗ Thanh Quang đối với điều này đến không kỳ quái: "Vậy ý của đại nhân là. . ."

An Tự Nguyên lắc đầu: "Ta cũng không biết hắn tại sao như vậy, nhưng ta mơ hồ có loại cảm giác, chính là Vệ Liên Thành này không đơn giản. Mà Tô Trầm, khả năng đã đối với lai lịch Vệ Liên Thành cũng có phát giác, thậm chí có kiêng kỵ. Vì vậy hắn mới đem chuyện về Vệ Liên Thành chủ động nói cho chúng ta. . . Khả năng liền muốn mượn tay chúng ta điều tra, thậm chí đối phó người này."

Lỗ Thanh Quang kinh ngạc: "Tô Trầm người này đem tới cho ta cảm giác, là không giống một người sẽ không kiêng kỵ kẻ nào. Hắn liền thập đại gia tộc cũng không sợ, làm sao lại. . . Lẽ nào?"

"Đúng, hắn kiêng kỵ Vệ Liên Thành, khả năng còn trên cả thập đại gia tộc." An Tự Nguyên nói.