Chương 26: Chọn phe

"Kể từ hôm nay, Nguyên Đô Thự họ An rồi. . . Ha Ha Ha Ha, nói thật hay!"

Phủ thành chủ, An Tự Nguyên vuốt cái đầu bóng loáng của hắn cuồng tiếu nói.

Sau đó hắn đột nhiên đứng lên, nói: "Nguyên Đô Thự Liễu Vô Nhai, cùng thập tộc câu kết, đem hảo hảo một cái Nguyên Đô Thự biến thành pháp ngoại chi địa (vùng đất ngoài vòng pháp luật). Hiện tại Tô Trầm giết Liễu Vô Nhai, thanh lý Nguyên Đô Thự, Nguyên Đô Thự coi như là quy chúng ta, chuyện này làm được thật đẹp đẽ."

Nho sinh bên cạnh An Tự Nguyên đã nói: "Thành chủ đại nhân nói không sai, Tô Trầm lần này làm được xác thực đẹp đẽ. Bất quá chuyện này hiển nhiên còn chưa kết thúc."

"Ân, ngươi là nói. . ."

"Tô Trầm hiện tại là lấy thân phận Tri Hành tạm chưởng Nguyên Đô Thự, ngắn hạn có thể được, thời gian dài ra e là có biến. Vì vậy còn cần mau mau vì hắn chính danh mới được."

"Ân, Dực Dương ngươi nói không sai. Ta sẽ hướng thượng đệ trình, đem Tô Trầm thăng lên làm Đô Ty."

"Thứ hai hắn hiện tại đắc tội Long gia, Long gia chắc chắn sẽ không buông tha hắn. Tô Trầm có thể tính kế Long gia một lần, nhưng không thể nào một mạch tính toán bọn họ, càng không thể dựa vào tính toán đi diệt Long gia."

An Tự Nguyên gật đầu: "Ta biết, tên tiểu tử này sở dĩ nói Nguyên Đô Thự họ An, chính là đang tìm ta đòi người đây. Hắc hắc, hắn làm ra chuyện lớn như vậy, cũng đã sáng tỏ là đứng tại bên ta, ta nếu không giúp hắn, tương lai ai còn nguyện ý theo ta? Ân, cho hắn hai đội Huyết Y Vệ đi."

"Vâng!"

Huyết Y Vệ là thiết vệ tinh nhuệ An Tự Nguyên một tay huấn luyện ra, người không nhiều, nhưng thành viên mỗi người đều là Dẫn Khí cao giai, dẫn đầu là Phí Huyết. Tuy rằng cá thể thực lực bình thường, nhưng tinh thông thuật hợp kích, nắm giữ bí thuật đặc thù cùng bí dược kích phát tiềm năng thân thể. Một khi hết thảy thủ đoạn đồng thời vận dụng, mười tên Huyết Y Vệ liên thủ tác chiến liền có thể đối kháng Khai Dương, có thể nói là bảo tiêu tốt nhất.

An Tự Nguyên một thoáng cho Tô Trầm hai đội Huyết Y Vệ, có thể thấy được coi trọng đối với hắn, chính là muốn triệt để đem Tô Trầm bảo hộ lại. Đồng thời cũng bảo đảm chưởng khống của An Tự Nguyên đối với Nguyên Đô Thự, chính là nhất cử lưỡng tiện.

"Mặt khác, khoản tiền lúc trước chụp xuống của Nguyên Đô Thự, cũng có thể đưa xuống đi." An Tự Nguyên nói.

Thân là thành chủ, An Tự Nguyên nắm toàn bộ đại quyền, bao quát tài chính cũng là như vậy.

Lúc trước Nguyên Đô Thự cùng An Tự Nguyên không phải một lòng, An Tự Nguyên liền giữ lại tiền của Nguyên Đô Thự không cho, quá khứ năm năm qua, chống đỡ Nguyên Đô Thự hoàn toàn chính là tiền thập đại gia tộc phân phát. Điều này tuy rằng làm khó Liễu Vô Nhai, nhưng cũng làm cho một bộ phận tương đối người của Nguyên Đô Thự càng thêm không nguyện ý nghe mệnh An Tự Nguyên —— cũng không dựa vào ngươi ăn cơm, ai còn nghe lời ngươi a?

Hiện tại Tô Trầm hung hăng khống chế Nguyên Đô Thự, An Tự Nguyên lập tức phân phát khoản tiền, lập tức có thể cung cấp trợ giúp cho Tô Trầm, cũng có thể cứu vãn nhân tâm. Dù sao cường quyền thống trị chỉ được nhất thời, trường kỳ giá ngự vẫn là phải có thủ đoạn dụ dỗ.

Đương nhiên, chỗ tốt từ thập đại gia tộc bên kia cũng đừng hòng lấy thêm.

"Cuối cùng, thông báo chư quan, tối nay thiết yến, ta phải cố gắng vì Tô Trầm khánh công!"

"Tuân mệnh thành chủ!"

————————————————

"Du nhi, Du nhi!" Long Khánh Giang nhìn nhi tử nằm ở trên giường, phát xuất lo lắng hô hoán.

Long Thiếu Du nằm ở trên giường, đầy mặt hắc khí, bất tỉnh nhân sự. Chuyện quái dị nhất, hắc khí kia tại trên mặt Long Thiếu Du ngưng tụ, càng còn có thể thỉnh thoảng huyễn hóa các loại dáng dấp. Một chốc là quái vật hung dữ dữ tợn, một chốc lại là chiến sĩ sát lục đẫm máu, liền như là có kẻ nào sinh ở trên người hắn trình diễn, chỉ có thể nhìn từ xa, nhưng không thể chạm tới.

Sau khi hắn được Long Khánh Giang cướp ra ngoài từ bên trong hắc sắc yên vụ kia, chính là bộ dáng này, mặc cho Long Khánh Giang nghĩ tất cả biện pháp, cũng vô pháp loại bỏ hắc khí quỷ dị kia, càng không cách nào tỉnh táo.

Đại phu bên cạnh xem qua xong, lắc đầu nói: "Thứ lão hủ vô năng, chưa từng gặp loại bệnh trạng này."

"Giang đại phu, ngươi là đại phu tốt nhất Thanh Hà, mau nhớ ra biện pháp a!" Long Khánh Giang vội la lên.

Giang đại phu kia lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta chưa từng gặp loại bệnh trạng này, thì còn nói gì tới nhớ tới. Long gia chủ vẫn là mời cao minh khác đi."

Nói đã bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Long Khánh Giang cuống lên: "Giang đại phu, ngươi là đại phu tốt nhất Thanh Hà, nếu như ngươi không được, còn có ai có thể làm được?"

Giang đại phu kia không nhịn được nói: "Ai, ngươi nói với ta cái này vô dụng. Ngươi cũng nhìn thấy, đây căn bản không phải bệnh, rõ ràng là một loại nguyên kỹ tà dị nào đó gây nên. Thiên hạ nguyên kỹ thiên kỳ bách quái, không gì không có, những thứ y thuật không thể giải quyết quá nhiều rồi, đây quá nửa liền là một loại chú thuật quỷ dị nào đó. Vì vậy việc này a, ngươi tìm ta vô dụng, phải tìm cái người hạ chú kia."

Nói đã vác lên hòm thuốc rời khỏi.

Long Khánh Giang bất đắc dĩ, chỉ có thể ra khỏi hậu phòng, lớn bước đi tới trước chủ viện:

"Người đâu!"

"Gia chủ!" Tang Mậu Nguyên chạy tới nói.

"Điều hết thảy hộ viện, khách khanh, cung phụng, đi Tô phủ. Ngày hôm nay, ta muốn san bằng tất cả của Tô Trầm!" Long Khánh Giang đầy mặt sát khí nói.

"Sợ là không được." Tang Mậu Nguyên cúi đầu nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Tang Mậu Nguyên trả lời: "Mới vừa nhận được tin tức, Tô Trầm sau khi rời đi không có về Tô phủ, mà là trực tiếp đi Nguyên Đô Thự."

"Nguyên Đô Thự?" Long Khánh Giang sững sờ, ý thức được cái gì, hô to một tiếng: "Không được! Lẽ nào hắn muốn. . ."

"Vâng, hắn giả mượn danh nghĩa Liễu Vô Nhai, triệu đến hết thảy nguyên sĩ cùng võ sĩ dưới trướng hắn, dùng chia để trị chi sách, giết chết mấy người bọn Tương Hóa Lễ, Lưu Đồng, sau đó không biết dùng thủ đoạn gì, làm kinh sợ Viên Liệt Dương, khiến Viên Liệt Dương công khai biểu thị, sẽ không phản đối Tô Trầm tạm chưởng Nguyên Đô Thự. Cuối cùng, Tô Trầm còn. . ."

"Còn cái gì?"

"Còn phái người thông báo An Tự Nguyên, nói hiện tại Nguyên Đô Thự họ An rồi."

"Khốn nạn!" Long Khánh Giang một chưởng kích xuất, bên cạnh một gốc cây trăm năm lão thụ ầm ầm ngã xuống.

"Ta muốn làm thịt hắn! ! !" Long Khánh Giang điên cuồng rống to.

Tang Mậu Nguyên biết rõ bây giờ nói xuống chỉ sẽ tiếp tục kích thích Long Khánh Giang, nhưng vẫn là chỉ có thể nhắm mắt nói: "An Tự Nguyên tại sau khi biết, lập tức từ phủ thành chủ của hắn điều hai đội Huyết Y Vệ giao cho Tô Trầm."

"Ầm!" Long Khánh Giang một chưởng bổ ra, Tang Mậu Nguyên theo tiếng bay lên, xương đều bị phách đoạn hai cái, ngã xuống đất không dậy nữa.

Long Khánh Giang khóe mắt sắp nứt, toàn thân dâng lên huyết sắc cuồng triều.

"Nói cách khác, ta hiện đang muốn giết hắn, cũng không làm được, đúng chứ?"

Huyết Y Vệ đại biểu không chỉ là thực lực, còn đại diện cho quan phủ uy nghiêm. Muốn cả Tô Trầm lẫn Huyết Y Vệ đồng thời giết chết, Long Khánh Giang không phải không làm được, nhưng vậy cũng liền mang ý nghĩa chính thức khai chiến!

Hậu quả là cực kỳ nghiêm trọng.

Tang Mậu Nguyên cúi đầu không nói.

Nên nói hắn cũng đã nói rồi, quyết định chính là chuyện của Long Khánh Giang.

Cứ việc phi thường muốn giết Tô Trầm, vì nhi tử báo thù, thế nhưng Long Khánh Giang rất rõ ràng độ khó làm như vậy.

Hắn trầm tư một lúc lâu, cuối cùng chỉ có thể nói: "Truyền lệnh, toàn lực tìm kiếm Vệ Liên Thành. Trước tiên bắt được người này lại nói. Chuyện Du nhi, e rằng còn phải trông cậy vào trên người hắn."

Tang Mậu Nguyên trả lời: "Đã đi tìm, bất quá Vệ Liên Thành này là Khai Dương thực lực, nếu như hắn muốn, vào lúc này chính là đã chạy khỏi Thanh Hà thành cũng có khả năng. Tìm kiếm độ khó rất lớn."

Trong mắt Long Khánh Giang lần nữa bốc lên nồng nặc sát ý: "Vì vậy, ngươi chính là đang nói liền Vệ Liên Thành các ngươi cũng không tìm được, đúng chứ?"

Tang Mậu Nguyên vội la lên: "Chuyện đó đến không phải. Từ tình huống trước xem, Vệ Liên Thành sở dĩ giúp Tô Trầm, là bởi vì trong tay Tô Trầm có vật nào đó hắn muốn. Tại trước khi hắn lấy được đồ vật, không hy vọng Tô Trầm chết."

Long Khánh Giang ngẩn ra: "Ngươi là nói. . ."

"Vệ Liên Thành nhất định sẽ tìm Tô Trầm yêu cầu đồ vật, tập trung Tô Trầm, liền có thể tìm tới Vệ Liên Thành."

"Rất tốt, vậy thì đi làm đi. Lần này, đừng tiếp tục khiến ta thất vọng."