Chương 32: Truy tra

Rời phủ thành chủ, Tô Trầm tự đi về phía Tây Thủy nhai.

Lúc này đã gần đến giữa trưa, trên đường cái ngựa xe như nước, khách nhân vãng lai đông đảo.

Một tên võ sĩ Nguyên Đô Thự chỉ vào một góc Tây Thủy nhai nói: "Chỗ ấy chính là nơi Lưu đại nhân chết."

Nơi ngón tay hắn chỉ, đang có một lão thái móm mém bán hoa đậu đây.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, ty Tra Xét xử trí có thể nói là lười biếng dĩ cực.

Tô Trầm hỏi: "Ngươi tận mắt nhìn thấy người là chết tại chỗ này?"

Võ sĩ kia bị dọa cho nhảy dựng: "Tiểu nhân nào có từng thấy, là người ty Tra Xét tới thông báo."

"Nói cách khác, hết thảy đều là người của bọn chúng nói?"

"Vâng!"

Tô Trầm đi lên trước cẩn thận kiểm tra, lão thái kia cho rằng hắn muốn mua hoa đậu, mở to một đôi mắt vẩn đục hướng tới Tô Trầm không rời mắt.

Cứ việc chợ đã mang đến lượng lớn rác rưởi cho phiến thổ địa này, nhưng vẫn không gạt được ánh mắt Tô Trầm.

Hắn lắc đầu: "Không hề có một chút vết máu. . . Nơi này không phải nơi Lưu đại nhân bỏ mình, liền thi thể cũng chưa từng xuất hiện qua, người của ty Tra Xét đang hồ thuyết bát đạo. Bọn họ thậm chí lười giả tạo một cái hiện trường."

Đoạn Phong nói: "Vậy thuộc hạ liền đi thăm dò người báo án."

"Không có tác dụng." Tô Trầm lắc đầu: "Căn bản cũng không có cái gọi là người báo án gì, chuyện này từ vừa mới bắt đầu chính là thập đại gia tộc đối với ta trả thù."

"Vậy còn chờ gì? Đại nhân, chúng ta giết về, cho bọn họ điểm lợi hại xem xem!" Đoạn Phong đã nói.

"Giết?" Tô Trầm kỳ quái liếc mắt nhìn hắn: "Lấy cái gì giết? Giết thắng được sao? Đó chính là thập đại quý tộc huyết mạch, mỗi cái đều là thế gia lâu năm, gốc gác thâm hậu, liền Diêu Quang cảnh đều có khả năng tồn tại. Ngươi tới giết? Muốn chết?"

Đoạn Phong yên lặng: "Nhưng mà. . ."

"Nhưng mà tại sao lúc trước ta không sợ bọn họ? Là ý này sao?" Tô Trầm cười cười: "Bởi vì ta là quan a."

Đoạn Phong không hiểu, Cương Nham cũng không hiểu.

Tô Trầm thở dài nói: "Các ngươi a, vẫn không hiểu thế cục Thanh Hà này."

Tô Trầm vừa đi trở về vừa nói: "Một dải Ô quận, địa phương thế lớn, lời này không phải chỉ là nói cho vui. Thuần lấy thực lực mà nói, đừng nói chúng ta, cho dù là thành chủ cũng không thể nào là thập đại quý tộc liên thủ chi địch. Sở dĩ song phương có thể thành thế cân bằng, đó là bởi vì thành chủ bên này có tấm da hổ triều đình này tại. Những quý tộc kia chỉ cần không phải muốn tạo phản, liền không dám bức bách quá đáng. Thế nhưng ngược lại cũng đồng dạng, quan phương thế yếu, tuy rằng có thể dựa vào da hổ ép người, nhưng cũng không thể làm xằng làm bậy. Nếu thật đem người bức gấp rồi, thỏ cuống lên còn cắn người đây, huống hồ đám quý tộc huyết mạch đều có chỗ dựa này?"

"Một phương quyền lớn, một phương nắm tay lớn, song phương bởi vậy thành tư thế ngang ngửa, bởi vậy đấu lên cũng có quy tắc, kết cấu thuộc về mình. Ta lúc trước tại sao đối với thập đại quý tộc không để ý chút nào? Bởi vì những việc ta làm, cũng không có đột phá điểm mấu chốt. Dư Thành Thủy Tôn Mậu bên đường ẩu đả, dẫn đến tử thương vô tội, ta bắt bọn hắn là thuộc về bổn phận nên làm, ứng tận chi trách; Long Thiếu Du Liên Kiều dẫn người đánh lén, ta bắt bọn họ cũng là tự vệ; Liễu Vô Nhai bán đứng ta, ta giết hắn là hợp lý báo thù; sau khi hắn chết ta là Tri Hành, tiếp quản Nguyên Đô Thự thuận lý thành chương. . . Từ đầu đến cuối, những việc ta làm, đều là việc hợp tình hợp lý hợp pháp, đổi thành kẻ nào cũng không cách nào chỉ trích cái gì."

"Khi lực lượng không cân đối thì, lực lượng tức là chính nghĩa. Khi lực lượng cân đối thì, chính nghĩa chính là lực lượng. Bây giờ quan quý song phương đối trọng lẫn nhau, những việc ta làm có pháp có thể dựa, có lý có thể theo, chính là tác phong chính đạo, những quý tộc kia tuy rằng uất ta hận ta, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, coi như muốn trả thù, cũng chỉ có thể là loại thủ đoạn lén lút này, không thể công khai khởi sự. Nhưng nếu ta bắt nạt tới cửa, hoành hành vô kỵ, vậy chính là thật sự muốn chết."

Nghe xong mấy câu nói của Tô Trầm, mọi người sáng sủa rộng rãi.

Không trách Tô Trầm khiến cho thập đại quý tộc chật vật như vậy, thế nhưng thập đại quý tộc hồi kích trả thù lại có vẻ mềm yếu cùng không ra gì.

Thành thật mà nói, việc lúc trước nếu như làm lớn, thập đại quý tộc vừa không chiếm lý cũng không chiếm pháp, bác không được đại chúng đồng tình, nếu dám hơi có quá mức, nghênh đón chính là chính phủ vô tình chèn ép.

Vì vậy bọn họ cũng chỉ có thể dùng loại thủ đoạn lén lút này tới đối phó Tô Trầm.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?" Đoạn Phong hỏi.

"Tự nhiên là điều tra rõ hung phạm, sau đó sẽ ra tay đối phó. Đối phó một cái Lưu Kỷ Vân, không cần tới thập đại quý tộc liên thủ, vì vậy Lưu Kỷ Vân khẳng định là một cái quý tộc nào đó hạ thủ. Nhưng đến cùng là cái nào, vẫn còn chưa nói được, cần phải nghĩ biện pháp điều tra rõ ràng mới dễ ứng đối."

Đoạn Phong đau đầu: "Này lại không dễ tra a. Có ty Tra Xét quấy rối, chuyện gì cũng bị bọn họ phá hỏng rồi."

Tô Trầm nhưng lắc đầu nói: "Cũng chưa chắc khó tra. Ngươi tìm mấy huynh đệ, tại phụ cận lượn quanh nhiều chút, đặc biệt là địa bàn, thế lực những quý tộc kia khống chế, nghe nhiều nhìn nhiều, có lẽ có thể được chút tin tức."

Đoạn Phong không cho là đúng: "Chuyện như vậy làm sao có khả năng để cho những hạng người ngoài phố kia biết được."

Tô Trầm cười cười: "Chỗ này ngươi sai rồi, ta cho rằng bọn họ sẽ biết. Bởi vì có khả năng rất lớn, đám quý tộc huyết mạch kia sẽ chủ động đem tin tức truyền đi."

"Đại nhân lời này ý gì? Hạ quan không rõ."

"Ngươi phải biết, càng là quý tộc lâu năm, liền càng là sĩ diện. Đối với bọn họ mà nói, bộ mặt là bản thân sinh tồn chi đạo. Lúc trước ta bắt được Long Thiếu Du, gia chủ Long gia kia trực tiếp liền nói chỉ cần ta chịu hướng bọn họ xin lỗi, cái khác dễ bàn. Tại sao? Chính là vì một cái mặt mũi. Nhưng mà ta không có, trái lại đem bọn họ chơi cho cực kỳ thảm, đến hiện tại Long Thiếu Du còn nằm ở trên giường bất tỉnh nhân sự. Đối với đám quý tộc huyết mạch kia mà nói, tại trong chuyện này, bọn họ tổn thất lớn nhất không phải mất đi bao nhiêu tinh anh hảo thủ, mà là bị ta quét ngang đi uy tín cùng tôn nghiêm!"

Đoạn Phong đã có chút minh bạch: "Vì vậy bọn họ vô cùng cần thiết làm một chuyện để cứu vãn mặt mũi đã mất đi của bản thân."

"Không sai. Vì vậy bọn họ nhất định phải mạnh mẽ trả thù ta, không những như vậy, còn phải làm cho tất cả mọi người đều biết, phản kích đến từ thập đại quý tộc đã bắt đầu rồi, mà đây chính là cái giá mà Tô Trầm ta trêu chọc bọn hắn phải trả!"

Đoạn Phong cười nói: "Vì vậy bọn họ mặc dù là ám sát, nhưng hận không thể cho người toàn thiên hạ biết ám sát này là do bọn họ làm ra."

"Không sai!" Tô Trầm cười nói: "Chính là như vậy."

Cương Nham ngạc nhiên nói: "Nhưng cứ như vậy, ý nghĩa của ám sát chẳng phải không còn sao?"

"Làm sao lại không có đây?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Coi như tất cả mọi người đều biết là bọn họ làm ra thì lại làm sao? Chỉ cần không có chứng cứ chứng minh bọn họ là được rồi a. Đám quý tộc huyết mạch kia muốn chính là kết quả này. Bọn họ muốn chúng ta biết là bọn họ làm ra, nhưng cùng lúc lại không tìm được bất kỳ chứng cớ nào tới bắt bọn họ."

Đoạn Phong gật đầu: "Cho nên mới phải có cái gọi là Tây Thủy nhai ly kỳ tử vong cùng với Tra Xét ty gần như trắng trợn không làm việc, bất hợp tác, bỏ bê nhiệm vụ. Tất cả những thứ này đều là bởi vì đám gia hoả này vừa muốn làm kỹ nữ lại muốn treo biển thờ!"

Tô Trầm vỗ tay: "Đúng là như thế! Đương nhiên, tất cả những thứ này đều chỉ là suy đoán của ta, nhưng ta tin tưởng, hẳn là sở liệu không xa. Nếu như đúng là như vậy, ngươi chỉ cần phái một người đi hỏi một chút, đối phương khả năng liền sẽ chủ động nói cho ngươi biết là bọn họ làm ra."

Lúc trước bọn Trương Thánh An Quan Sơn Ưng hành hạ đến chết Thu Đường, ngay trước mặt Nguyệt Lung Sa thừa nhận, cũng là bởi vì điều này có thể khiến bọn chúng thu được khoái cảm.

Lần này, cũng không khác mấy.

Một canh giờ sau, Đoạn Phong đã đạt được kết quả.

Vụ án này là tác phẩm của Thanh Hà Lai gia, phụ trách ra tay chính là Trường Thanh bang.