Chương 34: Thời khắc khai chiến

Bến cảng Thanh Hà.

Nơi này là khu vực phồn hoa nhất Thanh Hà thành.

Thanh Hà thành bởi duyên cớ vị trí xa xôi đạo lộ bất thông, hàng hóa ra vào hầu như dựa cả vào Trường Thanh hà, có thể nói Trường Thanh hà chính là sinh mệnh tuyến của tòa thành này.

Bến cảng Thanh Hà bởi vậy cũng trở thành nơi náo nhiệt nhất trong thành, mỗi ngày nơi này đều có lượng lớn thuyền bè bốc dỡ hàng hóa, nuôi sống rất nhiều phiến phu tẩu tốt.

Phố phường bến tàu, xưa nay là nơi hắc bang vân tập tràn lan.

Chưởng khống bến tàu chính là Trường Thanh Bang, lấy Trường Thanh hà làm tên, có thể thấy được sự coi trọng đối với bến tàu. Cũng chính là bởi vì đã có bến tàu này, Trường Thanh Bang mới có tư cách lập thân Thanh Hà hắc bang chi lâm, trở thành một trong mấy hắc bang lớn nhất.

Ngày hôm nay cùng thường ngày, trên bến cảng Thanh Hà náo nhiệt dị thường.

Thuyền ngừng tại bên bờ, đám bốc vác xếp thành đội tiến lên vận chuyển. Đem những bao hàng trầm trọng từng bao từng bao vác lên trên người, đi xuống thuyền hàng, bên cạnh là đám hắc bang tướng mạo hung tàn đang không ngừng thét to, duy trì kỷ luật. Càng có phu tử phụ trách nghiệm thu ngồi ở dưới dù tránh nắng, nhất bút nhất hoạ ghi xuống sổ sách, phát ra tiền công. Miếng đồng nặng trĩu lạc vào lòng bàn tay, phát ra tiếng vang lanh lảnh, cũng đại diện cho hi vọng cả ngày của mọi người.

Lữ Thiên Dương nằm tại trên tấm ghế nằm lớn kia của bản thân, một tên thị nữ đang đút vào miệng hắn một quả nho đã bóc vỏ, một thị nữ khác thì đang vì hắn bóp chân, bốn tên kình trang hắc y nam tử bảo vệ hai bên xung quanh, khí thế mười phần.

Một ít chuyển phu khi đi ngang qua ngẩng đầu liếc mắt nhìn, lập tức liền có giám công hắc bang một roi quất xuống: "Nhìn cái gì mà nhìn? Phó bang chủ Trường Thanh Bang cũng là mắt chó này của ngươi có thể nhìn?"

Vậy là những chuyển phu kia liền cúi đầu không dám nhìn tiếp.

Lữ Thiên Dương yêu thích loại cảm giác cao cao tại thượng này, điều này làm cho hắn cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Người sống một đời, nếu không thể đem người khác đạp xuống dưới chân, vậy sống tiếp còn có ý nghĩa gì đây?

Lữ Thiên Dương nghĩ như thế, một đôi mắt tít lại đến càng lúc càng không nhìn thấy gì.

Chính thời điểm hắn đang an tâm hưởng thụ sinh hoạt sau trưa của bản thân thì, phương xa đột nhiên mơ hồ huyên náo.

Lữ Thiên Dương nhắm hai mắt không muốn mở, chỉ là nói: "Chuyện gì ồn ào thế?"

Một tên hộ vệ áo đen nhìn một chút: "Thật giống có kẻ nào chính đang lại đây."

"Mặc kệ kẻ nào, dám gây nên rối loạn, nhất loạt cắt chân đuổi ra ngoài." Lữ Thiên Dương lười biếng nói.

"Cái này. . . E rằng không được." Một gã hộ vệ khó nhọc nói.

"Hả?" Lữ Thiên Dương mở mắt ra.

Hai mắt mông lung mở ra, đột nhiên phóng đại, trợn đến vừa thẳng vừa tròn.

Cách đó không xa, một đám người chính đang đi tới.

Cầm đầu chính là một tên bạch y nam tử trẻ tuổi, sau lưng hắn là hai mươi người áo đỏ, đằng sau nữa lại là ròng rã hơn 200 người áo xanh.

Những người này xếp đội hình chỉnh tề, mỗi một kẻ bên hông đều dắt bội đao, liền như thế chậm rãi đi tới, không phát xuất một điểm thanh âm, nhưng mang theo áp lực vô hình, phảng phất một nhánh quân đội đang trong hành quân.

Người đi đường, chuyển phu, hắc bang trên bến tàu nào đã từng thấy qua bực này trận thế, dồn dập hướng hai bên tránh lui, tiếng ầm ĩ khắp chốn kia cũng là do bọn họ phát ra.

"Đây là. . ." Một tên hộ vệ áo đen phát xuất thanh âm kinh ngạc.

"Là người của Nguyên Đô Thự!" Lữ Thiên Dương đã nhận ra thanh y kia chính là vệ phục của Nguyên Đô Thự, còn hồng y liền rõ ràng hơn, rõ ràng là tiêu chí của Huyết Y Vệ.

Nguyên Đô Thự, Huyết Y Vệ, cũng không cần động não, Lữ Thiên Dương đã ý thức được người áo trắng cầm đầu kia là kẻ nào.

"Tô Trầm!" Lữ Thiên Dương run giọng nói.

Đối với vị đại danh này, hắn cũng là đã nghe nói qua.

Mới đến liền khiêu khích Liên Long lưỡng gia, khiến Long gia tổn thất nặng nề, thậm chí ngay cả Nguyên Đô Thự đều rơi vào tay hắn.

Đây chính là một cái nhân vật cực kỳ hung ác a.

Nhưng hắn đến bến cảng Thanh Hà làm gì?

Lữ Thiên Dương không nghĩ ra.

Đại đội người vẫn còn tiếp tục đi tới, mãi đến tận đem tất cả không gian bến tàu toàn bộ chiếm cứ, lúc này mới dừng lại.

Lúc này những hắc bang kia cũng phản ứng lại, dồn dập hướng Lữ Thiên Dương tụ tập.

Song phương dần thành đối trì chi cục.

Lúc này Lữ Thiên Dương mới nói: "Người đến có phải là Tô tri hành, Tô đại nhân?"

"Chính là bản nhân." Tô Trầm đứng chắp tay.

"Không biết Tô tri hành đến bến cảng Thanh Hà ta vì chuyện gì?"

"Đến bến cảng Thanh Hà ngươi?" Tô Trầm nhìn hai bên: "Nguyên lai bến cảng Thanh Hà này, đã là của Trường Thanh Bang sao? Bản quan muốn tới, càng còn phải được ngươi cho phép?"

Lữ Thiên Dương bị Tô Trầm làm cho hơi ngưng lại: "Tô tri hành hiểu lầm, ý của tại hạ là Tô tri hành muốn tới, cũng có thể sớm chút thông báo một tiếng, tại hạ cũng tiện nghênh tiếp a."

"Nghênh tiếp liền không cần, ngươi có nói sai hay không ta cũng không tính tới, đằng nào ta tới đây, chính là vì tra án."

"Tra án?" Lữ Thiên Dương ngẩn ra: "Tra án gì?"

"Nguyên Đô Thự ta có một vị nguyên sĩ chết ở phụ cận, đương nhiên phải tra xét."

Lữ Thiên Dương ngẩn ngơ, bật thốt lên: "Lưu Kỷ Vân? Hắn chết ở Tây Thủy nhai, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Tô Trầm hừ một tiếng: "Ngươi quả nhiên biết. Lưu Kỷ Vân tử vong là việc mới phát sinh mấy ngày trước, nửa đêm liền bị ty Tra Xét thu đi, trong lúc đó cũng không tuyên dương, Lữ phó bang chủ cũng đã biết tục danh người chết, địa điểm tử vong, không cảm thấy có chút không còn gì để nói sao?"

Nghe được Tô Trầm, Lữ Thiên Dương vẫn chưa kinh hoảng, trái lại cười to lên: "Ta biết có gì đáng kinh ngạc? Dĩ nhiên dùng lý do này đến hoài nghi Lữ mỗ, ngươi là không có não sao?"

Trường Thanh Bang có thập đại quý tộc làm hậu trường, xưa nay cường hoành cực kì, coi như thấy quan cũng không sợ.

Thời khắc này Lữ Thiên Dương nói như vậy, hết thảy bang chúng đồng thời cười ha ha, trong mắt đã tràn ngập khiêu khích.

Bất quá thành thật mà nói, Tô Trầm lấy Lữ Thiên Dương biết việc này làm lý do mà hoài nghi hắn, xác thực là quá mức gượng ép. Hiện tại Lưu Kỷ Vân tử vong một chuyện tuy rằng chưa truyền ra, nhưng tại thế giới ngầm, e rằng sớm không phải bí mật, mọi người đều đang nhìn Tô Trầm dự định ứng đối trả thù đến từ thập đại gia tộc ra sao đây.

Nếu như hắn ứng đối không được, vậy chờ đợi hắn chính là vận mệnh diệt vong, Nguyên Đô Thự quay về thập đại quý tộc.

Đối mặt Lữ Thiên Dương trắng trợn không kiêng dè cười nhạo, Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là nói: "Ta có phải là mất não hay không không trọng yếu, trọng yếu chính là bây giờ ta hoài nghi ngươi cùng án này có quan hệ, yêu cầu Trường Thanh Bang ngươi lập tức theo ta về Nguyên Đô Thự tiếp thu điều tra."

Lữ Thiên Dương hừ nói: "Tra xét phá án, đó là chuyện của ty Tra Xét, không phải là chức trách của Nguyên Đô Thự. Tô đại nhân không cảm giác bàn tay mình vươn quá dài rồi sao?"

Tô Trầm tiện tay lấy ra một trương công văn đưa cho người bên cạnh, người kia đã đem công văn giơ lên thật cao, hô lớn: "Lưu đại nhân của Nguyên Đô Thự bị đâm bỏ mình, bởi chuyện liên quan tới nguyên sĩ, ty Tra Xét phá án bất lực, hiện do Nguyên Đô Thự hiệp lý án này!"

Cái gì?

Chúng nhân chấn kinh.

Tô Trầm đã nói: "Nhìn rõ ràng? Đây là thủ dụ thành chủ đại nhân tự tay viết, án này Nguyên Đô Thự ta có phần điều tra, bất kỳ kẻ nào tình nghi đều phải phối hợp."

Lữ Thiên Dương hừ nói: "Chí ít ty Tra Xét còn chưa bị thủ tiêu quyền lực tra án, đúng chứ? Tô tri hành muốn manh mối gì, liền tự đi ty Tra Xét tìm đi, chỗ này của ta không có cái gì có thể nói."

Tô Trầm cười cười: "Nói như vậy, ngươi là không phối hợp?"

"Không phối hợp lại có thể thế nào?" Lữ Thiên Dương hỏi ngược lại.

Tô Trầm cũng không để ý tới hắn, chỉ là quay lại đối với một tên võ sĩ cách đó không xa nói: "Ghi hết rồi chứ?"

"Ghi rồi, đại nhân." Võ sĩ kia lắc lắc Lưu Ảnh Bàn trong tay nói.

"Rất tốt!" Tô Trầm gật đầu, hướng mọi người nói: "Trường Thanh Bang khả nghi liên quan tới vụ án sát nhân tại Tây Thủy nhai, hiện Nguyên Đô Thự phụng mệnh điều tra, Trường Thanh Bang cự tuyệt hợp tác, lấy tội luận xử. . . Giết!"