Chương 35: Tàn sát bến tàu (thượng)

"Giết!" Theo Tô Trầm một câu ra lệnh, hết thảy nguyên sĩ Nguyên Đô Thự, võ sĩ còn có Huyết Y Vệ đồng thời phát ra tiếng hô, đồng thời hướng Trường Thanh Bang xông lên.

"Tô Trầm, con mẹ ngươi dám!" Lữ Thiên Dương giật nảy cả mình.

Tô Trầm này nói động thủ liền động thủ, càng là không hể để chút lối thoát.

Lữ Thiên Dương biết không tốt, lúc này nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có liều chết mới là chính đạo. Hét lớn một tiếng, trên người đột nhiên đằng xuất ra một cỗ cuồng bạo khí thế, huyễn ảnh một con gấu đen to lớn xuất hiện tại sau lưng.

Lữ Thiên Dương xuất thân tầng dưới chót, một đường đánh giết đến hiện tại. Hắn biết mình tại trên con đường tu luyện nhất định sẽ không có quá nhiều tiền đồ, vì vậy rất thẳng thắn nhận mệnh. Tại thời điểm Dẫn Khí liền chọn Nham Hùng huyết mạch, cũng chính là loại Nham Hùng được dùng tới để cân nhắc thực lực nguyên sĩ kia.

Cái gọi là nhất hùng chi lực, nhị hùng chi lực, chỉ chính là loại sinh mệnh này.

Nham Hùng không có thủ đoạn công kích gì, chỉ là thế đại lực trầm, bất quá nắm giữ nham thạch hộ giáp, năng lực phòng ngự đến là khá là cường hãn, hơn nữa sức mạnh hùng hồn, đến cũng đúng cái xuất sắc khiên thịt.

Lữ Thiên Dương không hi vọng mình có thể thắng Tô Trầm, nhưng hắn tự nghĩ đối phương là Phí Huyết cảnh, bản thân cũng vậy. Song phương cảnh giới tương đồng, nhưng mình am hiểu phòng ngự, đánh lên chống đỡ một quãng thời gian lại không thành vấn đề.

Vì vậy thời khắc này mở ra huyết mạch chi lực, không e không sợ hướng tới Tô Trầm phóng đi, giương tay chính là một cái Băng Sơn Quyền.

Băng Sơn Quyền là nguyên kỹ vô huyết tiêu chuẩn, lấy nó công kích có thể tăng gấp bội sát thương, kết hợp với huyết mạch chi lực, một quyền này uy năng cũng đạt đến bát hùng chi lực.

Lữ Thiên Dương tràn đầy tự tin, quyền thế hung hăng.

Nhưng không ngờ Tô Trầm liền không thèm nhìn hắn, chỉ là nói: "Cương Nham, giao cho ngươi."

Phía sau đã lóe lên thân ảnh Cương Nham, tay trái mở ra, nguyên lực ngưng tụ ra một mặt đại thuẫn, đón lấy Băng Sơn Quyền của Lữ Thiên Dương.

Ầm!

Trọng quyền đánh vào trên Thiết Sơn Thuẫn, Băng Sơn Quyền không thể đem thiết sơn băng toái, thậm chí ngay cả cái gợn sóng cũng không nổi lên, khiến cho trong mắt Cương Nham cũng bốc lên kinh ngạc.

Nhìn nhìn thuẫn của bản thân, lại nhìn nhìn một chút Lữ Thiên Dương: "Ngươi thực sự là Phí Huyết cảnh?"

Cho tới bây giờ hắn chưa từng thấy Phí Huyết cảnh yếu như thế.

Lữ Thiên Dương mặt già đỏ ửng: "Đừng vội kiêu ngạo!"

Hư ảnh gấu đen phía sau cuồng hống một tiếng, trên người Lữ Thiên Dương đã ngưng tụ ra một phiến nham thạch hộ giáp, không chỉ có như vậy, tại dưới hộ giáp kia còn có kim sắc nhàn nhạt.

"Ồ?" Cương Nham kinh ngạc một tiếng, đạp bước lấn tới, cũng không để ý tới công kích của Lữ Thiên Dương, nhất quyền Oanh xuất, đánh vào trên nham thạch hộ giáp kia, liền thấy trên người Lữ Thiên Dương rắc rắc rắc một trận vang rền, nhưng không có gì đáng ngại.

Cương Nham đã minh bạch, toét miệng cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng là kẻ am hiểu phòng ngự, vừa vặn ta cũng vậy. Nếu đã như vậy, chúng ta thử một chút!"

"Hống!" Hắn hổ gầm một tiếng, lại là nhất quyền Oanh xuất.

Lần này quyền thế ngưng tụ, lại là dùng tới Hám Sơn Kình.

Lữ Thiên Dương liền như là bị cự hùng đập trúng, bị một đòn chấn lui, lại nhìn nham thạch hộ giáp trên người, càng đã bắt đầu loang lổ bóc ra, giật nảy cả mình.

Cương Nham nhưng cười càng lúc càng thoải mái: "Lại tới!"

Đã là lần nữa xông tới, Lữ Thiên Dương phi cước phản kích, hắn nhưng tránh cũng không tránh, chỉ là trực quyền đảo đi, trong miệng còn hô: "Tránh cái gì, đứng lại đối kháng, kẻ nào ngã trước tính kẻ đó thua!"

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Hai người đã trong nháy mắt đối oanh mấy quyền.

Hai người này đều là chính diện ngạnh cương hình nguyên sĩ, chỉ bất quá Lữ Thiên Dương công nhược mà thủ cường, Cương Nham lại là công phòng hai đầu cực phẩm.

Cuồng dã lực lượng nện ở trên người Lữ Thiên Dương, cho dù nham thạch hộ giáp cũng vô pháp chống lại, dồn dập vỡ tan, cuối cùng tại trong một cái cuồng mãnh trọng quyền của Cương Nham triệt để vỡ vụn.

Trọng quyền của Cương Nham đánh vào trên người Lữ Thiên Dương, Lữ Thiên Dương chỉ là lung lay, càng là không ngã. Trên người một tầng kim quang mờ mịt, nhìn đến Cương Nham vì đó ngẩn ra.

"Kim Cương Chiến Thể?"

Lữ Thiên Dương sử dụng, thình lình chính là Kim Cương Chiến Thể.

Cương Nham nhìn thấy vui vẻ , tương tự dùng ra Kim Cương Chiến Thể, hướng tới Lữ Thiên Dương hung hăng nện xuống.

Kim Cương Chiến Thể của hắn lại cường hãn hơn Lữ Thiên Dương nhiều, trực tiếp đem cánh tay làm thiết côn tạp, Lữ Thiên Dương kinh hãi, bản năng hai tay hoành giá, miễn cưỡng ngăn trở một kích này.

Cương Nham nhếch miệng một cái, nói: "Kim Cương Chiến Thể của ngươi là mua trên Mộng Võng?"

Lữ Thiên Dương bản năng trả lời: "Không phải, được từ trong tay bằng hữu."

"Đó chính là không trả tiền. Mẹ kiếp. . . Chết đi cho ta!"

"Ầm!"

Cuồng dã hữu lực trọng quyền đánh vào trên mặt Lữ Thiên Dương, đem hắn toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Chậm rãi thu quyền, Cương Nham bĩu môi: "Cái gì chó má Phí Huyết cảnh, Phó bang chủ, rác rưởi!"

Tại Tiềm Long viện thời gian dài, nhìn thấy tinh anh nhiều rồi, tầm mắt cũng tăng. Như loại cấp bậc Phí Huyết cảnh này, Cương Nham thực sự là tùy tiện chà đạp.

Tại Lữ Thiên Dương bị Cương Nham chà đạp đồng thời, Trường Thanh Bang cũng đang chịu đựng Nguyên Đô Thự chà đạp.

Trường Thanh Bang lại là kẻ nào cũng mặc kệ tên tuổi vang dội bao nhiêu, xét tới cùng chính là một đám du côn lưu manh hỗn đản tổ hợp.

Chiến đấu có lúc đọ không phải là bản thân mạnh yếu, mà là đối thủ mạnh yếu.

Bản thân không đủ mạnh không sao, đối thủ càng yếu hơn là được rồi.

Võ sĩ Nguyên Đô Thự thực lực có thấp hơn nữa, thì cũng là quân sĩ hợp pháp trải qua huấn luyện chính quy, được phân phối vũ khí đồng bộ.

Quân chính quy vs lưu manh hắc bang, đó là triệt để nghiền ép.

Thời khắc này nhóm lớn võ sĩ Nguyên Đô Thự gào thét xông lên, đầu lĩnh chính là vài tên nguyên sĩ Nguyên Đô Thự, quả thực chính là cuồng phong quá cảnh, chỗ cương đao lướt qua, trào dâng một hồi gió tanh mưa máu.

"Tô Trầm, ngươi dám! Đừng quên đằng sau Trường Thanh Bang ta là kẻ nào!" Một tên hộ pháp Trường Thanh Bang hô lớn.

Tô Trầm chắp tay sau lưng nói: "Mặc kệ sau lưng Trường Thanh Bang là kẻ nào, các ngươi tự tiện giết quan chức triều đình, đều là một cái tội chết. Ta muốn xem xem, ai dám bảo đảm các ngươi. Giết cho ta, phàm có kẻ phản kháng, nhất loạt không được buông tha."

Trên bến tàu một phiến sát thanh chấn khởi.

Những hắc bang kia bị giết đến thảm khiếu liên thiên, muốn chạy trốn, nhưng bốn phương tám hướng đều là người của Nguyên Đô Thự, nơi nào có lộ mà trốn.

Đao quang như vũ, những hắc bang kia thành phiến thành phiến bị chém ngã, máu tươi đem toàn bộ bến tàu nhuộm thành đỏ đậm.

Trên bến tàu những thuyền cập bờ kia càng là từng cái từng cái bị dọa cho choáng váng, một ít người vừa mới lên bờ càng là trực tiếp trở lại trên thuyền, chết sống không chịu xuống trở lại.

Chỉ là ngăn ngắn thời gian một nén hương, thế lực Trường Thanh Bang tại bến cảng Thanh Hà liền gặp phải một lần triệt để thanh tẩy.

Lúc chiến đấu kết thúc, đã không còn một kẻ nào của Trường Thanh Bang còn có thể đứng ở chỗ này nữa.

Một tên võ sĩ phụ trách kiểm kê cấp tốc thống kê xong nhân số, chạy tới nói: "Đại nhân, giết chết phần tử phản kháng Trường Thanh Bang tám mươi ba tên, bắt sống ba mươi hai tên. Mặt khác chúng ta tại trên người Lữ Thiên Dương tìm tới cái này."

Võ sĩ kia đưa tới một chiếc nguyên giới.

Tô Trầm chỉ là liếc mắt nhìn, liền cười lạnh nói: "Đây là nguyên giới của Lưu Kỷ Vân, lá gan thật lớn, liền trực tiếp đeo trên tay như vậy. Xem ra trong những kẻ giết Lưu Kỷ Vân, có hắn tham dự, việc này không sai rồi."

Đây không phải vu oan, mà là sự thực.

Đương nhiên, tin tức là Vương Văn Tín cho hắn.

Chính vì nguyên nhân này Tô Trầm mới chọn ngày Lữ Thiên Dương trực ban tới công đả bến cảng Thanh Hà, muốn chính là 'nhân tang câu hoạch' (*nhân chứng - tang chứng đều được).

Vệ Thiên Dương còn sống, đã có hắn, lại có cái nguyên giới này, lại thêm Lưu Ảnh Bàn ghi chép chứng thực, tất cả đều có chứng cứ xác thực, lần này Trường Thanh Bang chính là muốn chối cũng không xong.

Đương nhiên, bọn họ còn có cái cơ hội.

Đó chính là đoạt lại nguyên giới, hủy diệt Lưu Ảnh Bàn.

Ngay tại thời điểm Tô Trầm tàn sát bến tàu, một đám người rốt cục cũng vào lúc này chạy tới.