Chương 36: Tàn sát bến tàu (trung)

Khi Lý Dược mang theo người của Trường Thanh Bang ô áp áp vọt qua đường phố, đi tới bến cảng Thanh Hà thì, nhìn thấy chính là khắp nơi tàn tạ, thây chất đầy đồng.

"Tô Trầm, ngươi dám!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lý Dược đỏ cả mắt.

Bến cảng Thanh Hà là tài nguyên trọng yếu nhất của Trường Thanh Bang, là căn bản chi địa, chính vì nguyên nhân này có thể ở nơi đây trông coi cũng là thủ hạ đắc lực Lý Dược tín nhiệm nhất.

Mà hiện tại, hết thảy thân tín của hắn đều bị Tô Trầm quét đi sạch sành sanh.

Đứng tại trên bến tàu nhuộm máu, nhìn vị bang chủ Trường Thanh Bang này, Tô Trầm cười lạnh nói: "Câu nói này hẳn là ta nói mới đúng chứ? Lý Dược, ngươi thật là to gan, dám sát hại quan chức Nguyên Đô Thự Lưu Kỷ Vân, giết quan coi là mưu phản, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Lý Dược hai mắt tóe lửa: "Không có chứng cứ, ngươi dám vu khống?"

"Vu khống? Ta cần sao?" Tô Trầm giương tay lên: "Đây là nguyên giới từ trên tay Lữ Thiên Dương lấy xuống, chính là của Lưu Kỷ Vân Lưu đại nhân, mặt trên còn có ấn ký tư nhân của hắn, thậm chí bên trong còn có một ít đồ của Lưu đại nhân chưa xử lý. Đây chính là bằng chứng thép, ngươi dám chống chế?"

Lý Dược chỉ Tô Trầm: "Ngươi đây là đang giá họa!"

"Có phải là giá họa hay không, chính ngươi rõ ràng trong lòng. Nếu như không phục, tự có thể hướng lên trên biện hộ. Bất quá tại trước lúc đó, bản quan muốn thu áp ngươi. Người đâu, bắt lại cho ta!"

"Ngươi dám!" Lý Dược gầm dữ dội nói.

Hắn biết chuyện tới bước này, đã khó khăn rồi.

Tô Trầm bắt được nguyên giới, coi như hắn không động thủ, Trường Thanh Bang cũng phải động thủ.

Vung tay lên, Lý Dược hô: "Giết!"

Rất nhiều hắc bang tuỳ tùng phía sau đã vọt tới.

Đã đến nước này, ai cũng đều không còn chỗ trống lui lại, muốn sống tiếp, phải trở thành kẻ thắng trong cuộc chiến đấu này!

Nếu như Tô Trầm thắng, Trường Thanh Bang giết quan một chuyện liền sẽ bị làm thành thiết án.

Nếu như Trường Thanh Bang thắng, vậy Tô Trầm chính là lấy công mưu tư, hãm hại "Trung lương".

Đây là một hồi chiến đấu ai thắng lợi kẻ đó liền nắm giữ "Chính nghĩa".

Vì vậy song phương tại thời khắc này đều đã có quyết tử chi tâm.

Nhóm lớn phần tử hắc bang gào thét xông lên, những gia hỏa lưỡi đao liếm huyết này, cũng đều là có mấy phần huyết tính quật cường, thật đọ mệnh lên, không hẳn đã kém hơn võ sĩ Nguyên Đô Thự bao nhiêu.

Nhưng mà liền tại bọn hắn khởi xướng xung kích đồng thời, chờ đợi bọn hắn lại là một trận mưa tên toàn xạ.

Mũi tên sắc bén gào thét mà tới.

Những hắc bang kia liền khôi giáp cũng không có, liền thấy mưa tên như trút, đã bắn ra từng cỗ từng cỗ suối máu. Phần lớn liền cơ hội vung ra một đao cũng không có, đã chết tại trên đường xung phong.

"Quân nỗ?" Lý Dược phát xuất không dám tin tưởng kinh hô.

Loại cung tên này rõ ràng không phải cung nỏ phổ thông, mà là quân dụng trọng nỗ, tuy rằng không phải nguyên khí, nhưng cũng là vũ khí cực kỳ tiếp cận cấp bậc nguyên khí, sức sát thương cực mạnh. Chỉ cần có hai mươi tên trọng nỗ thủ, liền có thể tạo thành uy hiếp đối với một tên nguyên sĩ. Số lượng trên trăm, thậm chí có thể uy hiếp đến Phí Huyết cảnh, có thể nói là biểu hiện vũ lực cực hạn của phàm nhân.

Nhưng vấn đề là loại trọng nỗ này chỉ có quân đội sở hữu, Nguyên Đô Thự là không có a.

Tô Trầm từ đâu kiếm ra nhiều như vậy?

Nhìn dáng dấp số lượng còn không ít, chí ít năm mươi bộ.

Năm mươi tên tay trầm trọng nỗ kia ăn mặc không phải võ sĩ phục của Nguyên Đô Thự, cũng không phải trang phục Huyết Y Vệ, mà là trang phục gia đinh, rõ ràng chính là Tô gia hộ viện!

Nói cách khác, năm mươi tên trọng nỗ này không phải Nguyên Đô Thự cung cấp, mà là bản thân Tô Trầm làm ra.

Ý thức được điểm ấy, Lý Dược lần đầu tiên đã có cảm giác sợ hãi.

Tô Trầm này rốt cuộc là ai?

Nhưng lúc này hắn đã không còn quyền lợi hối hận, vào giờ phút này, hắn biết rõ chỉ có giết chết Tô Trầm, mới có thể cứu vãn tất cả những thứ này.

Nghĩ tới đây hắn giương tay lên, vô số lợi tiễn kia tựa như có người dẫn dắt, dĩ nhiên ngưng trệ tại không.

Tiếp theo Lý Dược vẫy tay một cái, những tiễn kia đã dồn dập rơi vào trong tay hắn.

Lý Dược ôm tiễn quăng ngược trở lại, đầy trời mưa tên tái hiện, bất quá lần này lại là hướng về phương hướng Tô Trầm.

"Hống! Bang chủ uy vũ!" Các bang chúng đã đồng thời hô to.

"Tô Trầm, mặc kệ ngươi mưu tính thế nào, đây cuối cùng vẫn là một cái thời đại thực lực vi tôn! Coi như ngươi xảo trá như thế nào đi nữa, không có đủ thực lực, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì!" Thanh âm cuồng phóng của Lý Dược vang rền tại thượng không bến tàu.

Hắn tại thông qua loại phương thức này, để đả kích uy tín Tô Trầm.

Đúng, bất kể nói thế nào, Tô Trầm cũng chỉ là một tên Phí Huyết.

Phí Huyết là không thể nào thắng Khai Dương.

"Thật sao?" Tô Trầm nhưng khẽ mỉm cười , tương tự đưa tay xa xa nhấn một cái, đầy trời mưa tên kia tựa như chịu lực cản to lớn nào đó, tốc độ chợt giảm, cuối cùng vô lực rơi xuống đất: "Ngày hôm qua cũng có hai người đã nói với ta như thế. Ngươi đoán kết quả?"

Lý Dược ngẩn ra.

Hắn không có hỏi, Tô Trầm cũng không có tiến thêm một bước nữa giải thích.

Hắn chỉ là giơ giơ tay lên, một con siêu cấp hỏa ưng đã hướng về Lý Dược bay đi.

Huyết sắc cự ưng ngưng tụ hỏa diễm khủng bố phần diệt tất cả bay về phía Lý Dược, mang đến hào quang của tử vong.

Một khắc đó Lý Dược bản năng cảm thấy uy hiếp.

Hắn kêu to một tiếng, một đạo kình khí hào quang phóng thẳng lên trời, một con bạch xà to lớn bay đằng không cuồng vũ.

Bạch Lân Xà!

Đây chính là chỗ tốt Lý Dược bán mình cho Lai gia thu được, Bạch Lân Xà huyết mạch.

Bạch Lân Xà này vừa xuất hiện, liền lao tới tới không trung hỏa ưng, năng lượng hỏa diễm bạo liệt đánh vào trên người Bạch Lân Xà, càng như không trúng thứ gì, tại trong hư vô tan rã, tiêu dung, dần dần quy về bình đạm.

Đồng thời Bạch Lân Xà kia lăng không quẫy một cái, khí tức âm tà cự đại tịch quyển mà tới, càng khiến trong lòng mỗi người đều nổi lên một tia ý lạnh.

Lý Dược cuồng tiếu nói: "Cảm thụ được chứ? Sợ hãi đến từ tử vong! Đây chính là lực lượng của Bạch Lân Xà! U Minh Xà Giảo, đi!"

Bạch Lân Xà kia đã từ không trung bổ nhào mà xuống.

"Có chút ý nghĩa." Tô Trầm gật gật đầu, Tu Di Chi Không lại lần nữa phát động, đại đại chậm lại tốc độ Bạch Lân Xà: "Quả nhiên chỉ dựa vào thủ đoạn bình thường, muốn đối phó Khai Dương cảnh vẫn là không đủ lực a."

Siêu Cấp Hỏa Ưng tại trong nguyên kỹ vô huyết đã là thủ đoạn cực kỳ mạnh mẽ, thả ra ngoài tuyệt đối được tôn sùng là trân phẩm, thượng thừa công pháp. Sở dĩ không thể tạo thành uy hiếp đối với Lý Dược, hoàn toàn là bởi vì chênh lệch cấp bậc.

Lý Dược đến cùng là Khai Dương, lực lượng lấy tu vi Khai Dương thôi phát ra, lại là huyết mạch chi lực, có thể tiêu diệt hỏa ưng tự nhiên là chuyện rất bình thường.

Nhưng đối với đã nắm giữ món đồ chơi mới Tô Trầm mà nói, nguyên kỹ series bạo liệt hỏa, đã xác thực có thể coi là thủ đoạn phổ thông.

Sau một khắc, trong tay hắn lại lần nữa ngưng tụ ra một phiến hỏa diễm.

Chỉ là lần này, năng lượng hỏa diễm lại không bạo liệt, trái lại dẫn theo mấy phần u ám, tĩnh mịch, mang theo một chút lãnh quang.

Liền như là một phiến hắc hỏa, tại bình địa chậm rãi thăng khởi, không ngừng lớn lên, dần dần ngưng tụ thành nhân hình.

Nguyên lực của Tô Trầm cuồn cuộn không ngừng đưa vào, vậy là cái nhân hình hỏa diễm này liền càng lúc càng lớn, dần dần vượt qua chiều cao của Tô Trầm, vẫn còn không ngừng cao lên, vượt qua Cương Nham, vượt qua chỗ càng cao hơn, cuối cùng càng ngưng tụ ra một cái hắc diễm cự nhân cao tới ba trượng.

"Gào!"

Cự nhân này mới vừa xuất hiện, liền phát xuất cuồng phóng đến cực điểm gầm rống.

"Xuất kích đi, Ám Diễm Cự Nhân!"

Ám Diễm Cự Nhân gầm thét ra quyền, mang theo uy năng khủng bố hủy diệt tất cả.