Chương 33: Lôi kéo

Tô Trầm đến Thanh Hà thành đã có đoạn tháng ngày, đối với thập đại quý tộc càng là đã có hiểu biết.

Sau khi nghe đến là tên của Lai gia, hắn cũng đã ý thức được vì sao lại là bọn họ.

Tại trong thập đại quý tộc huyết mạch Thanh Hà thành, muốn nói đức cao vọng trọng, địa vị cao thượng nhất chính là Vương gia. Lai gia tại trong thập đại quý tộc chỉ thuộc về người đến sau, thời gian nhập Thanh Hà thành bất quá trăm năm, đối với một cái quý tộc huyết mạch mà nói, như vậy thuộc về thời gian quá ngắn.

Thanh Hà Lai gia nghe nói nguyên bản là một cái chi nhánh của Lật Châu Lai gia, gia chủ Lai Vô Ý năm đó sau khi tại Lai gia đoạt quyền thất bại rời đi, đi tới Thanh Hà thành thành lập Thanh Hà Lai gia.

Huyết mạch của Lai gia là Bạch Lân Xà.

Đây là một loại sinh mệnh âm quỷ, trên thân bao phủ tỉ mỉ bạch sắc lân phiến, du tẩu tại giữa tất cả hữu hình vô hình, nghe nói trời sinh liền có thể xuất nhập u minh.

Nó có thể xuất nhập u minh hay không mọi người không biết, thế nhưng độc tính tàn nhẫn của Bạch Lân Xà đến là khá khiến người ta đau đầu.

Bạch Lân Xà Lai gia bởi vậy cũng trở thành một cái quý tộc khiến người ta nghe mà biến sắc.

Cùng tuyệt đại đa số quý tộc căn cơ còn thấp đồng dạng, Lai gia nóng lòng tại tòa thành thị này lập ổn căn cơ, thu được phát triển càng thuận lợi. Nhưng mà đại bộ phận địa bàn trong thành đều đã bị những quý tộc khác chia cắt, Lai gia phí trăm năm thời gian, cũng bất quá cướp được một chỗ trọng địa.

Khi nội bộ khuyết thiếu cơ hội thì, mở rộng ra ngoài liền đã thành biện pháp tốt nhất giải quyết vấn đề.

Bởi vậy Lai gia cũng là một trong những quý tộc đối phó quan phủ tích cực nhất.

Bọn họ bức thiết khát vọng những sản nghiệp, địa bàn, cùng thế lực thuộc về danh nghĩa thành chủ kia.

Khi Tô Trầm vào lúc này nhô ra thì, không nghi ngờ chút nào, hắn liền đã thành mục tiêu tốt nhất của Lai gia.

Một cái Lưu Kỷ Vân?

Không, đây chỉ là bắt đầu.

Quyền chưởng khống thế lực Nguyên Đô Thự rơi vào trong tay Tô Trầm rồi, liền biến thành một khối thịt béo có thể phân.

Lai Vô Ý muốn, hẳn là đem toàn bộ Nguyên Đô Thự nuốt xuống.

"Lai lão đầu, là đem đây coi là một cái cơ hội cho chính mình quật khởi đây."

Trên đại sảnh Nguyên Đô Thự, Tô Trầm tự lẩm bẩm một câu: "Chỉ sợ sơ sót một cái, quật khởi không được, ngược lại bị ta quật mộ nhà hắn."

"Đại nhân, tiếp sau đó chúng ta xử lí thế nào?" Đoạn Phong hỏi.

Tô Trầm rơi vào thật dài suy tư, một hồi lâu, hắn nói: "Ta cần tình báo về Lai gia, phải tận khả năng tỉ mỉ, đúng rồi, cả cái Trường Thanh Bang kia nữa. Nếu như tình báo không đủ, liền phái người đi sưu tập."

"Vâng!"

Hiệu suất làm việc của Nguyên Đô Thự vẫn là tương đối cao.

Ba ngày sau, trên án của Tô Trầm đã xếp đầy tư liệu sưu tập đến. Trong này có chút là sớm đã có, càng nhiều thì là Nguyên Đô Thự cùng Ảnh Thị của Tô Trầm đi sưu tập mà tới.

Đặc biệt là Ảnh Thị, những thứ tồn tại ẩn giấu tại trong bóng tối này, mượn năng lực ảnh độn của bản thân, có thể lẻn vào trong phòng của phần lớn người, nghe trộm các loại ẩn tư, bởi vậy tin tức tình báo đạt được cũng càng thêm phong phú cùng chân thực.

Tô Trầm xem kỹ tin tức hai ngày, trong lúc đó, lại giả mạo Trần đại phu đi một chuyến Long phủ, lại ném cho hắn ba bình dược tề kéo dài xong liền lập tức rời khỏi. Liền trước mắt mà nói, Long Thiếu Du không chết hiển nhiên so với chết đi càng có giá trị.

Trong khoảng thời gian này, Nguyên Đô Thự lại có nguyên sĩ tao ngộ công kích. Cuối cùng cũng coi như nguyên sĩ kia sớm có chuẩn bị, tại sau khi hi sinh mấy tên võ sĩ Nguyên Đô Thự đã chạy thoát.

Bất quá Nguyên Đô Thự cũng bởi vậy dẫn phát lời đồn, nói Tô Trầm vô năng, đối mặt Lai gia ép sát hoàn toàn không có cách nào.

Tô Trầm cũng không để ý tới, chỉ là dù bận vẫn ung dung tra bản thân tư liệu.

Rốt cục. . .

————————————————

Túy Hương lâu là hoa lâu có tiếng của Thanh Hà thành, nghe nói nữ tử bên trong không chỉ có thiên tư quốc sắc, càng có thật nhiều kẻ thân phận cao quý, thậm chí ngay cả nguyên sĩ đều có.

Bất quá dạng mặt hàng như vậy đều là cao cấp nhất, người bình thường là đừng nghĩ.

Tuy rằng Vương Văn Tín cũng không tính người bình thường, nhưng chỉ cần một ngày chưa đứng trên đỉnh cái thành thị này, hắn cũng chỉ có thể nhìn mảnh ánh đèn kiều diễm trên hoa lâu kia thở dài.

"Gia, nghĩ gì thế?"

Trên giường phía sau truyền đến thanh âm kiều mị của Tiểu Phượng Tiên.

Vương Văn Tín xoay người lại nhìn một chút, liền thấy cô nương đang dùng chăn che đi nửa bên bộ ngực mềm, đầy mặt mị thái nhìn hắn.

"Chỉ là đang nghĩ, ta lúc nào mới có thể có cơ hội, nhập đỉnh hương lâu kia, nếm thử tư vị các hoa khôi."

Tiểu Phượng Tiên liền che miệng cười nói: "Gia cũng thật là ăn trong bát, nhìn trong nồi. Xem ra Phượng Tiên còn chưa đem gia hầu hạ thoải mái, mới có tâm sự muốn hoa khôi hương lâu kia. Phượng Tiên không phục, nhất định phải cùng gia tái chiến một phen."

Nói đã đưa tay kéo lấy Vương Văn Tín.

Vương Văn Tín cười ha ha, đang muốn đi ôm Tiểu Phượng Tiên kia, lại nghe một thanh âm đột nhiên vang lên:

"Vương đường chủ cũng thật là phong lưu phóng khoáng đây."

Vương Văn Tín biến sắc: "Kẻ nào?"

Lên tiếng đồng thời, đã tóm lấy tay của Tiểu Phượng Tiên kia, đem nàng đột nhiên xách lên, hướng về phía sau ném đi, đồng thời người đã hướng cửa sổ một bên khác phóng đi.

Đây là muốn lấy Tiểu Phượng Tiên vì chính mình ngăn chặn một chút, để tranh thủ một đường sinh cơ kia.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, Tiểu Phượng Tiên ném ra không tao ngộ bất kỳ công kích, ngược lại là của sổ hắn xông khỏi đột nhiên xuất hiện một cái thủ chưởng.

Vương Văn Tín căn bản chính là đem bản thân va hướng thủ chưởng kia.

Ầm!

Vương Văn Tín đã bay ngược mà ra.

Hắn còn muốn động, phía sau hai bên trái phải đã đồng thời xuất hiện một người, đồng thời tóm lấy cánh tay của hắn.

"Cái gì?" Vương Văn Tín bị hai người đột nhiên xuất hiện này bị dọa cho nhảy dựng.

Ngoài cửa sổ đã tiến vào một người.

Hắn tuy là từ cửa sổ tiến vào, nhưng thần thái tự tin, đi lại thong dong, phảng phất là từ đại sảnh cửa chính đi tới.

Chính là Tô Trầm.

Hắn cười hi hi đi tới: "Vương đường chủ, hà tất gấp gáp rời khỏi đây như vậy? Còn có mỹ nhân nhi yểu điệu này, liền ném như thế, cũng không tránh khỏi quá nhẫn tâm chứ?"

Trong khi nói, tiện tay vung lên, một phiến chưởng phong vung ra, Tiểu Phượng Tiên kia dĩ nhiên ngất xỉu.

"Tô. . . Trầm!" Vương Văn Tín từ trong kẽ răng bắn ra hai chữ này.

"Xem ra ta gần nhất còn rất hữu danh." Tô Trầm đi tới bên bàn ngồi xuống, chỉ chỉ ghế trước người, hai tên Ảnh Thị đã áp Vương Văn Tín ngồi xuống.

Tô Trầm đã nói: "Chúng ta mở lớn cửa nói lời minh bạch, Vương đường chủ, ngày hôm nay đến tìm ngươi, là có một số việc muốn cùng ngươi đàm luận."

"Ngươi muốn nói chuyện gì?"

"Vụ án Lưu Kỷ Vân cùng Phùng Ngự Chân, là Trường Thanh Bang ngươi làm chứ?"

Vương Văn Tín cười lạnh: "Ai ui, Tô đại nhân, lời này Vương Văn Tín ta cũng không gánh được."

"Có gánh nổi hay không, đều không quá quan trọng. Liền như ta hiện tại ngồi ở nơi này của Vương đường chủ, chỉ cần ta nguyện ý, Vương đường chủ cũng có thể biến thành một bộ thi thể. Sáng mai thời điểm quý bang bang chủ hỏi ta, ta cũng có thể đẩy một cái 'tam bất tri' (ba không biết)."

Vương Văn Tín thẳng tắp cái cổ: "Muốn giết cứ giết, ngươi cho rằng lão tử sợ chết?"

"Chết? Vương đường chủ ngươi đương nhiên là không sợ. Năm đó thời điểm Trường Thanh Bang cùng Ác Hổ Bang đại chiến, Vương đường chủ thân trúng tam đao, như thường xung kích tại tiền, liên trảm đối thủ ba vị hảo thủ; một trận Khóa Hải các, Vương đường chủ cô thân đoạn hậu, bảo vệ được lão Bang chủ thoát thân; một người độc xông Hồ Tâm ổ, càng lộ ra phi phàm quyết đoán. Người như vậy, làm sao có khả năng sợ chết đây?"

Tô Trầm nói tới chính là chiến tích Vương Văn Tín tự kiêu nhất, thời khắc này nghe được kiêu ngạo nói: "Ngươi biết là tốt rồi."

"Đáng tiếc chính là Vương đường chủ không có chết vào lúc đó a." Tô Trầm thoại phong bỗng đổi: "Vương đường chủ nếu như vào lúc ấy ra đi, không biết bao nhiêu người sẽ vì ngươi tiếc hận. Mà hiện tại, ngươi như chết rồi, chỉ sợ không ít người sẽ vỗ tay kêu sướng chứ?"

Vương Văn Tín sắc mặt tái nhợt: "Con mẹ ngươi có ý gì?"

"Ý của ta ngươi rõ ràng nhất. Vương đường chủ cũng là người vì Trường Thanh Bang lập xuống đại công, nhưng bây giờ nhìn xem ngươi tính là gì? Liền cái Phó bang chủ đều hỗn không đến. Quý bang chủ cũng một mạch coi ngươi là cái đinh trong mắt, nghĩ biện pháp muốn diệt trừ ngươi chứ? Điều này cũng khó trách, Trường Thanh Bang tổng cộng hai cái Khai Dương cảnh, ngươi chính là một kẻ trong đó, thực lực thậm chí còn mạnh hơn hắn chút. Điều này khiến hắn sao có thể không kiêng kỵ? không cẩn thận? Nếu như ta ở nơi đây giết ngươi, chỉ sợ ngược lại sẽ trúng tâm ý hắn."

Vương Văn Tín đã minh bạch.

Hắn bắt đầu cười hắc hắc: "Hóa ra Tô tri hành không phải đến giết ta, mà là đến tìm thủ hạ."

"Xác thực nói, là đến tìm trợ thủ, tìm đồng minh cùng chung chí hướng."

Vương Văn Tín cười lạnh: "Ngươi nói rất êm tai, bất quá chỉ bằng dăm ba câu như thế đã muốn Vương Văn Tín ta vì ngươi bán mạng, không khỏi nghĩ đến quá tốt rồi chứ?"

"Không ai muốn ngươi bán mạng." Tô Trầm trả lời ra ngoài Vương Văn Tín dự liệu: "Chỉ bất quá ta không muốn thành quả ta đặt xuống bị người khác tiếp thu."

"Ngươi nói cái gì?" Vương Văn Tín ngẩn ra.

"Ta nói, tại chuyện đối phó Trường Thanh Bang này, ta không cần Vương đường chủ ra tay. Vừa vặn ngược lại, ta sẽ đem Trường Thanh Bang đưa đến trên tay Vương đường chủ, liền không biết Vương đường chủ có muốn hay không muốn." Tô Trầm dù bận vẫn ung dung trả lời.

Nghe nói như thế, Vương Văn Tín rơi vào thật dài suy nghĩ.

Tô Trầm không vội vã.

Hắn cũng không lo lắng Vương Văn Tín lựa chọn.

Chuyện này từ vừa mới bắt đầu liền không phức tạp, khó chỉ là như thế nào tìm đến mục tiêu thích hợp.

Chỉ cần tìm đúng mục tiêu, sự tình liền sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Một hồi lâu, Vương Văn Tín rốt cục ngẩng đầu: "Ngươi muốn để ta tuỳ tùng ngươi, không phải là không thể. Bất quá Vương Văn Tín ta xưa nay không phục người chỉ có thể dựa vào miệng lưỡi. Mọi người đều là sống trong nghề, xét tới cùng, vẫn là phải dựa vào thực lực thủ đoạn ăn cơm. Ngươi cũng biết Lý Dược là Khai Dương cảnh, nhưng thủ hạ Lý Dược còn có ba cái Phó bang chủ, đều là Phí Huyết cảnh. Chỉ riêng một cái Trường Thanh Bang liền có thực lực này, càng khỏi nói Lai gia, thập đại quý tộc. Ngươi muốn để ta theo ngươi, làm sao cũng phải biểu hiện ra một ít thủ đoạn của ngươi khiến ta phục chứ?"

Tô Trầm nở nụ cười: "Nguyên lai vẫn là muốn đánh qua một trận sao? Cũng được, không bằng liền ở ngay đây, ngươi ta đấu một hồi, thế nào?"

"Ngươi cùng ta?" Vương Văn Tín ngẩn ngơ.

Ngươi chỉ là Phí Huyết cảnh, mà ta nhưng là Khai Dương cảnh a, ngươi muốn cùng ta đánh?

"Làm sao? Vương đường chủ đã quên vừa nãy là ai lưu ngươi lại?"

"Đó là của ta không dùng toàn lực!"

"Vậy liền dùng một lần thử đi." Tô Trầm xoay tay một cái, không gian trong phòng liền vì đó ngưng lại, khiến người cất bước khó khăn.

Tu Di Chi Không!