Chương 37: Tàn sát bến tàu (hạ)

Ám diễm chi quyền ngưng tụ lực phá hoại khủng bố cuồng bạo kích xuất, nện ở trên hư ảnh Bạch Lân Xà.

Hư ảnh Bạch Lân Xà kia tại dưới khủng bố diễm lưu phá nát, yên diệt.

Hắc sắc hỏa diễm hồng lưu cuồn cuộn mà tới, phảng phất như núi lửa phun trào, bùng nổ ra uy năng cường đại diệt tuyệt tất cả.

Một màn này khiến Lý Dược phát xuất kinh hãi tiêm khiếu, sau một khắc dòng lũ hắc sắc hỏa diễm kia đã vọt tới bên cạnh hắn.

Lý Dược biết không tốt, Bạch Lân Xà huyết mạch bạo phát, tiếng rít sắc bén dường như có hàng trăm hàng ngàn oan hồn đang gào thét, bùng nổ ra một phiến kinh người dĩ cực quỷ khốc lang hào.

To lớn Bạch Lân Xà lại lần nữa dũng hiện mà ra, hướng tới Ám Diễm Cự Nhân kia phun ra năng lượng âm hàn có thể ăn mòn tất cả.

Ám Diễm Cự Nhân gầm thét lên liên tục xuất quyền, làm siêu cường nguyên kỹ Tô Trầm mới khai phá ra, Ám Diễm Cự Nhân không phải là loại nguyên kỹ một lần kia, chỉ cần nguyên lực cung cấp đủ nhiều, nó có thể duy trì thời gian đủ dài.

Ám diễm chiến quyền cuồng dã tứ ngược điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt nổ ra khủng bố diễm triều đủ để san bằng hơn một nửa cái quảng trường.

Cho dù là Khai Dương cảnh Lý Dược, đối mặt công kích điên cuồng này của Ám Diễm Cự Nhân, cũng hô to không chịu nổi.

Đáng chết!

Đáng chết!

Đáng chết!

Đây đến cùng là nguyên kỹ gì? Tại sao có thể có uy lực như thế?

Đây vẫn là thực lực một tên Phí Huyết cảnh nên có sao?

Dạng Ám Diễm Cự Nhân như vậy, một cái liền có thể đối phó một tên Khai Dương cảnh, nếu như lại thêm Tô Trầm còn đánh thế nào?

Ý nghĩ của hắn không sai, bởi vì sau một khắc, Tô Trầm đã là một con Siêu Cấp Hỏa Ưng đánh tới.

Ngay tại hỏa ưng thoát thủ đồng thời, bản thân Tô Trầm cũng nghiêng người mà lên, tay phải Thiên Lang Thôn Nguyệt Đao hướng tới Lý Dược chém ra, tay trái tiếp theo đã nổ ra một quyền.

Triệu hoán, viễn trình, cận thân chém giết!

Thời khắc này Tô Trầm đồng thời xuất ra ba loại thủ đoạn, có thể nói là đem ưu thế chiến thuật của chính mình phát huy đến cực hạn.

Cho dù là Khai Dương cảnh đối mặt một bộ tam liên kích này cũng vô pháp tránh né.

Bạch Lân Xà vũ động, phun ra một cỗ hàn triều ngăn trở trọng quyền của Ám Diễm Cự Nhân, đồng thời trên người hộ tráo thiểm hiện, miễn cưỡng ăn một cái Siêu Cấp Hỏa Ưng.

Nguyên kỹ hiện đại tại phương diện hộ tráo phát triển luôn luôn không bằng thượng cổ Áo thuật, hơn nữa hỏa ưng của Tô Trầm uy lực siêu cường, chỉ là một đòn liền bị phá toái.

Cùng lúc đó Tô Trầm một đao một quyền cũng đã nối gót mà tới, Lý Dược đã không kịp tránh lui, tại giữa một đao và một quyền hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Hắn lựa chọn ăn quyền.

Thân thể toàn lực nghiêng đi, hướng về bên trái Tô Trầm lách qua, miễn cưỡng né qua một đao này, đồng thời một quyền của Tô Trầm cũng đã giết tới.

Ầm!

Máu tươi tung tóe!

Ngực Lý Dược đã bắn vọt ra một cỗ khủng bố huyết thủy, một cái động to bằng miệng bát bỗng nhiên xuất hiện tại trước ngực.

"Ngươi. . ." Lý Dược kinh thanh kêu lên.

Tô Trầm lãnh khốc trả lời: "Quyền của ta mạnh hơn đao."

Ám Diễm Cự Nhân đã lớn bước xông đến, gầm thét lên lại là một quyền nện xuống.

Hai tên Phó bang chủ Trường Thanh Bang kịp thời xông lại, một tên ngăn trở Ám Diễm Cự Nhân, một tên khác liền tới ngăn cản Tô Trầm.

Tô Trầm lại là nhất quyền Oanh xuất, tiếp theo lại phách một đao.

Dấy lên lôi âm cuồn cuộn.

Phó bang chủ kia ôm lấy Lý Dược, tránh gấp về bên đao phách, lại là tình nguyện bị chém cũng không muốn bị nắm đấm của Tô Trầm đánh trúng.

Thiên Lang Thôn Nguyệt Đao chém xuống.

Tiếng rít nổi lên, dường như sơn hô hải khiếu, đột nhiên nổi lên cuồng dã lôi minh.

Lôi minh bạo âm khủng bố nổ ra từng đoàn từng đoàn oanh minh khí cầu, vị Phó bang chủ kia liền giống như là trong nháy mắt bị mấy chục phát Lôi Hỏa Đạn nổ trúng, phần lưng bỗng nhiên bị vạch ra một đám lớn huyết nhục, kêu thảm bay ra ngoài.

"Ngươi. . ." Phó bang chủ kia vừa kinh vừa sợ nhìn Tô Trầm.

"Nắm đấm của ta là so với đao lợi hại hơn chút, nhưng không có nghĩa là ngươi liền có thể ngạnh kháng, ngu xuẩn." Tô Trầm thoải mái đáp lại.

Chuyển tay lại là một con Siêu Cấp Hỏa Ưng bay ra.

Vừa vặn một tên Phó bang chủ khác bị Ám Diễm Cự Nhân áp chế rõ ràng chống đỡ không nổi, một ưng này bay tới, trực tiếp đem Phó bang chủ kia đánh bay ra ngoài, không dậy nổi nữa.

Chỉ trong chốc lát, nhất chính nhị phó vài tên bang chủ, càng là bị Tô Trầm một người đánh thành trọng thương.

Lúc này Tô Trầm mới đình chỉ nguyên lực cung cấp, Ám Diễm Cự Nhân ngửa đầu gào thét một tiếng, lúc này mới không tình nguyện tiêu tán rời đi.

Tô Trầm cũng hít một hơi dài.

Ám Diễm Cự Nhân này mạnh là đủ mạnh rồi, chính là tiêu hao quá nhiều nguyên lực, cần cuồn cuộn không ngừng bổ sung, Tô Trầm cũng vô pháp chống đỡ thời gian quá lâu.

Cuối cùng cũng coi như Lý Dược không phải loại Khai Dương cảnh trâu bò kia, bằng không thực lực đối phương hơi cường một chút, chỉ cần chịu được một đoạn thời gian, bản thân Tô Trầm liền sẽ không chịu được nữa.

Tô Trầm xuất thân Tiềm Long viện, nhìn quen tinh anh, tầm mắt cũng cao, bởi vậy cũng không để ý lắm. Dưới cái nhìn của hắn, chỉ có đem Khai Dương tinh anh, ví như nguyên sĩ Khai Dương cùng là trong Tiềm Long viện đi ra đánh bại, đó mới là chân chính trên ý nghĩa vượt giai.

Bất quá đối với người khác mà nói, Tô Trầm lấy Phí Huyết cảnh chi thân, lấy một chọi ba đánh hạ một Khai Dương hai Phí Huyết, đã là chuyện hết sức làm người chấn động.

Khai Dương có rác rưởi hơn nữa cũng là Khai Dương a, há lại là người khác tùy tiện liền có thể vượt giai.

Thời khắc này đồng thời nhìn Tô Trầm, rơi vào trong tập thể khiếp sợ.

Trường Thanh Bang bên này là kinh hoảng, Nguyên Đô Thự bên này chính là hưng phấn.

Tiếng hoan hô đột nhiên cao lên, sĩ khí lên xuống hình thành so sánh rõ ràng, võ sĩ Nguyên Đô Thự như có thần trợ hướng đối thủ giết tới. Bang chúng Trường Thanh Bang tâm không chiến ý, càng bị giết đến liên tục bại lui.

Vừa lúc đó, một đạo nhân ảnh đột nhiên bay ra:

"Tô Trầm, ta đến tiếp ngươi!"

Bóng người từ không trung gấp lược mà xuống ôm theo vạn cân chưởng phong đè xuống, Tô Trầm trở tay xuất chưởng, hai người trong lúc va chạm càng đồng thời tách ra.

Kẻ phi tập xoay mình đáp xuống, chính là Vương Văn Tín.

"Vương đường chủ!" Hết thảy bang chúng đồng thời cất tiếng hoan hô.

"Lui!" Vương Văn Tín một kích thành công: "Các ngươi trước tiên rời khỏi bến tàu, ta đến đoạn hậu!"

"Đường chủ!" Hết thảy bang chúng đồng thời hô hoán.

Vương Văn Tín tại Trường Thanh luôn luôn rất có uy vọng, bằng không Lý Dược cũng không kiêng kỵ hắn, phòng bị hắn như vậy.

Thời khắc này giữa lúc Trường Thanh Bang nguy nan hắn động thân đứng ra, một thoáng thu được nhân tâm của rất nhiều người, chúng nhân đồng thời cảm kích nhìn hắn.

"Còn không mau đi!" Vương Văn Tín quét ra một cỗ chưởng phong, ngạnh sinh sinh lấy sức lực của một người bức lui tất cả mọi người.

Bên trong bang chúng đã có người hô lên: "Đi mau! Đi theo ta!"

Bang chúng Trường Thanh lúc này mới mượn cơ hội lao nhanh thoát đi.

Bên kia Vương Văn Tín lấy sức lực của một người ngăn cản Nguyên Đô Thự, cũng không hại người, chỉ là không ngừng hô to:

"Tô tri hành hạ thủ lưu tình, ám sát Lưu đại nhân một chuyện chính là Lý Dược gây nên, bang chúng cũng không biết chuyện. Bây giờ Lý đại nhân đã chết, kính xin Tô tri hành thả chúng ta một con ngựa."

"Nói như vậy ngươi là thừa nhận, người là các ngươi ám sát?" Tô Trầm thoải mái hỏi.

"Vâng!" Vương Văn Tín một mặt bất đắc dĩ.

"Ngoại trừ cái nguyên giới này, còn có chứng cứ nào khác không? Tỷ như người tham dự hành động."

"Chuyện này ta không có tham dự, không rõ ràng lắm. Thế nhưng Tô đại nhân như nguyện cho ta thời gian, tại hạ chắc chắn đem người tham dự nắm ra, giao cho đại nhân, làm bàn giao đối với chuyện này!"

"Ồ?" Tô Trầm nhíu nhíu mày: "Phối hợp như vậy?"

"Chung quy là Trường Thanh Bang ta đại nghịch trước, chỉ cầu xin đại nhân cho Trường Thanh Bang ta một con ngựa."

"Nếu ngươi phối hợp, không phải không thể." Tô Trầm nói phất tay một cái, một đám vây công giả dồn dập lui ra.

Vương Văn Tín rốt cục có thể ngừng tay, chắp tay nói: "Đa tạ Tô tri hành hải lượng. Cho Vương mỗ một chút thời gian, chắc chắn cho đại nhân một cái bàn giao thoả mãn."

"Vậy ta liền chờ." Tô Trầm cười nói.

Vương Văn Tín lúc này mới xoay người rời đi.

Một vở kịch lớn, đến đây rốt cục kết thúc.

Hai người này đối thoại là ở trước công chúng tiến hành, tuy nói chiến đấu khiến rất nhiều người thoát đi, nhưng vẫn là có gan lớn liều chết quan chiến, người trên mấy chục chiếc thuyền trên bến tàu kia càng là đều tại, thấy được thanh thanh sở sở, nghe được minh minh bạch bạch.

Có thể nói, Vương Văn Tín cuối cùng xuất hiện, không chỉ cứu phần lớn bang chúng Trường Thanh, đặt xuống cơ sở thống trị, ngồi vững bằng chứng thép Trường Thanh Bang tập sát quan chức, thu được danh phận đại nghĩa, càng vì tương lai Trường Thanh Bang chuyển hướng Tô Trầm đặt xuống nền móng vững chắc.

Hiện tại, nên luận đến Lai gia đau đầu rồi.