Chương 38: Căn cơ dần vững

"Ầm!"

Chén hoa gốm xanh song ngư hí thủy cùng phiến đá hắc diệu cứng rắn làm một lần tiếp xúc thân mật, vỡ đến tan nát. 

Trên mặt Lai Vô Ý phủ kín mây đen.

Cứ việc năm đã hai trăm, Lai Vô Ý lại vẫn như cũ bảo trì hình mạo trung niên nhân, tinh thần sáng láng.

Nhưng khi tinh khí thần này hóa thành lửa giận thì, cũng có vẻ đặc biệt khủng bố.

"Tô Trầm!" Lai Vô Ý nghiến răng nghiến lợi nói ra danh tự này.

"Phụ thân, chuyện bây giờ có chút phiền phức. Sau khi Vương Văn Tín tiếp chưởng Trường Thanh Bang, chuyện đầu tiên chính là đến tìm ta, muốn ta giúp bọn họ đứng ra bãi bình việc này. Nói còn không giải quyết, Tô Trầm liền sẽ đuổi tận giết tuyệt."

"Ta biết. Nghe nói Tô Trầm yêu cầu Vương Văn Tín định ngày giao ra hết thảy hung thủ sát nhân?"

"Vâng." Lai Thiên Lễ nói: "Vương Văn Tín đã tìm ra người, nhưng còn chưa giao ra, liền đợi ý kiến của chúng ta."

"Đợi ý kiến của chúng ta là có ý gì?"

"Còn không phải là muốn cho chúng ta gánh cái tội danh này. Bất kể nói thế nào, đó là cúi đầu trước Tô Trầm a! Đồng thời đó cũng là ngồi vững một chuyện ám sát Lưu Kỷ Vân, triệt để vì hành động của Tô Trầm chính danh. Loại cách làm này quá mức mất mặt , tương đương với hướng kẻ địch dập đầu. Vương Văn Tín không muốn làm cái quyết sách này, liền thẳng thắn giao cho chúng ta."

Lai Vô Ý hừ nói: "Hắn không thể tùy tiện tìm mấy người giao ra sao?"

"Vấn đề là hắn lại không muốn làm như thế." Lai Thiên Lễ trả lời.

"Hả? Tại sao?" Lai Vô Ý kinh ngạc hỏi.

"Phụ thân ngươi nghĩ. Trước tiên không nói Tô Trầm có phải là một người dễ gạt như vậy hay không, liền nói bản thân chuyện này. Lúc trước mệnh lệnh động thủ là chúng ta hạ, chấp hành chính là thân tín của tiền bang chủ Lý Dược. Đối với Vương Văn Tín mà nói, bang chủ cũ vừa chết, dư uy vẫn còn, trong bang khó tránh khỏi còn có một ít người trung với hắn. Mà có thể tham dự ám sát Lưu Kỷ Vân, bản thân liền là thân tín của Lý Dược, vừa vặn chính là tối bất dung với Vương Văn Tín. . ."

"Vì vậy Vương Văn Tín muốn xử lý đi bọn họ." Lai Vô Ý đã minh bạch.

"Không sai, nhưng tốt nhất không phải là mình tới động thủ." Lai Thiên Lễ bổ sung.

"Vì vậy hắn liền đem đao giao cho Tô Trầm."

"Không sai, nhưng còn không phải là hắn giao, mà là để' chúng ta đi giao."

"Tên khốn kiếp này!" Lai Vô Ý tức giận đến vỗ bàn: "Hắn lại dám để chúng ta đến vì hắn gánh trách nhiệm?"

Lai Thiên Lễ bất đắc dĩ nói: "Vương Văn Tín vốn thuộc một nhóm người lúc trước bị chèn ép tại Trường Thanh Bang, chúng ta tuy rằng đã khống chế Trường Thanh Bang, nhưng khống chế chính là Lý Dược, không phải gã Vương Văn Tín này. Hắn đối với chúng ta không hảo cảm, đây cũng là sự thực."

"Vậy bây giờ lôi kéo đây?"

"Đã muộn rồi." Lai Thiên Lễ nói: "Người tuy rằng còn chưa giao ra, thế nhưng Vương Văn Tín đã đem danh sách đưa đi rồi, thậm chí khẩu cung cũng làm tốt, hiện tại có thể nói là nhân chứng vật chứng đầy đủ, Trường Thanh Bang ám sát Lưu Kỷ Vân một chuyện đã là ván đã đóng thuyền, duy nhất kém chính là mấy người kia còn chưa giao."

"Hắn đây là sợ chúng ta ép hắn thay đổi người a!" Lai Vô Ý giật mình nói.

"Không sai, chính là ý này. Hiện tại việc đã đến nước này, Phụ thân, người nói chúng ta nên làm thế nào?"

Lai Vô Ý bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Suy nghĩ một hồi lâu mới nói:

"Không đồng ý giao người, Tô Trầm liền sẽ mang theo Nguyên Đô Thự công nhiên tuyệt diệt Trường Thanh Bang, thanh uy lại chấn, thậm chí ngược lại tiếp tục truy xét đến trên đầu Lai gia ta. Đồng ý giao người, thì mang ý nghĩa chúng ta cúi đầu trước Tô Trầm, địa vị cùng uy tín của Lai gia ta tại Trường Thanh Bang sẽ bị đả kích lớn, Vương Văn Tín hắn thì có thể toàn diện chưởng khống Trường Thanh Bang, là ý này chứ?"

"Vâng!"

"Ai! Giữa hai cái hại chọn cái nhẹ hơn đi." Lai Vô Ý không tình không nguyện nói.

"Nhi tử đã minh bạch."

Vương Văn Tín toàn diện chưởng khống Trường Thanh Bang mặc dù sẽ gây bất lợi cho Lai gia, nhưng nghĩ đến cũng bất quá là chuyện tranh thủ quyền lợi, chỉ cần hứa hẹn trọng lợi, cam từ hậu tệ (lời hay tiền dày), hẳn là vẫn có thể đem Trường Thanh Bang nắm trong lòng bàn tay, dù sao cũng còn tốt hơn nhiều mạnh mẽ che chở Trường Thanh Bang, làm lớn tình thế.

Thế gia quý tộc tuy mạnh, cũng cần nắm giữ đúng mực. Chính là bởi vì không có hám thiên chi uy, lại càng cần nắm chắc đại nghĩa, bằng không sớm muộn tất chiêu ngập đầu tai ương.

"Tô Trầm bên kia. . ." Lai Thiên Lễ lại hỏi.

Lai Vô Ý suy nghĩ một chút nói: "Nam An nhai, Thập Lý đình, còn có bến cảng Thanh Hà. . . Ngươi còn không hiểu được sao? Người này, không đơn giản a."

"Đúng a, có thể liên tục tính toán chúng ta mấy lần, bản thân cũng có thực lực không tầm thường, dĩ nhiên lấy một chọi ba giết bọn Lý Dược, không thể coi nhẹ a!" Lai Thiên Lễ cũng thổn thức nói.

"Lúc trước thất bại, cũng là bởi vì coi thường hắn. Nhưng hiện tại chúng ta, sẽ không còn như vậy nữa. Cũng đến lúc đem công khóa bỏ bê lúc trước bù đắp lại rồi."

"Ý tứ phụ thân là. . ."

"Tìm mấy người đi Trường Bàn thành, tra một chút lai lịch liên quan tới Tô Trầm này. Muốn đối phó kẻ địch, phải lý giải kẻ địch."

"Vâng."

"Sau đó sao, chính là tại trong hội nghị liên minh năm sau, đem Tô Trầm này liệt vào mục tiêu."

" Mục tiêu của Liên minh?" Lai Thiên Lễ kinh hãi.

"Không sai. Tô Trầm đã khiến chúng ta ăn thiệt thòi rất lớn, không thể lại là các nhà đơn độc hành động. Hơn nữa sau chuyện này, chưởng khống của hắn đối với Nguyên Đô Thự tất nhiên càng thêm vững chắc, tiếp sau đó chỉ sợ cũng khó mà lay động. Chỉ là một cái thân phận đại đô ty Nguyên Đô Thự, cũng đủ để cho hắn trở thành mục tiêu của liên minh."

"Nhưng cứ như vậy, Tô Trầm liền không phải ngắn hạn có thể đối phó."

"Vậy cũng không cần phải cầu thắng là được. Thành công luôn là nhìn trúng kẻ càng có kiên nhẫn, trước chúng ta sai lầm, chính là ở xem thường đối thủ, đồng thời tổng muốn một trận công thành, hiện tại cũng đến thời điểm thay đổi sai lầm."

"Vâng!"

——————————————

Có một câu Vô Ý nói không sai, đó chính là sau một trận bến cảng Thanh Hà, chưởng khống của Tô Trầm đối với Nguyên Đô Thự càng thêm vững chắc.

Tô phủ.

Viên Liệt Dương đứng tại đại sảnh bên dưới chính sảnh, dẫm bước qua lại. Biểu hiện sốt ruột, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, bức tường phía sau vang lên thanh âm bước chân Tô Trầm.

Liền thấy Tô Trầm đã đi ra, trên hai tay nhưng tràn đầy máu tươi.

Minh Thư đã pha sẵn một chậu nước, nhìn thấy Tô Trầm bước ra, vội vàng bưng qua.

Tô Trầm cho tay nhập bồn, máu tươi tại bên trong bồn tản ra, liền tại bên trong bồn nở ra mảng lớn hồng hoa.

Rửa tay xong, Tô Trầm tiếp nhận khăn mặt Minh Thư đưa tới, xoa xoa xong, mới nói:

"Đây là máu của Lý Dược. Huyết mạch Bạch Lân Xà quả nhiên không giống thường nhân, hơi có chút điểm đặc biệt. Đáng tiếc Lý Dược chỉ là cái con hoang cấp thấp nhất, rất khó đề luyện ra huyết mạch Bạch Lân Xà thuần khiết. Bất quá không sao, ta nghĩ ta sớm muộn cũng có cơ hội lấy được huyết mạch Bạch Lân Xà thuần khiết." Tô Trầm nói nhìn nhìn Viên Liệt Dương, đưa tay nói: "Tọa."

Viên Liệt Dương xuất mồ hôi trán: "Tri Hành đại nhân tại thượng, hạ quan không dám."

"Ta ở chỗ này, ngươi liền không dám tọa? Nhưng ngươi lại dám từ chối mệnh lệnh của ta bảo ngươi tới bến cảng Thanh Hà?" Tô Trầm lạnh lùng nói.

Trong Nguyên Đô Thự có gần hai mươi tên nguyên sĩ, nhưng cuối cùng đi theo Tô Trầm tới bến cảng Thanh Hà bất quá sáu, bảy người.

Không phải là bởi vì Tô Trầm chỉ dẫn theo sáu bảy người, mà là đa phần những người khác còn có chút không phục, tuy rằng bất đắc dĩ thừa nhận Tô Trầm thay quyền vị trí đô ty, nhưng không đem mệnh lệnh của Tô Trầm coi là chuyện to tát.

Thế nhưng ngày hôm nay, hết thảy không còn như trước.

Tô Trầm tàn sát bến cảng Thanh Hà, càng lấy một chọi ba, kích sát ba vị bang chủ Trường Thanh Bang, thực sự chấn động tất cả mọi người.

Nếu như nói nguyên bản tu vi Phí Huyết cảnh của hắn còn chưa đủ để kẻ dưới phục tùng, vậy bây giờ thực lực Khai Dương cảnh xác thực là có quyền nói chuyện tại Thanh Hà thành rồi!

Quan trọng nhất chính là, coi như là Viên Liệt Dương, tự hỏi đồng thời đối mặt ba người bọn Lý Dược, cũng không có nắm chắc thắng lợi.

Ở tình huống như vậy, Viên Liệt Dương nào còn dám không coi Tô Trầm vào đâu.

Vừa nghĩ tới bản thân thậm chí còn từng khiêu khích qua cái cường nhân này, Viên Liệt Dương liền hối nhăn tít cả trán.

Đây thực sự là muốn chết a.

Thời khắc này đối mặt Tô Trầm lên tiếng, Viên Liệt Dương run giọng nói: "Là thuộc hạ sai rồi!"

"Biết sai rồi, phải bù đắp. Ngươi nói đúng không?" Tô Trầm bất âm bất dương lên tiếng.

"Thuộc hạ minh bạch, sau này nhất định tuân Tri Hành đại nhân dặn dò làm việc."

"Tốt lắm. Ngày mai Trường Thanh Bang sẽ đem mấy tên hung thủ giết Lưu đại nhân kia đưa tới, ngươi đi xử lý đi."

"Vâng!"

Viên Liệt Dương biết, đây là Tô Trầm đang muốn đầu danh rồi.

Khi đầu của vài tên bang chúng Trường Thanh Bang tham dự kia hạ xuống thì, tất cả mọi người đều biết, Lai gia ngã rồi.

Mà tại Thanh Hà thành, một ngôi sao mới chính đang từ từ thăng khởi.