Chương 86: Thôn phệ

	Khanh!

	Trong tiếng kim loại va chạm thanh thúy, chủy thủ của Ám Sát Chi Thần Yumak đã cùng kiếm của Arsenic đụng vào nhau.

	Vậy mà chặn được rồi?

	Trong mắt Yumak lóe qua một tia kinh ngạc, chủy thủ trong tay nhưng vẫn là đổi phương hướng tiếp tục đâm xuống.

	Làm Ám Sát Chi Thần, Yumak xuất thủ đương nhiên sẽ không đơn giản, cho dù chỉ là cái hình chiếu, cũng mang theo uy năng cường đại.

	Đặc biệt là chủy thủ trong tay Ám Sát Chi Thần, bất ngờ là hình chiếu của một kiện thần khí Thâm Uyên Chủy Thủ, chỉ cần bị chủy thủ này cứa rách một chút da, cũng sẽ lập tức chí tử.

	Chủy thủ mang theo tử vong quang huy đâm hướng Arsenic, tại trong khoảnh khắc đó còn gia trì thêm cái thần thuật, giam giữ hết thảy di động không gian trước sau trái phải của Arsenic, khiến Arsenic không thể lui được nữa.

	Ngay tại  nháy mắt Thâm Uyên Chủy Thủ sắp đâm trúng kia, sau lưng Arsenic quang huy sạ hiện, huyết mạch pháp tướng hiện ra, thân ảnh của Tô Trầm đã sừng sững trong thiên địa. Mới vừa xuất hiện, hướng tới Yumak chính là nhất chỉ đâm xuống.

	Lục Thần Chỉ!

	Một chỉ mang theo phá diệt quang huy cường đại đâm ra, liền ngay cả Yumak đều cảm thụ được uy hiếp to lớn.

	Hắn quái khiếu một tiếng nhảy ra, trừng hai mắt nhìn pháp tướng sau lưng Arsenic: "Tô Trầm?"

	Arsenic nghiêng vẹo đầu: "Ngươi biết?"

	"Hí!" Yumak le lưỡi.

	Hắn tuy rằng danh là thần, hành động lên lại vẫn là bảo trì rất nhiều bản năng nguyên thủy, tại sau khi nhìn thấy pháp tướng là Tô Trầm xuất hiện, Yumak đã minh bạch rất nhiều.

	"Kẻ đột nhập đáng chết!" Yumak kêu lên một tiếng, Thâm Uyên Chủy Thủ lại lần nữa đâm xuống.

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Liên tiếp hỏa diễm cùng lôi đình quang huy ập tới Yumak.

	Cũng không thấy Yumak có động tác gì, Ám Sát Chi Thần chỉ là tùy ý vung lên chủy thủ, từng mảng từng mảng hỏa diễm lôi đình kia tại gặp phải chủy thủ của Yumak liền tự động trừ khử, yên diệt.

	Ngược lại là Thâm Uyên Chủy Thủ mỗi một lần vung lên, đều sẽ kéo ra từng vòng từng vòng âm ám sóng gợn, nương theo sóng gợn dũng động, là không gian xung quanh đang không ngừng co rút lại.

	Đây là Ràng Buộc Không Gian chỉ thuật kinh điển của Ám Sát Chi Thần, mỗi một lần xuất thủ, vô luận là có công kích đến mục tiêu hay không, cũng sẽ hình thành hiệu quả ràng buộc đối mục tiêu. Nếu như là bản thể xuất thủ, như vậy mỗi lần xuất thủ thậm chí có thể hình thành không gian phá diệt chi uy.

	Đáng tiếc hắn đối diện chính là phân thân Tô Trầm tương tự am hiểu không gian.

	Những gợn sóng không gian kia sau khi đến gần Arsenic liền tự động biến mất, cũng không thể tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng đối với hắn.

	Yumak đối với điều này cũng không kỳ quái.

	Pháp tắc không có sự phân chia mạnh yếu, chỉ khác biệt ở độ sâu lý giải.

	Ưu thế của thần đối với phàm nhân là bọn họ sinh ra liền nắm giữ pháp tắc, đó là cùng bọn họ hô hấp tồn tại bình thường, nhưng cũng khiến cho bọn họ vô pháp tiến thêm một bước. Bọn họ có thể tăng trưởng chỉ là thần lực, mà không phải pháp tắc. Bởi vì pháp tắc là vô pháp tăng trưởng.

	Vì vậy nếu như phàm nhân cũng nắm giữ pháp tắc, như vậy chỉ cần chiều sâu không kém hơn họ, vậy thì thần cũng vô pháp dùng pháp tắc đi tiêu diệt đối thủ.

	Xét tới cùng, tại thế giới này hỗn, còn phải dựa vào lực lượng.

	Từng vòng từng vòng thần lực quang huy sạ hiện, trên người Yumak đã trong nháy mắt chồng chất mấy cái thần thuật cường đại.

	Những thần thuật này cho dù là dùng tại một người bình thường cũng có thể đem hắn đề thăng thành cường giả cao giai, dùng tại trên người Yumak, thì tiến thêm một bước phát huy ra uy năng cường đại của hắn. Một khắc đó thân hình Yumak như là quỷ mị bay ra, khiến người ta hoàn toàn vô pháp dự đoán quỹ tích của hắn, Thâm Uyên Chi Chủy thì lại một lần nữa quỷ dị xuất hiện sau lưng Arsenic.

	Đây tuy đã là chính diện tác chiến, nhưng mỗi một lần xuất thủ, Yumak đều như cũ như đang ám sát vậy, có thể từ mỗi cái góc độ đối thủ không ngờ được xuất kích.

	Thế nhưng cái gọi là "không ngờ được" của hắn, tại Arsenic nơi này lại có vẻ bất quá như vậy. Bởi vì bất luận hắn xuất thủ quỷ bí thế nào, đều bị Arsenic đỡ được.

	Pháp tướng Tô Trầm hiện thân, Thất Hoang Thiên Địa triển khai, toàn bộ thế giới tại một khắc này đều là thế giới pháp tướng của Arsenic, Arsenic chính là chủ nhân của thế giới pháp tướng này. Ở chỗ này, tất cả hành vi của Yumak đều không thể giấu diếm được hắn.

	Không có ưu thế về độ sâu pháp tắc, Yumak có thể dựa vào chỉ là lực lượng.

	Thần lực!

	Vì vậy chỉ có ngạnh đấu.

	"Sâu bọ thấp kém, cảm thụ nộ hỏa từ thần đi!" Yumak đã bắt đầu thấy phiền rồi.

	Làm thần tự thân xuất thủ, lại vẫn không thể nhanh chóng đơn giản giải quyết một phàm nhân như thế, điều này khiến cho hắn cảm thấy rất mất mặt.

	Thâm Uyên Chủy Thủ quang huy tái khởi, khi hắn lại một lần nữa đâm xuống thì, cả phiến không gian đều đã bị mũi nhận của hắn bao phủ.

	Rốt cục, hắn không còn chơi kỹ xảo ám sát nữa, mà dự định cứng đối cứng giải quyết đối thủ.

	"Thế mới đúng chứ." Arsenic cũng cười lên.

	Thần còn muốn chơi kỹ xảo có gì thú vị? Không khác biệt cường hành nghiền ép giống như vậy mới là tác phong của thần.

	Lực lượng khủng bố do thần lực khổng lồ hội tụ mà thành hướng tới Arsenic đè xuống.

	Nhưng ngay tại Yumak toàn lực xuất kích đồng thời, Arsenic cũng đã xuất thủ.

	Khắp toàn thân hắn từ trên xuống dưới đột nhiên bùng nổ ra quầng sáng màu nhũ bạch, những thần lực kia trùng kích ở trên người hắn, liền như trâu bùn nhập biển, đều bị hấp thu mất, tiêu thất vô tung.

	"Đây là. . ." Trong ánh mắt Yumak lóe qua kinh ngạc, tựa như một thoáng còn chưa hiểu. Thế nhưng sau một khắc, kinh ngạc này liền chuyển hóa thành to lớn sợ hãi, Yumak đã chỉ vào Arsenic kêu to lên: "Loại lực lượng kia! Ngươi dĩ nhiên nắm giữ loại lực lượng kia! Tử! Ngươi nhất định phải chết! Nhất định phải chết! ! !"

	Hắn điên cuồng gầm thét lên, toàn thân hết thảy thần lực toàn bộ tập trung, không còn bảo lưu chút nào đánh về Tô Trầm.

	Lực trùng kích cường đại như sóng biển mãnh liệt nện ở trên người Arsenic, vọt tới toàn thân hắn đều đang bốc lên huyết hoa.

	Mặc dù như thế, hắn vẫn là cắn răng kiên trì chuyển hóa hấp thu năng lượng thần lực của Yumak.

	Đúng, hắn sở dĩ muốn cùng hình chiếu của Yumak làm một lần chính diện quyết đấu, chính là muốn thử nghiệm có thể vận dụng tiên lực đối kháng thần lực ở trong chiến đấu hay không.

	Tiên lực có thể thôn phệ thần lực, đây là  chuyện Tô Trầm Arsenic đã sớm biết, thế nhưng lúc bình thường vận dụng cùng vận dụng ở trong chiến đấu chung quy có chỗ bất đồng. Cho dù không cần đầu óc, Arsenic cũng có thể nghĩ ra được, lấy thực lực bây giờ đi thôn phệ một vị thần, khẳng định là không được. Thế nhưng thôn phệ thần không được, thôn phệ thần chi hình chiếu đây?

	Khi Nhân tổ nói cho hắn, thần chi hình chiếu của Yumak đến thì, Arsenic liền biết, cơ hội hắn chờ đợi đã lâu rốt cuộc đến rồi.

	Vì vậy hắn rõ ràng có thể chạy nhưng không chạy, bởi vì hắn nhất định phải xác nhận, bản thân bây giờ liệu có thể tại trong chiến đấu chuyển hóa cùng hấp thu lực lượng của một vị thần chi hình chiếu hay không. Điều này trực tiếp quan hệ đến so đọ giữa bản thể Tô Trầm cùng chư thần sau đó.

	Sự thực chứng minh, hắn có thể!

	Cứ việc có chút hữu hạn miễn cưỡng, nhưng Arsenic xác thực làm được.

	Bất luận Yumak cổ động thần lực thế nào, nhưng chính là xông không đổ Arsenic. Hải lượng thần lực trùng kích Arsenic kia, lại bị Arsenic trực tiếp chuyển hóa hấp thu. Đương nhiên, bởi chiến đấu lâm thời chuyển hóa, Arsenic không thể nào đem hết thảy thần lực đều chuyển thành tiên lực, trong này phần lớn vẫn là lãng phí đi, nhưng ít ra chứng minh một lối tư duy này là có thể được. Coi như vô pháp hấp thu toàn bộ, lấy tiên lực làm căn cơ hình thành hộ tráo, lại là vô cùng dễ dàng chặn lại tiến công của Yumak.

	Dưới kim ngân quang huy giao trùng, Arsenic sừng sững, cười lạnh nhìn hắn.

	Yumak lại đã là trong lòng hoảng hốt: "Cấm kỵ! Kẻ độc thần to gan, lại dám tiếp xúc lực lượng cấm kỵ, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải giết chết ngươi! ! !"

	Hắn hô to, song thủ cao cử, hiển nhiên là nỗ lực liên kết bản thể.

	Nhưng hắn cuối cùng cái gì cũng kết nối không tới.

	"Ngươi thật sự cho rằng, đã đánh với ngươi ở chỗ này rồi, còn có thể để ngươi tùy thời thông báo cho bản thể?" Arsenic đồng tình nhìn hắn.

	"Khốn nạn, tên thần gian kia! ! !" Yumak tức giận kêu to.

	Không cần nghĩ hắn cũng biết đây là ai làm, khẳng định là gian tế kia, sử dụng thủ đoạn che đậy tất cả những thứ này.

	Yumak hung ác trừng Arsenic: "Ngươi có thể che đậy liên kết giữa ta cùng bản thể, như vậy cái này đây?"

	Yumak Thâm Uyên Chủy Thủ vạch một đường vào hư không, đã đem không gian xé rách.

	Từ trong không gian kia "Xoạt" một tiếng xông ra hai cái nhân ảnh, bất ngờ là hai cái hình chiếu khác của Yumak.

	Nhân tổ che đậy liên hệ giữa hình chiếu cùng bản thể, nhưng hắn có thể che đậy dọc, liền vô pháp chú ý hướng ngang. Yumak vô pháp hướng thượng tìm viện binh, liền dứt khoát đem hai cái hình chiếu khác kêu đến. Đây chính là Vô Gian Luân Chuyển chi thuật của Ám Sát Chi Thần, hết thảy hình chiếu có thể tại tùy ý địa điểm tiến hành truyền tống siêu khoảng cách.

	Arsenic tiên lực tuy mạnh, nhưng Yumak kinh nghiệm phong phú, lập tức nhận ra được, có thể chống lại một cái bản thân chính là cực hạn của hắn. Lại tới hai cái, Arsenic tuyệt không phải là đối thủ.

	"Chết đi!"

	Trong tiếng thét chói tai, ba thanh Thâm Uyên Chủy Thủ bùng lên vô biên thần lực đồng thời đâm hướng Arsenic.

	Arsenic ý cười càng lúc càng nồng đậm: "Đây tương tự là điều ta chờ mong."

	Cách đó không xa, một đài khôi lỗi chính canh giữ ở yếu đạo đỉnh núi, ngăn cản Ám Sát kỵ sĩ đoàn đột nhiên quay người lao nhanh.

	"Cút ngay!" Một cái hình chiếu của Yumak thiếu kiên nhẫn hồi thủ nhất kích.

	Nhưng mà sau một khắc, trên người khôi lỗi kia đột nhiên phóng thích ra quang mang sáng rực.

	"Cấp độ truyền kỳ?" Yumak có chút giật mình nhìn khôi lỗi.

	Yumak thân là Ám Sát Chi Thần, am hiểu ẩn nấp, ám sát, cường công, tinh thông pháp tắc bóng tối cùng không gian, nhưng hắn tại phương diện động sát liền khá là bình thường, càng không nói khôi lỗi thuộc về phi sinh mệnh thể, đối với hắn độ khó động sát càng lớn.

	Nếu như cái khôi lỗi này là ẩn giấu đi, Yumak có thể rất dễ dàng phát hiện, nhưng khi nó xen lẫn trong một đám lớn khôi lỗi thì, liền ngay cả Yumak cũng không thể phát hiện.

	Mãi đến thời khắc này, khôi lỗi đột nhiên phát uy, Yumak mới rốt cục ý thức được vấn đề.

	Nhưng hắn còn chưa ý thức được vấn đề này đến cùng khủng bố đến đâu.

	Vì vậy tuy rằng ý thức được đối phương không đơn giản, tên hình chiếu Yumak kia vẫn không có thu hồi toàn bộ thần lực, thậm chí không có sử dụng cho mình một cái thần lực hộ tráo.

	Hắn chỉ là phóng thích một cái thần lực quang trùy, ý định đem đối phương đánh bay.

	Nhưng sau một khắc hắn liền biết mình sai rồi.

	Mười phần sai.

	Trong tay khôi lỗi bỗng nhiên xuất hiện một thanh chiến đao cán dài, trên đao còn lóe lên năng lượng đặc biệt.

	Đó là năng lượng khiến Yumak đều cảm thấy khiếp đảm.

	Thần khí!

	Trong tay khôi lỗi này dĩ nhiên là một thanh thần khí!

	Thế đạo gì đây?

	Trong tay của chủ nhân còn không có thần khí, khôi lỗi nhưng dĩ nhiên nắm thần khí!

	Quá đê tiện, quá vô sỉ rồi!

	Yumak tức giận đến muốn mắng.

	Nhưng mà đã không kịp.

	Chiến đao xé mở không gian, hướng tới hình chiếu này đương đầu phách hạ.

	Hình chiếu này muốn chạy, nhưng kinh hãi phát hiện hắn đã đi không được, hết thảy không gian này đều đã bị cầm cố.

	Thần khí loại không gian, lại còn là một thanh thần khí loại không gian.

	Phốc!

	Chiến đao trọng trọng phách xuống, đã đem hình chiếu này từ đầu bổ tới chân.

	Nhất đao lưỡng đoạn!

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001