Chương 41: Vân Báo đến

Liên minh quý tộc một năm đó, Tô Trầm chính thức trở thành mục tiêu của liên minh.

Từ ngày đó trở đi, Tô Trầm không còn là có tư oán với riêng một nhà quý tộc, mà là đã không còn có thể hòa thuận với hết thảy quý tộc tại Thanh Hà thành này.

Bất quá Tô Trầm không để ý.

Hắn vẫn còn đang rất vui vẻ làm nghiên cứu của bản thân, thí nghiệm tất cả ý nghĩ mới mẻ, tìm kiếm huyền bí thâm tầng nhất của thế gian.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt chính là hai tháng trôi qua.

Lúc này Tô Trầm đã tới Thanh Hà được gần một năm, địa vị tại Thanh Hà thành cũng càng lúc càng vững chắc.

Khoảng thời gian này, Thanh Hà thành cũng không xảy ra đại sự gì.

Song phương tựa hồ cũng bắt đầu hiểu được khắc chế, chỉ là yên lặng chờ đợi, tìm kiếm cơ hội.

Ngày hôm nay Tô Trầm còn đang làm thí nghiệm, Minh Thư ở bên ngoài thông báo nói:

"Thiếu gia, công tử Vân Báo đến rồi."

"Vân Báo? Hắn rốt cục tới sao?" Ánh mắt Tô Trầm sáng ngời, liền thí nghiệm trong tay cũng không để ý, vội vã đi ra.

Vân Báo đã chờ sẵn tại đại sảnh.

Nhìn thấy Tô Trầm bước ra, Vân Báo nở nụ cười: "Lão đại!"

"Ngươi rốt cục đến rồi." Tô Trầm gật gật đầu.

Hắn đi tới, mở rộng hai tay, hai người đã ôm lấy nhau.

Trong khoảnh khắc đó, hai người đồng thời phát lực, một cỗ phong bạo đã Ầm một phát bùng lên. Cuối cùng cũng coi như bàn ghế bên trong đại sảnh này đều là dùng tinh cương chế tạo, nhưng cũng bị sóng khí hất lui.

Trong lúc đọ lực, Tô Trầm rên lên một tiếng, lùi lại nửa bước, khẽ kêu ra tiếng.

Vân Báo vội thu tay lại, Tô Trầm xoa ngực nói: "Hảo tiểu tử, một quãng thời gian không thấy, thực lực lại có tinh tiến a."

Vân Báo nhưng một mặt thất vọng: "Thanh Nguyên Lưu Quang Thể của ta đã đại thành, lại vẫn chỉ có thể đem ngươi bức lui nửa bước. Ngươi lại không phải loại hình thuần cận chiến chém giết, thắng mà không vẻ vang gì."

"Còn muốn được hả hê? Không nghiền ép ta ngươi còn không vui?" Tô Trầm cho hắn một quyền, chiêu hô hắn ngồi xuống một bên, để Minh Thư dâng trà, lúc này mới nói: "Huấn luyện của Thiên Cơ Vệ, đều hoàn thành rồi sao?."

Vân Báo lầm bầm: "Sớm hoàn thành từ mấy tháng trước rồi. Vốn là ta khi đó liền muốn tới đây, nhưng một mực giáo quan tập huấn của bọn ta cho rằng ta có tiềm lực, lại huấn luyện thêm cho ta, thực sự là phiền đến chết rồi."

Tô Trầm cười: "Bên trên coi trọng ngươi, ngươi còn một mặt không tình nguyện."

"Ta đây không phải muốn sớm một chút tới giúp ngươi sao? Ta nghe nói, ngươi ở chỗ này cùng thế lực quý tộc địa phương huyên náo không vui?"

"Ngươi lại còn dùng cái thuyết pháp "không vui" này?" Tô Trầm kinh ngạc: "Căn bản chính là thế thành nước lửa được không? Ta đã thịt không ít người của chúng, bọn chúng cũng đang cố gắng ám sát ta. Bất quá ta có quan vị, bọn họ không dám tới quá kiêu ngạo, có điều động tác ngầm không ít. Trước đó vài ngày còn làm một cái nguyên sĩ đầu đường hỗn chiến, khắp nơi khói lửa, làm cho ta luống cuống tay chân. Không có thương tổn lớn gì, chính là không muốn để cho ta yên tĩnh, đồng thời cũng đại biểu chiến tranh vĩnh viễn không thôi."

"Ta giúp ngươi giết chết bọn chúng." Vân Báo nói.

"Làm sao làm? Đi ám sát từng kẻ từng kẻ?" Tô Trầm cười hỏi.

"Không cần." Vân Báo đại liệt liệt trả lời: "Xếp cho bọn chúng cái tội danh mưu phản tác loạn, đại quân giết tới, trực tiếp toàn bộ hôi phi yên diệt."

Tô Trầm thiếu chút nữa bị một ngụm trà sặc chết, trừng mắt nhìn Vân Báo: "Ngươi tại Thiên Cơ Vệ hơn nửa năm, liền học được cái này?"

"Không phải rất hữu hiệu sao?" Vân Báo hỏi ngược lại.

Tô Trầm khoát tay chặn lại: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta tuyệt đối sẽ không tiếp thu loại phương thức này!"

Đừng nói Vân Báo không hẳn có thể làm được điểm ấy, coi như hắn thật có thể làm được, sau đó điều tra phát hiện không phải, Vân Báo khẳng định cũng phải chịu phạt nặng, hơn nữa làm như vậy sẽ tạo thành rất nhiều tử thương, vượt quá điểm mấu chốt trong lòng Tô Trầm.

Quan trọng nhất chính là, loại cách làm vu địch mưu nghịch này quá điên cuồng, nó đánh vỡ quy tắc của trò chơi.

Đã từng Tô Trầm, có lẽ còn có thể không chừa thủ đoạn nào đi đối phó kẻ địch.

Nhưng theo mười mấy năm này qua đi, tầm mắt Tô Trầm càng thêm rộng lớn, ý nghĩ cũng càng thêm cao xa, hắn đã ý thức được, không chừa thủ đoạn nào đả kích đối thủ, bản thân liền không phải một loại cách làm chính xác.

Mọi người không chỉ cần theo đuổi thắng lợi, còn phải theo đuổi thắng lợi hợp lý, thắng lợi chính nghĩa.

Bởi vì thắng lợi chính là nắm giữ càng nhiều.

Nếu như cái giá của thắng lợi là mất đi càng nhiều, vậy còn không bằng không thắng.

Mà có tuân thủ quy tắc trò chơi hay không, chính là điểm cân nhắc quan trọng nhất trong này.

Thắng lợi thu được tại trong quy tắc trò chơi, là thắng lợi đánh đổi ít nhất.

Thắng lợi thu được bên ngoài quy tắc trò chơi, là thắng lợi trả giá nhiều nhất.

Rất nhiều người tôn sùng nhảy ra quy tắc, cho rằng đây là phương thức tư duy khai phá. Cũng không biết tranh đấu không phải toán học, đánh vỡ giàn giáo kết quả thường thường chính là không còn được giàn giáo nâng đỡ. Lại càng không biết tuân thủ quy tắc đạt được thắng lợi, so với nhảy ra quy tắc đạt được thắng lợi càng khó. Vì vậy rất nhiều lúc nhảy ra quy tắc giải quyết vấn đề kỳ thực chính là bỏ khó lấy dễ, giảm thiểu chiến quả, chế tạo hậu hoạn, thực sự không phải cái chuyện gì đáng giá xưng đạo cùng khoe khoang.

Đương nhiên, nếu như thủ đoạn của ngươi đã đạt đến mức độ có thể thay đổi quy tắc, đó lại là chuyện khác rồi.

Như lần này Thanh Hà chi tranh chính là như vậy. Nếu như Tô Trầm thật để cho Vân Báo làm như hắn nói, thập đại quý tộc có lẽ trong nháy mắt có thể diệt, thế nhưng Tô Trầm cũng sẽ lập tức trở thành hết thảy quý tộc huyết mạch chi địch. Tuy rằng hắn nghiên cứu 'Vô huyết tấn thăng chi pháp' nhất định sẽ thành kẻ địch của hết thảy quý tộc huyết mạch, nhưng đó dù sao cũng là chuyện về sau, đợi đến một bước kia thì, thực lực bản thân hắn cũng đã đủ mạnh mẽ. Hiện tại làm như thế, lại là sẽ lập tức trở thành công địch, đưa tới hết thảy quý tộc điên cuồng trả thù.

Vì vậy Tô Trầm trực tiếp cứng rắn từ chối ý kiến của Vân Báo, đối với chuyện này, tuyệt đối không thể cho hắn một tia may mắn. Bằng không hắn chỉ cần biểu hiện có một chút buông lỏng, Vân Báo khả năng liền làm như thế.

Thấy thái độ Tô Trầm kiên quyết như thế, Vân Báo cũng chỉ có thể tắt tâm tư này: "Được rồi, vậy ngươi nói làm thế nào?"

Tô Trầm trả lời: "Cái gì cũng không cần làm, yên lặng xem biến là được rồi."

Câu trả lời này rõ ràng khiến Vân Báo rất thất vọng.

Tô Trầm cười cười: "Được rồi, nếu như nhất định phải làm chút gì đó, đến là có một chuyện muốn ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì?"

"Qua mấy ngày ta dự định ra ngoài rèn luyện một thoáng, đề thăng bản thân. Bất quá bên này liền có chút không quá yên tâm, có ngươi tại, ta liền bớt lo hơn nhiều."

"Ngươi muốn đi ra ngoài rèn luyện?" Vân Báo kinh ngạc.

"Ân, nếu như có thể, muốn giúp Cương Nham đột phá Phí Huyết. Biện pháp đối phó kẻ địch tốt nhất, có lúc chính là lớn mạnh bản thân. Hiện nay ưu thế lớn nhất của chúng ta là thân phận chính phủ, đám quý tộc huyết mạch kia không dám dễ dàng đánh vỡ quy tắc hạ thủ, mà thế yếu lớn nhất chính là thực lực không đủ. Vì vậy ta muốn thừa dịp thời gian đình chiến hiện tại, gắng đề thăng một thoáng thực lực."

Tô Trầm lên tiếng nửa thật nửa giả.

Đề thăng Cương Nham xác thực là kế hoạch của hắn, bất quá chính hắn cũng hy vọng có thể trong khoảng thời gian này đề thăng một thoáng tu vi —— pháp môn 'Vô huyết trùng kích Khai Dương' của Thạch Khai Hoang đã xuất hiện đột phá trọng đại, "phản ứng hóa học" Nguyên Phù Quang Năng Trận cùng Công Thức Brooke sản sinh còn đang phát huy tác dụng, khiến cho Thạch Khai Hoang chỉ dùng sáu năm liền hoàn thành được chuyện quá khứ ba mươi năm cũng không làm được.

Có thể không bao lâu nữa, phương pháp trùng kích Khai Dương liền sẽ triệt để hoàn thành.

Tô Trầm cũng không hi vọng đến ngày đó, mới phát hiện mình cảnh giới không đủ.

Vì vậy hắn cho rằng đã đến thời điểm đề thăng bản thân.

Vân Báo rất chăm chú nhìn Tô Trầm.

Một hồi lâu, hắn đột nhiên nói:

"Có phải là ngươi có một loại pháp môn đề thăng tu vi tại trong chiến đấu nào đó?"

Tô Trầm ngẩn ngơ.

Suy nghĩ một chút, cười khổ nói: "Để ngươi nhìn ra rồi."

"Là có quan hệ cùng loại thủ thế kỳ quái sau mỗi lần giết chết yêu thú kia sao?"

". . . Đúng thế."

"Vì vậy ngươi cũng không phải cái gì Phật môn tín đồ?"

". . . Không phải."

Bị Vân Báo nhìn thấu bí mật, Tô Trầm có chút lúng túng.

Sau đó Vân Báo gật đầu: "Vậy ta liền yên tâm rồi."

"Yên tâm? Có cái gì đáng yên tâm?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Biết ngươi không phải đem nhân sinh cùng hi vọng đặt ở trên thờ phụng những tồn tại hư vô mờ ảo kia, ta liền yên tâm rồi." Vân Báo rất nghiêm túc nói.

Đây là lần đầu tiên, Tô Trầm nghe được Vân Báo nói ra một câu có thâm ý như vậy.