Chương 42: Đúc khuôn thức hải

Trước khi đi, Tô Trầm đem Vương Văn Tín tìm tới.

Vương Văn Tín hiện tại mặt ngoài vẫn là người Lai gia, nhưng thực tế đã triệt để quy thuận Tô Trầm. Trước đây không lâu kế hoạch Dung Huyết Đồ Đằng thế hệ hai của Tô Trầm xuất hiện đột phá, Tô Trầm đặc biệt để Vương Văn Tín chọn mấy tên thủ hạ tin tưởng được, vì bọn họ chế tác Dung Huyết Đồ Đằng đời hai. Dung Huyết Đồ Đằng đời hai lại không cần xăm mãn toàn thân như đời một, số lượng nguyên kỹ có thể gánh chịu nhưng nhiều đến năm cái.

Vương Văn Tín cho Tô Trầm ba người, kết quả trực tiếp tạo nên ba vị cao thủ, đương nhiên, liền không cho bọn họ Ám Ảnh nguyên chất nữa. Mặc dù như thế, Vương Văn Tín cũng triệt để đối với Tô Trầm khăng khăng một mực.

Hắn quá rõ ràng kết quả của những thứ này, Tô Trầm tương đương với có thể chế tạo lượng lớn cao thủ.

Tuy rằng còn có hạn chế như vậy, nhưng dù cho chỉ là một nhóm cường giả trong cùng cấp bậc, cũng đầy đủ làm được rất nhiều chuyện.

Từ ngày đó trở đi, chưởng khống của Vương Văn Tín đối với Trường Thanh Bang cũng càng thêm vững chắc.

Tô Trầm để Vương Văn Tín cùng Vân Báo biết nhau, càng đem mấy tên ám sát giả giao cho bọn họ, làm chút dặn dò sắp xếp xong liền dẫn Cương Nham rời đi.

Bởi vì là bí mật rời đi, vì vậy lúc đi Tô Trầm không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là để Vương Văn Tín sắp xếp, tại trên bến cảng Thanh Hà tìm một chiếc thuyền khách, liền như thế lên thuyền.

Thuyền khách không lớn, cũng chỉ có một người nho sinh trẻ tuổi, một cặp mẹ con trẻ, một tên lão hán cùng một tên tráng hán mặt đen, lại thêm Tô Trầm cùng Cương Nham, vừa vặn bảy người.

Chèo thuyền chính là hai vợ chồng, chủ thuyền hình dáng cao lớn thô kệch, cưới được bà vợ đến là khá là xinh đẹp.

Trong khoang thuyền có thể ngồi tám người, phu thê nhà thuyền vốn định đợi thêm một khách nữa, làm sao Vương Văn Tín tuân mệnh Tô Trầm, không muốn để chuyện Tô Trầm rời khỏi tiết lộ phong thanh, hơn nữa thiếu một người cũng có thể khiến cho khoang thuyền rộng rãi chút, vì vậy đốc xúc bọn họ đi gấp. Phu thê nhà thuyền chở thiếu một hành khách, oán giận không ngớt, lầm bầm làm buôn bán lỗ vốn, liên đới sắc mặt cũng khó nhìn lên.

Tô Trầm cũng không để ý tới, chỉ là dựa ở trên thuyền chợp mắt, kỳ thực là đang huấn luyện tinh thần lực của bản thân.

Hiện tại tinh thần tia nhỏ của hắn đã có thể triệt để chưởng khống vật chất nhỏ bé xung quanh, chỉ cần hắn nguyện ý, không cần bất kỳ pháp thuật, liền có thể khiến ba thước quanh người không rơi nửa điểm bụi trần.

Tinh thần lực phát triển là từ vi mô đến vĩ mô, có thể tương lai không xa, tinh thần lực của Tô Trầm liền có thể chân chính khống chế vật chất.

Bất quá đây không phải theo đuổi của Tô Trầm.

Dùng ý niệm tinh thần khống chế vật chất nghe tới rất mỹ hảo, nhưng nguyên lực đồng dạng có thể đạt đến, hiệu quả càng xuất sắc, càng bớt việc. Nếu thật sự muốn cho tinh thần khống chế vật chất đạt đến mức độ có thể ảnh hưởng vĩ mô, thậm chí có thể long trời lở đất giống như nguyên kỹ, cần tinh thần lực cường đại e rằng cũng có thể thành lập Mộng Võng giống như Huyễn Mộng Chi Chủ rồi.

Tinh thần khống chế vật chất chỉ là một cái tiêu chuẩn cân nhắc tinh thần lực mạnh yếu, tác dụng chân chính của tinh thần lực vẫn là đề thăng đối với năng lượng linh hồn của nhân loại.

Đề thăng năng lượng linh hồn có rất nhiều chỗ tốt, tỷ như đề thăng uy năng bí thuật tinh thần, đề thăng hiệu quả huyễn thuật, giảm thiểu hậu quả phản phệ sau khi bí pháp loại tinh thần thất bại, khiến đầu óc trở nên thanh tỉnh hơn, tư duy càng nhanh nhẹn vân vân. . .

Nhân vì tu luyện Chân Linh Bí Giải, ngẫu nhiên lại uống điểm Tinh Thần dược tề duyên cớ, tinh thần lực hiện tại của Tô Trầm đã đạt đến 120, năng lực suy nghĩ vượt xa thường nhân, đây có lẽ cũng là một trong những nguyên nhân khoảng thời gian gần đây thí nghiệm của hắn liên tục xuất hiện đột phá.

Thời khắc này Tô Trầm ngồi ở trong khoang thuyền, bởi vì không thể làm thí nghiệm, hắn liền dứt khoát làm mô phỏng thí nghiệm tại trong Thức Hải.

Sau khi tinh thần lực đề thăng, năng lực tính toán của Tô Trầm cũng thuận theo cường đại, một ít tư tưởng tương đối đơn giản trực tiếp thôi diễn là có thể đạt được đáp án.

Thời khắc này chính đang thôi diễn một cái ý nghĩ, trong đầu Tô Trầm đột phát kỳ tưởng.

Có thể hay không đem một vài thứ đã biết cố hóa tại trong thức hải, như vậy liền có thể tiết kiệm rất nhiều sức lực tính toán rồi ?

Nói đơn giản, chính là đúc mẫu thức hải.

Bởi vì thức hải không phải hiện thực, hết thảy kết quả đều cần tiêu hao lực tính toán của con người.

Tỷ như Tô Trầm làm một cái thí nghiệm Dung Huyết Đồ Đằng trong thức hải, thử nghiệm sử dụng nguyên chất mới. Trong này, bộ phận chế tác Dung Huyết Đồ Đằng, Tô Trầm đã quá thuộc, không cần tính toán nữa, thế nhưng bộ phận nguyên chất mới liền cần tính toán.

Nhưng mặc kệ là bộ phận Dung Huyết Đồ Đằng vẫn là bộ phận nguyên chất mới, đều cần Tô Trầm tiêu hao tinh thần đi tưởng tượng, đi tính toán.

Nếu như có thể đem bộ phận mình đã quen thuộc dập khuôn, lực tính toán cho cái bộ phận này liền có thể tiết kiệm rồi, toàn lực tính toán bộ phận chưa quen thuộc.

Chỗ tốt làm như vậy mang đến chính là tiết kiệm rất lớn năng lực tính toán, có thể thôi diễn bộ phận tầng thứ càng cao hơn.

Trước đây Tô Trầm đều là ở trong phòng thí nghiệm, không có nhu cầu thôi diễn. Hiện ở trên thuyền tẻ nhạt, rốt cục tại thời khắc này nảy ra ý nghĩ kia.

Vừa nghĩ đến đây, hắn bắt đầu thử nghiệm đem tinh thần lực phản hướng tiến vào bản thân thức hải, trong thức hải nổi lên một phiến vụ khí mênh mang.

Những vụ khí này là biểu hiện cụ thể hóa của tinh thần lực tại trong thức hải.

Tại trong không ngừng phiêu động, dần dần, một ít vụ khí ngưng tụ, sinh thành một tấm bàn dài.

Đó là một tấm bàn thí nghiệm.

Rất nhanh bàn thí nghiệm liền đã hoàn thành.

Có lẽ là bởi vì lần đầu rèn đúc, nó xem ra có chút đơn sơ, tạo hình cũng không mỹ quan, nhưng đại diện cho một cái phương hướng phát triển mới của tinh thần Tô Trầm.

Tô Trầm thử nghiệm cố hóa tấm bàn thí nghiệm này, đem hết thảy vụ khí rút đi.

Khi một tia vụ khí cuối cùng tách ra khỏi bàn thí nghiệm thì, Tô Trầm cảm thấy tinh thần của chính mình hơi hơi đau xót, thật giống như tao ngộ một loại tinh thần phản phệ nào đó vậy.

Hắn phát hiện, tinh thần lực của bản thân dĩ nhiên ngay tại trong quá trình này giảm xuống một điểm.

Bất quá tấm kia bàn thí nghiệm lại là triệt để bảo lưu ở trong thức hải.

Quả nhiên là có thể.

Khóe miệng Tô Trầm nhếch ra vẻ mỉm cười.

Tiêu hao tinh thần lực tại trong biển ý thức của chính mình kiến tạo một tấm bàn thí nghiệm như thế, đổi thành là rất nhiều người đại khái đều không muốn đi làm. Bất quá Tô Trầm cho rằng điều này rất có ý nghĩa thăm dò.

Không ai biết loại cách làm này trong tương lai có thể phát triển ra cái gì, có thể có giá trị, có thể vô giá trị, có lẽ còn ngược lại tạo thành liên lụy to lớn đối với tự thân.

Nhưng Tô Trầm không ngại thử nghiệm.

Chân chính học bá vốn là tràn ngập tinh thần truy cầu tri thức, tràn ngập tinh thần thử nghiệm.

Tiếp sau đó Tô Trầm liền bắt đầu chế tạo các loại đồ vật như cốc chịu nóng, bình đáy rộng,... chuyện này lần nữa tiêu hao của hắn một điểm tinh thần lực.

Lại tiếp sau đó, Tô Trầm lại tiêu hao một điểm tinh thần chế tạo ra các loại tài liệu như Thi Linh Hoa.

Sau đó chính là tại trong thức hải bố trí Tinh Thần dược tề.

Làm Tinh Thần dược tề nhiều năm như vậy, Tô Trầm đối với chế tác Tinh Thần dược tề đã là quen thuộc không có cách nào quen thuộc hơn.

Thế nhưng muốn để cho vật phẩm giả lập tinh thần lực xây dựng ra sản sinh phản ứng qua lại giống như vật phẩm bên trong thế giới chân thực cũng không phải chuyện dễ dàng, cần phải thành lập cơ chế phản ứng tương quan mới có thể làm được.

Lần này, Tô Trầm thất bại.

Cứ việc tại trên thực tế hắn nhắm hai mắt cũng có thể hoàn thành Tinh Thần dược tề, thế nhưng tại thí nghiệm trong thức hải, tất cả lại không phải tuân theo quy luật hiện thực như vậy. Mà Tô Trầm cần phải làm là khiến bọn chúng trình độ lớn nhất tiếp cận chân thực, điều này liền cần hắn tại sáng tạo bọn chúng đồng thời, còn phải trao cho chúng quy luật tự nhiên của thế giới chân thực.

Tô Trầm phát hiện, bản thân loại phương thức này, cũng là một kiểu nghiên cứu quy luật tự nhiên.

Giả như bản thân đạt được một loại kết luận nào đó đối với quy luật tự nhiên, nhưng mà tại thí nghiệm bên trong thức hải thất bại, vậy thì mang ý nghĩa kết luận có vấn đề, cần đột phá mới. Ngược lại, nếu như không có xảy ra vấn đề, thì chứng minh kết luận chính xác.

Đến đây, Tô Trầm đã tìm thấy cái ý nghĩa tồn tại đầu tiên cho việc đúc mẫu thức hải của bản thân.

May mắn chính là, sau khi thí nghiệm thất bại, hết thảy vật phẩm biến mất, lại hóa về tinh thần lực một lần nữa trở về Tô Trầm, chỉ là mỗi một lần đúc mẫu mô phỏng cắt rời tinh thần sẽ khiến cho chính mình đau đầu như vậy một thoáng, điều này khiến cho năng lực chịu đựng đối với thất bại của Tô Trầm gia tăng thật lớn.

Vậy là Tô Trầm bắt đầu không ngừng thử nghiệm.

Thời gian liền như vậy tại bên trong phản phục trắc thí yên lặng trôi qua, thuyền khách rất nhanh chạy khỏi Thanh Hà thành, một đường tây tiến, đi tới trên một phiến mặt sông mênh mông.