Chương 39: Hội nghị liên minh (thượng)

Đông đi xuân đến, năm tháng thoi đưa, thoáng cái lại là một năm qua đi, vẫn như cũ là một mùa cảnh sắc tươi đẹp.

Thời đại Nguyên sĩ, nguyên lực chính là tất cả.

Những kẻ nắm giữ vĩ lực phi phàm có thể chưởng khống khí trời, bảo đảm hàng năm mưa thuận gió hòa.

Cũng chỉ có tại dưới tình huống không có thiên tai, phàm nhân mới có thể chịu đựng đám nguyên sĩ nghiền ép.

Chính vì nguyên nhân này, mỗi năm mùa xuân, cũng là thịnh yến chia sẻ tài nguyên của các đại nhân vật.

Bọn họ sẽ vào lúc này tập trung lại, tiến hành phân phối tài nguyên, còn tiến hành phân chia thế nào, liền coi tình thế trước mắt làm ra phán đoán cùng ứng đối.

Tại Thanh Hà thành, hội nghị liên minh lấy thập đại quý tộc huyết mạch làm hạch tâm tổ chức, chính là đại biểu của cuộc thịnh yến này.

Năm nay hội nghị liên minh vẫn như cũ là tổ chức tại Vương gia.

Lão tộc trưởng của Vương gia Vương Hám Giang, năm nay đã hơn 300 tuổi, Diêu Quang cảnh cường giả, thân thể vẫn y nguyên cường tráng, là định hải thần châm của Vương gia.

Thanh Hà thành cũng không phải đại thành gì, một cái Diêu Quang cảnh đã là cực kỳ hi hãn.

Có hắn tại, liền mang ý nghĩa vũ lực cao nhất của Thanh Hà thành nắm giữ tại trong tay quý tộc huyết mạch.

Ngày hôm đó, đám đại gia quý tộc đến từ Thanh Hà các nơi dồn dập đi tới Vương gia đại viện ở vào thành nam hẻm Đại Liễu Thụ .

Từng chiếc từng chiếc xe ngựa, từng cỗ từng cỗ đại kiệu, tập hợp tại hẻm Đại Liễu Thụ .

"Hồng lão, đã lâu không gặp!"

"Là lão Dung a, tất cả khỏe không?"

"Ai nha, không tính là quá tốt, gần nhất thị phi có chút nhiều a!"

"Còn không phải sao."

Bên trong Vương trạch, âm thanh đám người chào hỏi lên xuống không ngừng.

Mà tại nội đường Vương gia, một hồi hội nghị nho nhỏ chỉ thuộc về đám người đỉnh cao nhất đã mở ra.

Người dự hội tổng cộng có mười người, chính là đại biểu thế gia của lực lượng thập đại quý tộc Thanh Hà.

Ngồi tại thủ vị chính là gia chủ đương thời của Vương gia Vương Bồi Nguyên.

Vương Bồi Nguyên để râu đen ba chòm, xem ra rất có uy nghiêm phong độ.

Tọa ở phía trên, mỉm cười nói: "Mọi người đều là lão bằng hữu, lời thừa cũng cần không nói, chúng ta liền trực tiếp bắt đầu đi."

Chúng nhân dồn dập đáp ứng.

Vương Bồi Nguyên đã nói: "Như vậy trước tiên nói chuyện thứ nhất. Ba tháng trước, một ít đối tác làm ăn của chúng ta tại Hà Tây lâm kia đề xuất muốn tăng giá, bắt đầu từ năm nay, hết thảy nguyên thực, da lông cùng những vật liệu quý giá khác từ trong tay bọn họ thu mua, toàn bộ tăng giá gấp ba."

"Tăng giá gấp ba? Thiệt thòi bọn chúng nghĩ ra được!" Có người khịt mũi con thường nói.

"Bọn chúng cho rằng giá tiền lúc trước quá thấp, những thứ bọn chúng bán cho chúng ta, chúng ta qua tay một cái có thể bán ra giá tiền gấp trăm lần, vì vậy cho rằng tăng giá gấp ba cũng không quá phận."

"Chuyện cười, đám tiện dân kia, có tiền kiếm là tốt lắm rồi, dĩ nhiên còn chưa biết thế nào là đủ. Muốn ta nói, một cắc cũng không cho bọn chúng!"

"Nói thì nói như thế, bất quá lần này Hà Tây mật lâm bên kia tựa hồ là quyết tâm muốn tăng giá. Thôn xóm nơi đó đã liên thủ, không thêm tiền liền không bán."

"Không bán cho chúng ta bọn chúng có thể bán cho ai? Cửa hàng của Thanh Hà nhưng đều là chúng ta khống chế."

"Tự nhiên là đi thành thị khác bán. Ngươi biết vẫn luôn có người đỏ mắt buôn bán của chúng ta tại Hà Tây."

"Tiên sư nó, liền biết sau lưng lũ tiện dân này khẳng định có người chống đỡ."

"Không sai, chuyện như vậy khẳng định có người dẫn dắt. Hà Tây lâm là tài nguyên của chúng ta, tuyệt không cho phép có người chen chân. Ta xem a, nếu muốn giải quyết chuyện này, thêm tiền khẳng định không được. Vẫn phải là phái ra chút nhân thủ đắc lực, đem mấy kẻ gây sự kia giải quyết, vấn đề dĩ nhiên là không còn."

Mọi người dồn dập đáp ứng.

Sau một phen nghị luận, mọi người dồn dập quyết định, tuyệt không thể đáp ứng yêu cầu vô lễ của tiện dân Hà Tây, như bọn chúng dám từ chối bán hàng, liền thẳng thắn phái người xuất thủ.

"Tiếp sau đó chuyện thứ hai, Tam Đạo khẩu bên kia xuất hiện một đợt thủy phỉ mới, hành sự cực kỳ thô bạo, tháng trước chúng ta có đội tàu của hai nhà bị bọn chúng cướp. Ta đã phái người đi đàm luận, bất quá nhìn dáng dấp là đàm luận không tới, sợ là đến cuối cùng vẫn phải động thủ giải quyết. Theo quy tắc cũ, cần các nơi xuất ra chút nhân thủ."

Liên minh quý tộc thành lập đến hiện tại, đã có một bộ phương pháp làm việc hoàn chỉnh. Rất nhanh, một nhánh đội ngũ thanh trừ liền tại gia chủ các nhà ủng hộ dựng thành.

Tiếp sau đó, các nhà lại thảo luận một ít việc.

"Được rồi, như vậy hiện tại chỉ còn lại một chuyện cuối cùng. Năm ngoái, Thanh Hà thành đã tới một vị tân nhậm Tri Hành. Vị Tri Hành đại nhân này có chút không đơn giản a, vừa ra tay liền bắt hai vị thiếu gia tiểu thư của gia tộc chúng ta, trong đó một vị đến hiện tại còn nằm ở trên giường, dựa cả vào dược vật duy trì sinh mệnh. Sau đó lại giết chết Liễu Vô Nhai Liễu đại nhân, mạnh mẽ khống chế Nguyên Đô Thự, khiến lực khống chế của chúng ta đối với quan phương yếu bớt trên diện rộng, cuối cùng liền Trường Thanh Bang cũng gãy vào đó. Nghe nói Trường Thanh Bang đến hiện tại vẫn chưa thể hoàn toàn giá ngự?"

Vấn đề cuối cùng là hỏi Lai Vô Ý.

Lai Vô Ý mặt già đỏ ửng: "Gã Vương Văn Tín này kiêu căng khó thuần, bề ngoài cung thuận chúng ta, nhưng mỗi khi khiến hắn làm cái gì, liền giả bộ ngớ ngẩn các kiểu, không phải hiệu suất cực kém, chính là hàm hồ lừa gạt. Trường Thanh Bang là hắn một tay cứu lại, hắn tại trong bang uy tín cực cao, ta cũng không thể tùy tiện thay đổi, vì vậy liền kéo dài tới hiện tại. Bất quá chư vị xin yên tâm, vấn đề Trường Thanh Bang này, ta tổng sẽ giải quyết."

Vương Bồi Nguyên gật gật đầu: "Trường Thanh Bang là vấn đề của Lai gia ngươi, ta chỉ là thuận miệng hỏi tới. Thế nhưng Tô Trầm Tô tri hành này, lại là vấn đề của toàn bộ quý tộc huyết mạch chúng ta. Liền hiện tại xem ra, vị Tô tri hành này hiển nhiên là đứng tại phía đối đầu chúng ta. Vì vậy ta kiến nghị đem hắn liệt vào liên minh chi địch."

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

Giữa trường vang lên một phiến âm thanh tán thành.

Từ khi Tô Trầm bắt đầu khống chế Nguyên Đô Thự, hắn cũng đã là địch nhân của thập đại quý tộc huyết mạch Thanh Hà, hiện tại bất quá là chính danh mà thôi.

"Như vậy, xin mời Lai gia chủ cùng Long gia chủ giảng một thoáng tình huống của Tô Trầm này đi. Đừng nói với ta các ngươi ăn thiệt thòi lớn như thế, liền đối thủ là kẻ nào cũng không rõ ràng."

Lai Vô Ý cùng Long Khánh Giang đồng thời đỏ mặt lên.

Hai người nhìn nhìn lẫn nhau, vẫn là Long Khánh Giang nói: "Nếu đã như vậy, vẫn là Long mỗ tới trước đi. Từ khi khuyển tử trọng thương hôn mê, ta liền phái người đi Tiềm Long viện hỏi thăm lai lịch của người này. Nguyên lai người này sư từ Thạch Khai Hoang, vọng tưởng đánh vỡ giới hạn huyết mạch, khiến vô huyết chi nhân đăng đỉnh, có thể nói là trời sinh quý tộc huyết mạch chi địch."

"Hừ, lại một kẻ tự cao tự đại nằm mơ." Không ít người đồng thời phát xuất bất mãn hừ lạnh.

"Người này xuất sinh tại Lâm Bắc thành Tam Sơn quận, là người thừa kế của một cái gia tộc vô huyết nơi đó. Năm mười hai tuổi tao ngộ biến cố, đột nhiên bị mù. Từ đó bị gia tộc từ bỏ. Bất quá người này tâm tính cứng cỏi, lại không hề từ bỏ, trái lại tiếp tục tu hành, như trước nhiều năm liên tục chiếm cứ vị trí khôi thủ trong lớp hậu đại của gia tộc. Rất nhiều người muốn khiến hắn thoái vị, nhưng vẫn là đánh không lại hắn."

"Liền một cái người mù đều đánh không lại, thật là một gia tộc phế vật." Chúng nhân chế nhạo.

Long Khánh Giang tiếp tục: "Đúng a, xác thực là một đám phế vật. Sau khi bị mù mấy năm, Tô Trầm này không biết sao dĩ nhiên liền phục minh rồi. Bất quá người này rất giảo hoạt, dĩ nhiên một mạch ngụy trang mù lòa, tùy cơ giành chỗ tốt, cũng cuối cùng tại trên Tam Sơn quận khảo một tiếng hót chấn kinh thiên hạ, tiến vào top 10 đương thời."

"Hóa ra là một tiểu tử ẩn nhẫn xảo trá."

Long Khánh Giang: "Mặt khác, lúc trước hắn bởi vì lấy thân phận người mù trường kỳ chiếm cứ danh đầu thi đấu gia tộc, dẫn đến liên tục gặp tính toán, đối với gia tộc thất vọng cực độ, dĩ nhiên cắt đứt. Bắt đầu từ khi tiến vào Tiềm Long viện, cơ bản đã cùng gia tộc không còn có liên quan gì nữa."

"Nói cách khác, dùng người nhà của hắn uy hiếp hắn, không còn tác dụng gì nữa?"

Mặc dù nói uy hiếp người nhà tại cái thế giới này cũng là một loại cách làm kiêng kỵ nhất, nhưng tổng không tránh khỏi có người yêu thích loại phương thức đơn giản tiện lợi này.

Bất quá đối với Tô Trầm, cái trò này hiển nhiên không thể thực hiện được.

Long Khánh Giang đã nói: "Quá nửa là không có tác dụng gì."

"Thực sự là quá đáng tiếc rồi." Mọi người cùng nhau thở dài.

"Nói như vậy, tên tiểu tử này ngoại trừ tu vi thấp chút ra, bất luận tính tình vẫn là gia tộc, càng đều không có nhược điểm rõ ràng gì." Có người nói: "Chẳng trách khó đối phó như vậy."

"Còn có một việc, Long gia chủ xem ra còn không biết." Lai Vô Ý đột nhiên nói.

"Cái gì?" Long Khánh Giang không rõ.

Lai Vô Ý bổ sung nói: "Hắn còn là kẻ thu được Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng của triều ta."

————————————————

PS có độc giả muốn nhìn dáng vẻ Mao Đản, Vi Tính Công Chúng Hào đã thả ra, search "Duyên Phận 0" quan tâm xong có thể nhìn thấy, ngoài ra còn có nhiều hình chú giải thập đại quý tộc, hoan nghênh quan tâm.