Chương 40: Hội nghị liên minh (hạ)

Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng!

Tên gia hỏa này dĩ nhiên là một tên dũng sĩ nhị đẳng triều đình khâm phong!

Lai Vô Ý lên tiếng một thoáng khiến một đám quý tộc huyết mạch vỡ tổ rồi.

Huân Chương Dũng Sĩ của Nhân tộc xưa nay hiếm thấy, mỗi một kẻ đạt được đều lưu danh quân đội, rất được trọng thị.

Nó không có quyền lợi về thực chất, nhưng có rất nhiều tiện lợi vô hình.

Tỷ như nếu ai dám giết quân công dũng sĩ, vậy triều đình nhất định sẽ chặt chẽ tra rõ, chắc chắn sẽ không làm việc qua loa. Điều này liền mang ý nghĩa đầu tiên đây chính là một tấm huân chương bất tử.

Thứ hai chính là quan hệ cực tốt cùng trong quân. Quân nhân xưa nay coi trọng dũng sĩ, dũng sĩ quân công càng là người lập được đại công, bất luận đi đến chỗ nào đều sẽ được coi trọng.

Đây là nếp sống, đây là tập tục, đây là lễ nghi, đây là tín ngưỡng!

Chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm mới có được năm mươi bộ trọng nỗ quân dụng kia. Đối với hắn mà nói, muốn kiếm được đồ chơi này thực sự quá đơn giản. Trực tiếp tìm trú quân phụ cận đề xuất mua, chỉ cần không phải số lượng quá lớn, địa phương trú quân đều sẽ đồng ý. Đương nhiên, tiền nên bỏ vẫn phải bỏ, nhưng người khác là có tiền cũng không mua được. Tô Trầm lại có thể nghênh ngang mua, không cần lo lắng bất kỳ hậu quả.

Hắn như muốn qua tay kiếm lời, chỉ một hạng này liền có thể kiếm lời không ít.

Quân công Huân Chương Dũng Sĩ của Tô Trầm có thể nói là lá bài tẩy lớn nhất của hắn, cũng là then chốt hắn có can đảm cứng rắn như vậy.

Vì vậy thời khắc này vừa nghe lời này, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

Một mạch không nói lời nào Liên gia càng là vang lên giao thiệp cùng Tô Trầm ngày ấy.

Ngày hôm đó, Tô Trầm dùng Vệ Liên Thành phản kích Long gia, dùng Liên gia làm hậu chiêu cho chính mình, nhưng khi đó Lao tổng quản liền cho rằng, Tô Trầm không thể nào đem dựa dẫm đặt ở trên Liên gia.

Vì vậy hắn nhất định còn có hậu chiêu.

Hiện tại xem ra, chí ít Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng này chính là một cái hậu chiêu.

Nhưng vấn đề là tại trong quá trình mấy độ giao thủ cùng Tô Trầm, bọn họ thậm chí ngay cả lá bài tẩy này cũng chưa bức ra.

Hắn liền như một cái giếng sâu không lường được, ngươi không biết cái giếng này sâu bao nhiêu, lại càng không biết trong giếng cất giấu bao nhiêu bí mật.

Một cái quân công Huân Chương Dũng Sĩ, hiện tại là đã biết.

Nhưng ngoài như vậy ra đây?

Nếu như ngày nào đó, có người không để ý hậu quả, liều mạng cũng phải giết Tô Trầm, vậy sẽ tao ngộ cái gì nữa?

Lại có thể làm được hay không?

Không ai biết.

Biểu tình của Long Khánh Giang đã là hết sức khó coi: "Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng. . . Hắn tại sao có thể có được vật này? Làm sao có khả năng? Lẽ nào hắn từng tham dự đại chiến gì? Nhưng mấy năm gần đây, giữa Nhân tộc cùng Bạo tộc vẫn chưa phát sinh chiến sự quy mô lớn a!"

Lai Vô Ý thở dài: "Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết được? Ta chỉ biết bọn họ thật giống đã tham gia một lần hành động bí mật, chính là tại trong lần hành động kia, Tô Trầm lập được công lớn, nên mới thu được vinh dự đặc thù này."

"Tiên sư nó, lần này muốn đối phó hắn liền phiền toái hơn." Long Khánh Giang oán hận nện tay.

Chỉ cần tin tức Tô Trầm thân mang quân công truyền đi, người dám giết hắn lập tức phải bớt đi hơn một nửa.

Thấy tình hình này, Vương Bồi Nguyên nhíu nhíu mày: "Làm sao? Một cái Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng liền khiến bọn ngươi sợ hãi? Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng có vinh quang hơn, có thể so được với vinh quang của một tên thành chủ sao? Chúng ta liền An Tự Nguyên cũng có thể nắm ở trong tay, còn sợ một kẻ nắm giữ Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng?"

Nghe nói như thế, mọi người ngẫm lại cũng đúng, cảm giác đau đầu liền nhẹ đi nhiều.

Kỳ thực lời này của Vương Bồi Nguyên nói đúng cũng đúng, nói không đúng cũng không đúng.

Lấy thế lực của thập đại quý tộc huyết mạch, một kẻ đạt được Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng xác thực có thể không coi là việc to tát.

Nhưng tiền đề là đây là so sánh với toàn bộ lực lượng.

Thập đại quý tộc huyết mạch có thể đem toàn lực đều dùng tại trên người Tô Trầm sao?

Khẳng định không thể!

Gia đại nghiệp đại, chuyện nhiều, phiền phức nhiều, kẻ địch cũng nhiều.

Tô Trầm không phải kẻ địch duy nhất của bọn họ, thập đại gia tộc có quá nhiều mục tiêu cần thiết phải chú ý.

Chính vì nguyên nhân này, sau khi phát hiện Tô Trầm dĩ nhiên là người đạt được Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng, như vậy cũng giống như vốn là đối phó ba con yêu thú, vừa vặn thế ngang lực địch.

Đột nhiên lại nhô ra một con yêu thú, một thoáng liền đánh vỡ cái cân bằng này.

Tô Trầm phiền phức liền ở đây.

Không phải hắn có thể nghiền ép người của thập đại gia tộc, nhưng hắn tuyệt đối đã trở thành một quả cân trọng yếu cân nhắc lực lượng song phương.

Vốn cho là một quân cờ nhỏ không có gì quan trọng, một thoáng phát triển đến mức độ này, điều này khiến cho một đám quý tộc huyết mạch có thể nào không đau đầu.

Vương Bồi Nguyên ngầm đổi khái niệm, tạm thời cho mọi người một chút lòng tin, nhưng hắn cũng rõ ràng, Tô Trầm này cùng An Tự Nguyên Lỗ Thanh Quang đồng dạng, đã nhất định trở thành chướng ngại vật lớn nhất của thế lực quý tộc.

Vì vậy hắn trầm ngâm một chút còn nói:

"Đương nhiên, bất kể nói thế nào, có cái huân chương này tại, tổng cũng là phiền phức. Rất nhiều thủ đoạn vốn có thể sử dụng liền không tiện dùng nữa. Nhưng điều này không có nghĩa là liền không có cách nào đối phó hắn."

"Đúng vậy, mọi người hợp mưu hợp sức, luôn có thể tìm ra phương pháp trị tên Tô Trầm này."

Đúng vào lúc này, một người đột nhiên cười lạnh nói: "Một cái Tô Trầm mà thôi, muốn đối phó hắn liền để cho các ngươi đau đầu như vậy?"

Chúng nhân nghe tiếng nhìn lại, phát hiện âm thanh chính là từ chỗ ngồi của một tên nam tử mắt tam giác.

"Hà gia chủ?" Vương Bồi Nguyên cười nói: "Hẳn là ngươi có chủ ý gì tốt?"

Hà gia chủ gọi Hà Vô Tiền, tên gọi Vô Tiền, kì thực gia tài bạc triệu, biết cách làm giàu, tính tình lại là cái tiêu chuẩn thần giữ của.

Thời khắc này nghe Vương Bồi Nguyên nói như vậy, Hà Vô Tiền nói:

"Ta có ba kế, có thể đối phó Tô Trầm."

"Mời nói."

"Một. Muốn đối phó Tô Trầm, đầu tiên phải nghĩ biện pháp đem hắn cùng Nguyên Đô Thự phân cách ra. Tô Trầm có Nguyên Đô Thự trong tay cùng Tô Trầm không có Nguyên Đô Thự trong tay, không phải một chuyện. Vấn đề lớn nhất hiện tại của Tô Trầm chính là, hắn không phải Đô Ty Nguyên Đô Thự, chỉ là Tri Hành. Sở dĩ có thể thống lĩnh Nguyên Đô Thự, là bởi vì Liễu Vô Nhai chết rồi. Nhưng ai nói, Liễu Vô Nhai chết rồi, hắn liền nhất định là đô ty đời kế tiếp đây?"

Chúng nhân sững sờ, nhìn nhìn lẫn nhau.

Vương Bồi Nguyên nói: "Ý của ngươi là. . ."

"Hà Tư Nguyên đã vì Tô Trầm đệ trình đô ty, theo lệ năm nay gần như nên hạ xuống. Thế nhưng chúng ta có thể khiến cho nó không hạ xuống được, thậm chí đổi thành một người nghe lời chúng ta đi tới. Đến lúc đó, Tô Trầm nếu muốn chấp chưởng Nguyên Đô Thự, lại là không dễ như vậy."

"Diệu!" Chúng nhân đồng thời hô.

Lấy thế lực của thập đại gia tộc, nếu muốn, thao tác một cái đô ty vẫn là có mấy phần chắc chắn, khác biệt chỉ ở chỗ cần phải trả giá bao nhiêu.

Trước đây thập đại gia tộc không coi Tô Trầm vào đâu, đương nhiên sẽ không phí khí lực lớn như vậy. So với khiến cho một tên người mình thượng vị, còn không bằng trực tiếp mua chuộc một tên thượng vị giả, cách sau kỳ thực càng thêm thuận tiện bớt việc, tiêu tốn cũng ít.

"Hai. Tô Trầm người này, từ trong những lần tiếp xúc trước liền có thể thấy được, người này tính tình quái đản, hung hăng càn quấy, không coi ai ra gì. Người như vậy, nhất định khó có thể giá ngự. Tương tự ương ngạnh còn có một người, chính là Lỗ Thanh Quang. Thân là thống lĩnh Thành Vệ sở, Lỗ Thanh Quang nguyên bản là thủ hạ thân tín đệ nhất của An Tự Nguyên. Nhưng hiện tại Tô Trầm quật khởi, tất nhiên sẽ dao động địa vị Lỗ Thanh Quang. Nếu như chúng ta lại từ bên trong gây thêm xích mích. . ."

"Không sai!" Chúng nhân đồng thời hoan hô: "Lỗ Thanh Quang tính tình kiệt ngạo, cũng không phải một kẻ dễ nói chuyện. Chỉ cần hơi thêm gây xích mích, tất sinh nội đấu!"

"Hà gia chủ hảo kế!"

"Không biết kế sách thứ ba của Hà gia chủ lại là thế nào?" Vương Bồi Nguyên đã hỏi.

Nghe được mọi người tán thưởng, Hà Vô Tiền cũng là đắc ý dào dạt, chỉ hận không mang theo cây quạt để có thể phe phẩy mấy cái lấy biểu hiện bản thân trù vận trong trướng chi phong. Trong miệng liền nói:

"Kế sách thứ ba này liền đơn giản. Tô Trầm hắn không phải người Tiềm Long viện sao? Không phải là rất lợi hại sao? Vậy chúng ta cũng tìm người của Tiềm Long viện đối phó hắn."

Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau: "Tìm người của Tiềm Long viện? Nhân gia chịu tới sao? Đi chỗ nào tìm bọn họ?"

"Chỉ cần cam lòng bỏ tiền, lại có cái gì không muốn đây? Tại viện là hữu, rời học viện, chính là đường ai nấy đi, các tầm xuất lộ, tình đồng học, cuối cùng bất quá giao tình nhạt nhẽo, lại ngăn không nổi nguyên thạch chân thực này a . Còn tìm tới bọn họ liền đơn giản hơn. . ." Hà Vô Tiền cười nói: "Vừa vặn ta liền biết mấy kẻ như thế."