Chương 43: Hà Tây mật lâm (thượng)

"Đi lên trước nữa chính là Ngư Long hạp, quá Ngư Long hạp, chính là Hà Tây Lâm. Quá Hà Tây Lâm chính là Tây Lâm trấn." Ngồi ở trên mũi thuyền, chủ thuyền chỉ về đằng trước nói.

"Hà Tây Lâm? Chính là mảnh rừng rậm cổ lão truyền thuyết là đã tồn tại từ thời kỳ thượng cổ, nghe nói bên trong đến nay còn có rất nhiều thượng cổ di lưu cùng tài liệu quý giá, nhưng đang bị trớ chú, trục xuất chi địa người ngoài không thể dễ dàng tiến vào hay sao?" Đứng ở đầu thuyền, Tô Trầm hỏi.

Trải qua hơn nửa ngày đi thuyền, thuyền khách đã rời xa Thanh Hà, Tô Trầm cũng đã kết thúc việc đúc mẫu thức hải của bản thân, rốt cục đem ý thức một lần nữa kéo trở về thực tế.

"Không sai, chính là chỗ ấy!" Chủ thuyền gật đầu liên tục: "Nơi đó nhưng là tà môn vô cùng, mỗi năm đều có rất nhiều người muốn đi vào thám hiểm, tìm kiếm tài nguyên, nhưng rất ít người có thể sống sót trở về."

"Rất ít người tức là vẫn là có người sao?" Tô Trầm nói.

"Ai ui khách quan ngài tuyệt đối đừng nghĩ như thế, nguy hiểm quá lớn. Hà Tây mật lâm này a, xác thực có người từng sống sót trở về, nhưng những người sống sót trở về kia, đều là chưa từng thâm nhập mật lâm. Coi như như vậy, cũng vẫn là có không ít người là mang theo trớ chú trở về. Có một gia đình, thậm chí bởi vậy toàn gia chết thảm a!"

Tô Trầm nở nụ cười: "Trớ chú này còn mang truyền nhiễm?"

"Còn không phải sao, cho nên nói đáng sợ a."

"Nhưng ta nghe nói, trong Hà Tây lâm này có người có thể sinh tồn?" Tên nho sinh trẻ tuổi kia nói.

"Đó đều là một ít dã dân sống tại địa phương. Những người này sinh trưởng tại bên trong Hà Tây mật lâm, đến là không bị ảnh hưởng. Nhưng bọn họ cũng ra không được rừng rậm, nghe nói một khi rời khỏi rừng rậm quá lâu, cũng sẽ chết. Đây thực sự là người bên trong không ra được, người bên ngoài không vào được, rõ rành rành chính là một cái đại lao tù a." Chủ thuyền lắc đầu liên tục nói.

"Không trách ta nghe nói Hà Tây mật lâm sản xuất tuy tốt, nhưng tài nguyên lại đều bị thập đại quý tộc Thanh Hà nắm giữ." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

"Còn không phải sao. Đó chính là một tài nguyên lớn của bọn họ. Bọn họ dùng giá rẻ từ người địa phương nơi đó thu được lượng lớn tài liệu quý hiếm, qua tay chính là hơn trăm lần giá cao bán đi, thu lợi cực dồi dào." Bên cạnh Cương Nham nói: "Nghe nói An thành chủ cùng thập đại giữa quý tộc sở dĩ quan hệ bất hảo, nguyên nhân rất lớn nhân liền ở đây. An thành chủ vẫn muốn thu thuế ở phương diện này, nhưng mà đám quý tộc huyết mạch kia nhưng thủy chung từ chối, cự không báo lên thực giá. Mỗi năm tài nguyên mà Hà Tây mật lâm sản xuất ra có đến hàng ngàn vạn nguyên thạch, nhưng mà An thành chủ thậm chí ngay cả một cái lượng vàng tiền thuế đều thu không đến. Hắn có thể không gấp sao?"

Tô Trầm hừ một tiếng: "Cho nên nói, những thế gia đại tộc này, chỉ có thể hấp huyết, nhưng không cống hiến, thật là đáng chết."

Thế gia quý tộc tại địa phương thực lực hùng hậu, vài tên khách thuyền bên cạnh nghe Tô Trầm nói như vậy, đồng thời bị dọa cho nhảy dựng, dồn dập không dám cùng hắn nói chuyện nữa.

Tô Trầm đã nói: "Nhà đò, ta đổi ý, chúng ta lên bờ ngay tại Hà Tây Lâm đi."

Vốn là Tô Trầm muốn đi Tây lĩnh xa hơn một chút săn giết hung thú, hiện tại nhưng liền tính toán giải quyết luôn tại phụ cận rồi.

Chủ thuyền kia vừa nghe Tô Trầm muốn lên bờ tại Hà Tây, sợ đến vội vã khuyên can, làm sao Tô Trầm chết sống không nghe, chỉ có thể khuất theo.

Thuyền khách lại đi được nửa ngày, rốt cục quá Ngư Long hạp, đi tới Hà Tây mật lâm.

Sau khi thuyền nhỏ ngừng lại, Tô Trầm cùng Cương Nham liền tự lên bờ.

Mắt thấy hai người vào rừng, chủ thuyền kia lắc đầu thở dài: "Lại là hai kẻ đi chịu chết."

Cũng đã là đem hai người xem như người chết rồi.

Lên bờ, hai người một đường hướng rừng rậm xuất phát.

Nơi này tùng lâm u tĩnh thâm thúy, càng đi vào trong liền càng là u ám.

Đợi đến tiến sâu hơn, liền sẽ phát hiện cây cối càng dài càng cao, rễ cây cũng càng ngày càng nhô cao, một đường đâu đâu cũng có rễ cây lồi ra đan xen chằng chịt quấn quýt lấy nhau, xa xa nhìn tới liền như là đầy đất thanh xà.

Từ trên ngọn cây tương tự buông xuống lượng lớn thân rễ, ngẫu nhiên cũng sẽ có chân chính thanh xà chen lẫn trong đó, lúc người đi qua bạo khởi đột kích.

"Phốc!"

Tô Trầm nhấc tay một cái, hai ngón tay kẹp lấy đầu rắn, tiếp đó nghiêng đầu, một cỗ độc dịch bay sát qua tai.

Ngón tay của hắn như kìm kẹp chặt đầu rắn, tận lực đem miệng nó mở lớn, tử tế quan sát một phen, lấy chút độc dịch, thuận tay liền đem rắn kia thả ra.

Dưới Vi Sát Chi Nhãn, bí mật độc dịch vừa xem đã hiểu.

Tô Trầm rất nhanh phân tích ra cấu thành của loại độc chất dịch này, uy lực không lớn, nhưng có thể đề luyện ra một loại nguyên chất độc tính. Nếu như cùng nguyên chất độc tính Tô Trầm nắm giữ lúc trước kết hợp, cũng có thể luyện ra cường lực độc tố.

Trong đầu Tô Trầm một thoáng bốc lên hơn mười loại phương án.

Độc, không phải phương hướng nghiên cứu của Tô Trầm, nhưng mà coi như là vậy, chỉ cần hắn nguyện ý, tằng tằng cuối cùng rồi cũng có thể trở thành độc dược đại sư.

Ném xuống xà, Tô Trầm cùng Cương Nham tiếp tục tiến về trước, rất nhanh gặp phải một con tùng lâm hoa mãng. Loại rắn này là hung thú, tuy rằng chỉ là hạ phẩm, nhưng ít ra sau khi giết chết đã có thể cung cấp nguyên lực rồi.

Chủ tớ hai người cũng không khách khí, trực tiếp chém hấp thu nguyên lực.

Bất quá loại hấp thu nguyên lực này đối với Cương Nham tác dụng rõ ràng lớn hơn đối với Tô Trầm.

Phí Huyết cảnh lấy thanh tinh làm tiêu chuẩn, nguyên lực cần để đề thăng liền cao hơn rất nhiều so với Dẫn Khí cảnh. Đề thăng mà một con hạ phẩm hung thú có thể mang cho Tô Trầm dĩ nhiên chỉ có tí xíu. Cái này cũng giống như kẻ đã thăng cấp, muốn đề thăng bản thân lần nữa cần lượng kinh nghiệm cao hơn nhiều, giết tiểu quái còn giảm kinh nghiệm.

Vì vậy hai người không ngừng tiến tới, vẫn là tiếp tục thâm nhập vào trong.

Tại sau khi lại đi được một đoạn đường, Tô Trầm đột nhiên ra hiệu dừng lại.

Trước mắt Cương Nham là một phiến không không đãng đãng, chẳng có cái gì cả, thế nhưng tại trước mắt Tô Trầm, cách đó không xa phía trên phiến đất trống kia, đang trôi nổi mảng lớn chấm sáng màu đỏ lít nha lít nhít.

"Phía trước có thứ gì sao?" Cương Nham ý thức được cái gì, hỏi.

"Ân, một loại sinh mệnh kích cỡ cùng vi chất không khác nhau lắm, liền gọi nó vi sinh vật đi, ngươi khai linh nhãn liền có thể nhìn thấy."

Từ sau khi tại bên trong khối kim loại vuông phát hiện loại vật chất do đa trọng nguyên chất tổ hợp mà thành, có hiệu quả đặc dị, tương tự là mắt thường khó có thể phát hiện kia, Tô Trầm liền đem loại tồn tại này gọi là vi chất.

Vi chất, nguyên chất cùng hạt căn bản bởi vậy trở thành ba cái cấp bậc của thế giới vi mô trong mắt Tô Trầm.

Vi chất tuy rằng dùng mắt thường khó có thể phát hiện, thế nhưng nguyên kỹ loại linh nhãn vẫn có thể nhìn ra chút đầu mối, chỉ là vô pháp quan sát cẩn thận, nhìn thấu bản chất giống như Vi Sát Chi Nhãn.

Cương Nham nhưng vẻ mặt đau khổ trả lời: "Ta ngại nó quá phiền phức, một mạch không có luyện tập gì."

Tô Trầm sầm mặt lại: "Nham tộc chỉ là thể chất đặc thù, vô pháp vận dụng nguyên lực giống như nhân tộc, nhưng không có nghĩa là Nham tộc trời sinh đã đần, không có nghĩa là Nham tộc chỉ có thể làm việc không có đầu óc. Cương Nham, nếu như ngươi đem mình coi thành một cái Nham tộc chỉ cần đánh đánh giết giết vĩnh viễn không cần động não, như vậy coi như người khác có giúp ngươi thế nào, tương lai ngươi cũng sẽ không có tiền đồ."

Cương Nham không nói gì cúi đầu: "Đã biết, sau đó trở lại ta liền sẽ hảo hảo luyện tập."

Tô Trầm lúc này mới quay đầu nhìn về những vi sinh vật nhỏ bé kia, sau đó hắn đi tới.

Khi hắn tiến vào mảnh đất trống kia thì, những vi sinh vật này liền giống như là bạo động vậy, đồng thời dâng tới Tô Trầm.

Bên trong phương diện vĩ mô, một trận gió tanh dũng hiện, phảng phất có mãnh thú gì đó chính đang tiếp cận, nhưng không nhìn thấy bất luận tồn tại nào, chỉ mang đến cảm giác âm sâm quỷ dị cự đại.

Nếu như dùng linh nhãn xem, liền có thể nhìn thấy từng mảng từng mảng yên vụ màu đỏ chính đang tràn ngập chung quanh, như bụi mù nổi lên.

Mà tại bên trong thế giới vi mô thuần túy, những vi sinh vật này đã như từng đợt từng đợt lãng triều, từ tai mắt mũi miệng lỗ chân lông Tô Trầm tiến vào, tre già măng mọc tràn vào thân thể hắn, tại trong cơ thể hắn cắm rễ, đồng thời cũng. . . Từng bước gặm nhấm sinh mệnh hắn.