Chương 44: Hà Tây mật lâm (hạ)

Tô Trầm cũng không có tránh né hồng sắc lãng triều xâm tập.

Ngay tại hồng triều này tiến vào thể nội bản thân đồng thời, hắn liền kéo ra quần áo bắt đầu quan trắc bản thân.

Kết hợp thuật nội thị, hắn có thể thấy rõ tình huống bên trong thân thể mình.

Hắn nhìn thấy những vi sinh vật nhỏ bé màu đỏ một khi tiến vào thân thể, tựa như giòi bám vào xương, phân bố tại mỗi cái bộ vị khắp trong cơ thể. Tâm, tạng, tỳ, vị, thận, thậm chí khí hải trữ nạp nguyên lực đều gặp phải bọn chúng xâm thực.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Tô Trầm liền cảm thấy mình hô hấp không thông, tim đập nhanh hơn, ngực phiền muộn, thậm chí váng đầu hoa mắt.

"Trớ chú. . ." Tô Trầm phun ra hai chữ này.

"Chủ nhân!" Cương Nham nhìn ra tình huống Tô Trầm không đúng, đang định đi qua.

Tô Trầm vung tay lên: "Ngươi đừng tới đây, nếu như ngươi tới ta cứu không được ngươi!"

"Nhưng mà thân thể của ngươi. . ." Cương Nham chỉ vào Tô Trầm phát xuất tiếng kêu kinh hãi.

Chỉ mất một lúc này, hắn nhìn thấy thân thể Tô Trầm chính đang xuất hiện biến hóa quỷ dị. Mảng lớn hồng sắc ban khối chính đang tại trên người hắn, mặt hắn sinh thành. Từng khối từng khối, liền như là màu đỏ thai ký, lại bốc lên từng cái từng cái bóng nước.

Đột nhiên một cái bong bóng nổ tung, một cỗ nước mủ nổ mạnh vỡ ra, tanh hôi cực kỳ.

Cương Nham không nhìn thấy nội bộ biến hóa của Tô Trầm, chỉ là cảnh tượng khủng bố trước mắt này đã dọa hắn không nhẹ.

Tô Trầm giơ cánh tay lên, nhìn thấy cả cánh tay của bản thân đều đã xuất hiện mảng lớn hồng ban, bong bóng phủ kín toàn thân.

"Khặc!" Tô Trầm khặc một tiếng, phun ra ngụm máu.

Máu kia càng là chuyển động, tại không trung bay một vòng, mới phiêu phiên rơi xuống đất, rơi vào trên lá cây, liền phát xuất tiếng ăn mòn xèo xèo.

Nếu như không phải có thể thấy rõ tất cả bí ẩn nội bộ, chính là Tô Trầm cũng sẽ bị cảnh tượng như thế này dọa sợ.

"Chủ nhân!" Cương Nham đã khắc chế không được gào thét lên.

"Đừng lo lắng." Tô Trầm khàn giọng trả lời.

Vi sinh vật màu đỏ xâm thực yết hầu hắn, khiến hắn lên tiếng cũng có chút gian nan.

Nhưng mà Tô Trầm không để ý chút nào, trái lại hai mắt càng ngày càng sáng sủa: "Nguyên lai đây chính là khởi nguồn của trớ chú, trách không được phần lớn người đi vào nơi này đều chết rồi. Liền ngay cả Phí Huyết cảnh cũng không thể chịu đựng a. Liền nguyên lực cũng có thể xâm thực, lợi hại! Lợi hại! Quả nhiên lợi hại!"

Tô Trầm nói liền phát xuất tiếng cười ha ha, phối hợp từng cái từng cái mụn mủ phát ra trên mặt hắn, đặc biệt doạ người.

"Bất quá đáng tiếc, một mực những thứ này đối với ta lại là nửa điểm tác dụng cũng không có." Tô Trầm trầm giọng nói.

Tinh thần xúc tu triển khai, bắt đầu bắt giữ những vi sinh vật màu đỏ xâm nhập kia.

Tinh thần xúc tu vô hình vô chất, khó có thể ảnh hưởng thế giới vĩ mô, chỉ có thể sản sinh tác dụng đối với những tồn tại nhỏ bé đến cực điểm kia, vậy là liền đã thành khắc tinh của loại vi sinh vật này.

Thời khắc này bên dưới tinh thần xúc tu triển khai, những vi sinh vật tiến vào thể nội hắn kia lập tức gặp phải một hồi sát lục khốc liệt.

Nếu như vi sinh vật có ý thức, như vậy tại trong thế giới của bọn chúng, giờ khắc này chính là vừa mới phát hiện một cái tinh cầu tràn ngập sức sống, chính tại thời điểm đang trắng trợn thôn phệ thì, từ trời bỗng giáng xuống vô số thiên trụ như ma quỷ, tinh chuẩn cực kỳ đem bọn chúng từng cái đập chết, phảng phất tận thế đổ nát.

Đúng, đây chính là tình hình loại này vi sinh vật đối mặt, tinh thần xúc tu liền giống như là nhặt giết sâu bọ vậy, mỗi kích chuẩn một con.

Đến hàng trăm nghìn tinh thần xúc tu không ngừng xuất động, tảng lớn tảng lớn sát lục những vi sinh vật này.

Vậy là Cương Nham liền nhìn thấy, ban khối màu đỏ trên người Tô Trầm chính đang từng khối từng khối cấp tốc biến mất, những bong bóng gồ lên kia cũng dần dần khôi phục.

Vừa còn xem ra còn khuôn mặt dữ tợn khủng bố Tô Trầm, đã đang nhanh chóng khôi phục bình thường.

"Hô!" Cương Nham lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Chủ nhân, ngươi doạ chết ta rồi."

Tô Trầm cũng không đáp lời, chỉ là chậm rãi nâng lên cánh tay trái.

Nơi lòng bàn tay, một khối rõ ràng hồng ban ấn ký.

Đây là Tô Trầm đặc ý bảo lưu lại.

Sau đó tay phải hắn vung lên, càng là trực tiếp đem khối hồng ban này xé xuống.

Lần này, hắn lại là dùng thủ pháp vĩ mô để giải quyết vấn đề, xem xem có thể tạo tác dụng hay không.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, cho dù hồng ban bị xé, trong huyết mạch vẫn như cũ ẩn giấu đi bộ phận vi sinh vật.

Những vi sinh vật này ẩn giấu ở trong thân thể của hắn, bởi vì số lượng ít mà phát huy không được bao nhiêu tác dụng, thế nhưng lại đang bí mật sinh sôi, nảy nở, kiên cường không hề tầm thường.

Chỉ cần còn có một phiến lãnh địa, bọn chúng liền sẽ kiên trì không ngừng sinh sôi, mở rộng. . .

"Xem ra đây chính là bộ mặt thật của Hà Tây mật lâm trớ chú." Tô Trầm nói: "Một khi có người đi nhầm vào nơi những thứ này tụ cư, liền sẽ gặp phải quần khởi công kích. Coi như có người kịp thời phát hiện không đúng, tráng sĩ chặt tay, nhưng chỉ cần dính lên một điểm, liền tổng sẽ ở trong người bồi dưỡng lớn lên, cũng cuối cùng vẫn là chết vào trớ chú, chỉ là thời gian sẽ trì hoãn dài chút." "Nhưng mà thổ dân sinh hoạt tại Hà Tây mật lâm này lại không bị những thứ này ảnh hưởng." Cương Nham nói.

"Không sai." Tô Trầm mỉm cười: "Đây cũng chính là chỗ ta cảm thấy hứng thú. Phương pháp ta dùng, bọn họ chắc chắn không biết. Liền không biết bọn họ dùng loại phương pháp gì đối kháng những thứ này."

"Mặc kệ là loại nào, vào xem xem chẳng phải sẽ biết." Cương Nham nói.

Tô Trầm cười ha ha: "Chính là lời này, đi thôi."

Nói thuận tay vung một cái, từ trên tay giật xuống khối thịt mang theo hồng sắc ban khối. Khối thịt trong lòng bàn tay đã bị hắn để vào bên trong một cái cốc chịu nóng, lại để vào một khối thịt thú, xem như là đã chính thức bắt đầu bồi dưỡng đối với loại vi sinh vật này.

Làm tốt chuyện này, hai người tiếp tục tiến vào trong rừng.

Hà Tây mật lâm tuy rằng nắm giữ loại vi sinh vật quỷ dị tà ác đến cực điểm này, bất quá sinh mệnh tự có xuất lộ, trong rừng vẫn như cũ tồn tại lượng lớn hung thú. Chuỗi thực vật phong phú khiến bầy thú ở nơi đây phát triển sinh sôi, hình thành đặc hữu tuần hoàn, do đó cũng tạo thành tài nguyên phong phú của nơi này.

Một đường đi tới, Tô Trầm cùng Cương Nham không ngừng săn giết hung thú bản thân gặp phải, phong phú sưu tập của chính mình. Mà theo từng bước thâm nhập, đẳng cấp bầy thú gặp phải cũng càng ngày càng cao. Từ tầng thấp nhất hạ phẩm hung thú, đến lúc sau trung phẩm, thượng phẩm, thậm chí ngay cả cực phẩm đều có xuất hiện.

Tô Trầm liền gặp phải một con cực phẩm hung thú.

Đó là một con Yên Giáp Thú, tuy rằng không có cự lực vô song như Niêm Thổ Cự Nhân, nhưng cũng là tồn tại cực kỳ khó đối phó. Cũng may Tô Trầm hiện tại cũng không phải là Tô Trầm trước đây, tại sau một phen đại chiến rốt cục đem nó đánh ngã.

Thịt Yên Giáp Thú không có giá trị gì, bất quá chiếc sừng trên đỉnh đầu nó đến là một kiện trân hi bảo vật. Thân sừng to lớn liền như là một thanh loan đao, năng lực thiên phú yên giáp nắm giữ hiệu quả phá phòng cường đại, chỉ cần rót vào nguyên lực, liền tương đương với một kiện vũ khí nguyên lực không tệ.

Cương Nham đem nó cầm vào trong tay vũ động mấy lần, tiếng xé không khí như toái ngọc bạch, liền thẳng thắn dùng nó làm nguyên khí. Mặc Văn Chiến Đao trước đây dù sao tác dụng phụ quá lớn, cũng là nên đào thải.

Đeo lên chiến nhận một sừng to lớn đi ở trong rừng rậm, Cương Nham hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi ở phía trước.

Đang lúc tiến lên, bỗng thấy phía trước một trận động tĩnh tất tất tác tác.

Cương Nham dừng bước lại, cẩn thận đem chiến nhận một sừng nắm ở trong tay, nhìn về phía trước, ngay tại thời điểm muốn phát động công kích, lại thấy bên trong lùm cây phía trước đi ra mấy người.