Chương 45: Tiếp xúc (thượng)

Đó là mấy nam tử ăn mặc quần áo rách nát, trên mặt tô vẽ bùn đen, tay cầm trường mâu.

Tại sau khi nhìn thấy Cương Nham đầu tiên là ngẩn ngơ, đợi sau khi nhìn thấy Độc Giác Chiến Nhận trong tay Cương Nham, đột nhiên đồng thời lộ ra nộ nhan, cùng lúc phát xuất hống thanh xông lên, hướng Cương Nham nâng mâu đâm tới.

Cương Nham bị công kích bất thình lình làm cho không hiểu ra sao, đang muốn hoàn thủ, Tô Trầm đột nhiên hô: "Đừng giết bọn họ."

Nghe nói như thế, Cương Nham chỉ có thể thu hồi Độc Giác Chiến Nhận.

Mấy người này tuy rằng công thế hung ác, thực lực đến không ra sao, bất quá võ sĩ cấp bậc luyện thể. Cương Nham chỉ đánh mấy lần liền ý thức được đối phương hoàn toàn không có uy hiếp, thẳng thắn cũng không hoàn thủ, trực tiếp mở ra Kim Cương Chiến Thể mặc bọn họ công kích.

Những trường mâu kia đâm trên người hắn, phát xuất đinh đinh đương đương thúy minh, nhưng liền cái vệt trắng cũng không lưu lại.

Một tên nam tử hung ác huy động trường mâu, trường mâu từ trên xuống dưới phách tới, chính đánh vào đỉnh đầu Cương Nham.

Liền nghe "Ầm" một tiếng vang lên, trường mâu kia càng gãy thành hai đoạn.

Vài tên nam tử nhìn nhìn lẫn nhau, trong mắt đã không che giấu nổi vẻ hoảng sợ, phát ra một tiếng hô, đồng thời bỏ chạy về phía sau.

"Muốn chạy?" Trên mặt Cương Nham lộ ra vẻ dữ tợn: "Vẫn là lưu lại làm thí nghiệm phẩm cho chủ nhân đi!"

Đang muốn mỗi phát một kẻ toàn bộ tóm lấy, Tô Trầm lại nói: "Để bọn họ đi."

"Hả?" Cương Nham ngẩn ngơ.

Tô Trầm đã chậm rãi bước qua nói: "Những người này là thôn dân phụ cận, bọn họ đánh ngươi đến không phải muốn cướp bóc, mà là bởi vì chúng ta giết thủ hộ thú của bọn họ."

"Thủ hộ thú?" Cương Nham không rõ.

"Chính là Yên Giáp Thú." Tô Trầm trả lời: "Con thú chúng ta giết chết kia chính là thủ hộ thú bọn họ thuần phục. Bọn họ cấp nộ công tâm, có thể lý giải."

Khi mấy người vừa nãy xuất hiện thì, Tô Trầm liền dùng Thông Hiểu Ngôn Ngữ, đã minh bạch tiếng hô của bọn họ, cũng là lý giải sự phẫn nộ của bọn họ.

"Hóa ra là như vậy a." Nghe Tô Trầm nói như vậy, Cương Nham đến là có chút ngại ngùng. Bất kể nói thế nào, dù sao cũng là bản thân có lỗi trước.

"Bất quá chỉ là một đám thôn dân, dĩ nhiên có thể thuần phục cực phẩm hung thú, đến cũng là một chuyện thú vị. Đi thôi, nếu đã đụng tới rồi, liền chung quy phải tiếp xúc một chút. Nơi này xem ra, còn hơi có chút môn đạo đây." Tô Trầm nói, đã theo đuôi vài tên thôn dân đào tẩu kia mà đi.

Năm đó lúc tập huấn Tiềm Long viện lại là đã dạy bọn họ bí pháp tùng lâm truy tung, mấy tên thôn dân này chưa qua huấn luyện, không biết che giấu vết tích, con đường đào vong tại trong mắt Tô Trầm rõ ràng cực kỳ.

Dọc theo con đường mấy người đi qua một đường tiến tới, rất nhanh liền nhìn thấy thôn trại phía trước.

Thôn trại là dùng cự mộc nguyên thủy nhất mà dựng thành, mặt trên còn có một ít binh sĩ thôn dân tay cầm trường mâu cung tiễn thủ hộ.

Từ mặt thực lực mà xem, đều bất quá là một ít võ sĩ luyện thể mà thôi, cũng không có hạng người xuất sắc gì.

Chân chính bảo vệ thôn trại nơi này, không phải vũ lực tự thân của bọn họ, mà là loại "Trớ chú" vô hình người bình thường không nhìn thấy kia.

Lúc này vài tên thôn dân công kích Cương Nham khi nãy đã trở lại trong trại, trong trại rõ ràng lộ ra động tĩnh, ngay tại bọn Tô Trầm đi tới thì, trên trại đã vang lên một phiến cảnh báo. Tiếp theo là càng nhiều thôn dân võ sĩ xông lên tường trại.

Từng cây từng cây loan cung kéo căng, dĩ nhiên nhắm ngay Tô Trầm.

Một tên lão nhân già nua răng cũng không còn mấy cái đứng tại trên tường trại, hướng tới hạ phương hô: "Các ngươi là kẻ nào? Tại sao muốn công kích chúng ta?"

Dùng lại là ngôn ngữ thông dụng tiêu chuẩn của Nhân tộc.

"Ta nghĩ ngươi nói sai rồi, không phải chúng ta công kích các ngươi, mà là các ngươi công kích chúng ta."

"Các ngươi giết chết thánh thú thủ hộ của chúng ta!" Một tên xem ra hẳn là võ sĩ thống lĩnh thôn dân hô.

"Thánh thú?" Tô Trầm nở nụ cười: "Một con cực phẩm hung thú cũng gọi thánh thú, vậy yêu thú gọi thế nào? Thần thú sao?"

Nói sắc mặt của hắn chìm xuống: "Thú tộc là đại địch của thiên hạ Trí Tộc, đem thú loại phủng làm Thánh Vật, vậy Nhân tộc ta đặt tại nơi nào? Thú loại thuần hóa có thể dùng, nhưng không phải cách dùng như vậy!"

Lão nhân kia hừ nói: "Ngươi nói rất dễ nghe, nếu như không phải các ngươi những người này khinh người quá đáng, chúng ta làm sao phải sinh hoạt gian nan như vậy. Chúng ta mặc kệ Thú tộc có phải là kẻ địch của Nhân tộc hay không, chỉ biết là bọn chúng thủ hộ quê hương chúng ta, không bị các ngươi những thứ người ngoài chết tiệt này xâm chiếm! Người trẻ tuổi, niệm tình ngươi vô tri, chúng ta không tính đến tội lỗi ngươi sát hại thánh thú. Hiện tại lập tức rời khỏi nơi này, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nói liền nghe trong tường trại vang lên một trận gầm rống, lại là có chí ít vài con hung thú tại trong thôn trại, hơn nữa nghe thanh âm đều tại trung phẩm trở lên.

Những thôn dân này thực lực không ra sao, hung thú bọn họ nuôi dưỡng nhưng thực sự không yếu.

Thú tộc thiên tính hung tàn, không dễ dàng khuất phục con người.

Lấy hung thú cấp độ trung thượng phẩm, dĩ nhiên khuất phục một ít thôn dân thực lực thấp kém, chuyện như vậy nếu như cá biệt ngoại lệ đến cũng được, quần thể xuất hiện liền có chút ý vị sâu xa.

Trong mắt Tô Trầm lấp lóe tinh quang, trong miệng liền nói:

"Là không tính đến, vẫn là tính toán không được? Ta xem vẫn là khả năng thứ hai càng lớn chứ?"

Bọn Tô Trầm có thể giết một con hung thú, dĩ nhiên là có thể giết càng nhiều con hơn, lão giả kia nhìn như nhân từ, nhưng kỳ thực là sợ hãi.

Thời khắc này bị Tô Trầm một lời nói toạc ra, sắc mặt lão giả lập tức khó coi hơn.

Võ sĩ thống lĩnh kia đã hô: "Trưởng thôn, những người ngoài này khinh người quá đáng, hơn nửa cũng là những quý tộc kia phái tới. Không nên cùng bọn chúng phí lời, giết chết bọn chúng đi!"

Lão nhân còn đang do dự, hai người trước mắt rõ ràng khó đối phó, coi như có thể thành công giết chết, chỉ sợ cũng phải trả giá nặng nề.

Tô Trầm nghe được lại hơi hơi ngẩn ra, nói: "Xin chờ một chút, các ngươi mới vừa nói những quý tộc kia, là chỉ thập đại quý tộc huyết mạch Thanh Hà thành sao?"

"Nơi này còn có quý tộc huyết mạch khác đi vào sao?" Võ sĩ thống lĩnh kia hỏi ngược lại.

"Nghe tới các ngươi có vẻ như không thích bọn họ. Nếu như ta nhớ không nhầm, các ngươi không phải vẫn luôn cùng bọn họ làm ăn sao?" Tô Trầm hỏi.

"Không phải chúng ta đang cùng bọn chúng làm ăn, là bọn chúng đang cướp đoạt chúng ta!" Võ sĩ thống lĩnh tuổi trẻ kia lớn tiếng nói: "Thế nhưng hiện tại, chúng ta không muốn tiếp thu bọn chúng cướp đoạt nữa!"

"Như vậy sao?" Tô Trầm nở nụ cười.

Lão giả kia cũng nhìn ra chút gì, hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi xem ra không giống là người của đám quý tộc huyết mạch kia, người của bọn chúng lên tiếng sẽ không hòa khí như vậy, bọn họ càng cuồng ngạo hơn, người cũng nhiều hơn."

"Ta đương nhiên không phải người của bọn chúng, vừa vặn ngược lại, ta là người bọn chúng vẫn muốn giết chết." Tô Trầm trả lời.

Lời này khiến ánh mắt lão nhân rõ ràng sáng lên:

"Xin hỏi ngươi là?"

"Tô Trầm, Thanh Hà thành Nguyên Đô Thự Tri Hành."

Một đám thôn dân nhìn nhìn lẫn nhau, hiển nhiên uy danh của Tô Trầm tại Thanh Hà cũng chưa có truyền tới đây.

Bất quá không sao, các ngươi không biết, ta có thể để cho các ngươi biết.

Làm người có lúc không thể quá khiêm tốn, thời điểm nên khoe khoang thì phải khoe khoang.

Tô Trầm nói: "Thủ hạ đám quý tộc huyết mạch kia, mạng người chết trong tay ta, nói nhiều không nhiều, một hai trăm cái cũng là đã có, trong đó bao quát hai cái Khai Dương cảnh, mười mấy cái Phí Huyết cảnh. Nếu như cùng là kẻ thù của bọn chúng , ta nghĩ giữa chúng ta liền không cần thiết giương cung bạt kiếm."

"Ngươi nói là thật?" Lão nhân hưng phấn mà có cảnh giác nhìn hắn.

"Tin tưởng ta, điểm thủ đoạn phòng ngự ấy của các ngươi, ở trong mắt ta chỉ đến như thế." Tô Trầm tiện tay ném ra một cái Lôi Hỏa Đạn.

Lôi Hỏa Đạn đời thứ ba so với trước uy lực càng lớn hơn nhiều, Oanh ở trên đất bằng phương xa, nổ lên mãnh liệt sóng khí, nếu như dùng để đối phó loại tường trại làm bằng gỗ này, chính là cực kỳ thuận tiện.

Tại sau khi lộ ra một chiêu này, lão giả không còn hoài nghi. Dù sao thủ đoạn người ta triển hiện ra, tàng tàng kiểu gì cũng có thể hủy đi tường trại của bọn họ, vội vàng kêu lên: "Mở ra cửa trại, hoan nghênh quý khách!"