Chương 48: Cầu cứu

Những ngày kế tiếp, Tô Trầm cùng Cương Nham liền lưu lại ngay tại phụ cận, mỗi ngày tìm kiếm hung thú săn giết, đề thăng bản thân.

Trong khoảng thời gian đó Tô Trầm có trở lại một chuyến, mua rất nhiều vật tư sinh hoạt trở về, cùng thôn dân địa phương trao đổi tài nguyên.

Đối với thôn dân địa phương mà nói, những thứ này lại có ý nghĩa hơn nguyên thạch nhiều, oán khí đối với Tô Trầm không chịu hỗ trợ cũng ít đi mấy phần, lẫn nhau tín nhiệm thì dần dần tăng lên.

Kỳ thực có một số việc vốn là xây dựng ở trên cơ sở tín nhiệm.

Thuần dưỡng hung thú là bí mật sinh tồn của thôn xóm Hà Tây, nếu như tùy tiện đến một kẻ, tự xưng có cùng chung kẻ địch với bọn họ, liền có thể giao dịch ra ngoài, vậy đối phương mới thật gọi ngu ngốc.

Vì vậy Tô Trầm cũng không vội khiến bọn họ lập tức đáp ứng, mà chỉ là cùng người nơi này trước tiên đồng thời sinh hoạt, theo ở chung thời gian tăng trưởng, tăng tiến lý giải.

Liền như tại Thâm Hồng sơn cốc đồng dạng.

Phần lớn thời gian, Tô Trầm cũng không săn bắt, đó chủ yếu là công tác của Cương Nham, Tô Trầm thì chỉ là tìm một chỗ làm thí nghiệm của hắn.

Hà Tây Lâm tài nguyên phong phú, rất nhiều thí nghiệm trực tiếp lấy vật liệu tại chỗ liền có thể tiến hành.

Ngẫu nhiên Tô Trầm cũng sẽ chế tác một ít dược tề.

Hà Tây Lâm tuy rằng có tài nguyên phong phú, thế nhưng lại khuyết thiếu người đem những tư nguyên này tiến hành ưu chất chuyển hóa.

Rất nhiều thôn dân giữ không hải lượng tài nguyên, nhưng thường thường lại chết vì một ít tiểu bệnh tiểu thương không đáng chú ý, liền phảng phất chết đói tại trên núi vàng.

Tô Trầm chế tác những dược tề này, đối với các thôn dân mà nói, không thể nghi ngờ là có tác dụng cực lớn.

Ngày hôm nay cùng thường ngày, Tô Trầm chính đang thí nghiệm, liền nghe bên ngoài náo động vang lên.

Vùng rừng núi điều kiện đơn sơ, vì vậy Tô Trầm cũng không làm thí nghiệm tinh tế gì, dừng lại hoạt động trong tay, liền thấy mặt ngoài đã phần phật xông tới mấy người thôn dân. Mặt sau còn có hai cỗ cáng cứu thương, trên băng ca nằm hai người.

Thôn dân đi đầu vừa tiến đến liền quỳ xuống: "Tô tiên sinh, cầu xin ngươi cứu huynh đệ ta đi."

Nhận thức thời gian dài, bọn họ đối với Tô Trầm cũng không xưng hô Tri Hành nữa, mà là trực tiếp lấy tiên sinh xưng. Tại trong mắt thôn dân, tiên sinh không phải đại học vấn giả không thể xưng, mà Tô Trầm hiển nhiên chính là một người có đại học vấn như vậy.

Tô Trầm nhìn lại phụ cận, liền thấy trên người hai người kia tràn đầy vết thương, trước ngực một người bị chọc ra một cái lỗ thủng to, trên người một người khác bị án lên ngũ chỉ chưởng ấn.

"Đây là bị người đả thương, chuyện gì xảy ra?" Tô Trầm hỏi.

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra? Là chó dữ của những quý tộc kia, bọn chúng lại tới nữa rồi!" Một tên thôn dân tức giận nói.

Nguyên lai liền tại trước đó không lâu, người của đám quý tộc huyết mạch kia phái tới vừa mới trùng kích quá Nhạc Cư Trại, cứ việc mượn hung thú thuần hóa thành công đánh đuổi đối thủ, thế nhưng Nhạc Cư Trại cũng trả giá đánh đổi sáu người tử vong, hai người trọng thương.

"Đối phương đến bao nhiêu người?" Tô Trầm hỏi.

"Chỉ một người. Chỉ có một người, liền quấy cho thôn trại đại loạn a." Thôn dân kia khóc ròng ròng.

Tô Trầm nhớ hắn, hắn gọi Lương Dịch, một tên tiểu tử trẻ tuổi tính cách vui vẻ, hiện tại nhưng khóc bù lu bù loa.

"Một người?" Tô Trầm trầm ngâm một chút: "Thủ hộ thú của các ngươi không giết chết hắn sao?"

Lương Dịch lắc đầu một cái: "Tốc độ của hắn quá nhanh, thủ hộ thú không đuổi kịp, hắn nhân cơ hội sát lục chúng ta. Hắn đem sát lục xem thành trò chơi, nói phải từ từ chơi, vì vậy mỗi ngày giết người sẽ không vượt quá mười người. Ngày mai hắn còn có thể lại tới."

"Ồ." Tô Trầm không tỏ rõ ý kiến đáp một tiếng, sự chú ý đã chuyển đến trên người hai người bị thương kia.

"Đem người nhấc đến đây đi." Hắn nói.

Thấy hắn như thế, trong mắt những người khác đều hiện quá một tia tiếc nuối.

Tô Trầm rất rõ ràng bọn họ đang suy nghĩ gì, càng hiểu bọn họ tại sao muốn đem người đưa tới đây.

Không chỉ có là vì muốn hắn cứu người, cũng là hi vọng gây nên lòng thương ở hắn.

Đáng tiếc, đối với chuyện này, lập trường của Tô Trầm là kiên định.

Hai người trọng thương được đặt lên đài, Tô Trầm bắt đầu trị liệu từng người một.

Hắn yêu thích công tác trị bệnh cứu người, không chỉ bởi vì cứu sống mang đến cảm giác thành công, đồng thời cũng có thể giúp hắn lý giải thân thể, lý giải nguyên lực, lý giải sinh mệnh càng tốt hơn.

Thương thế của hai người bị thương đều không nhẹ, bất quá Tô Trầm vẫn là đem bọn họ từ trên tay tử thần đoạt trở về.

"Được rồi, mang về nằm trên giường nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe. Khoảng thời gian này uống chút cháo, đừng ăn thứ quá bổ. Ba ngày sau có thể xuống giường, đến lúc đó làm tiếp bổ dưỡng. Quy tắc cũ, tiền cứu trị năm trăm nguyên thạch một người. Có thể dùng tài nguyên đổi, cũng có thể trực tiếp giao nguyên thạch." Tô Trầm lau máu trên tay nói.

Một tên thôn dân đã thức thời đem một ngàn nguyên thạch dâng.

Nhờ phúc Tô Trầm lần trước bồi thường 20 ngàn nguyên thạch, tiền cứu trị này bọn họ còn trả nổi.

"Tô tiên sinh, người kia ngày mai còn có thể lại tới. . ." Lương Dịch mắt đăm đăm nhìn Tô Trầm: "Ngài là người có đại bản sự, lại không sợ bọn chúng. Van cầu ngài, nhanh nhanh giúp chúng ta đi. Biện pháp thuần hóa thánh thú kia, chúng ta thực sự cho không được, nhưng nếu như có nhu cầu khác, chúng ta nhất định thỏa mãn."

"Như vậy a." Tô Trầm cúi đầu suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Cũng được. Các ngươi trước tiên đem tình huống người kia nói cho ta nghe một chút. Tốc độ của hắn đại khái nhanh bao nhiêu? Lúc chiến đấu có đặc điểm gì?"

Lương Dịch từng cái trả lời.

Các thôn dân không có kiến thức gì, liền tu vi đẳng cấp đều không làm rõ ràng được, nhưng bọn họ có thể dùng ngôn ngữ tối giản dị để diễn tả thực lực của đối thủ.

Tỷ như chạy trốn nhanh như một mũi tên bắn ra, hoặc là xấp xỉ với một loại hung thú nào đó. Có thể tay không đánh nát một khối nham thạch, trên người thả ra lồng ánh sáng trong suốt có thể chống đỡ khoảng chừng bảy tám mũi tên bắn một lượt vân vân.

Kết hợp những tình huống này, Tô Trầm rất nhanh phán đoán ra thực lực đối thủ: "Một tên Phí Huyết cảnh loại tốc độ, kỳ thực không có gì đáng sợ, chỉ là lực bộc phát cường. Hắn không phải mỗi ngày chỉ giết mười người, mà là chỉ có thể chiến đấu thời gian dài như vậy. Còn tiếp tục nữa liền sẽ khí lực không đủ dẫn đến tốc độ hạ hàng. Mất đi tốc độ, hắn sẽ bị hung thú các ngươi thuần hóa xé thành mảnh vụn."

"Nhưng hắn sẽ rời khỏi tại trước khi chậm lại." Điểm năng lực phân tích ấy Lương Dịch vẫn là có.

"Không sai, vì vậy ta dạy cho các ngươi một phương pháp." Tô Trầm nói: "Người ỷ lại tốc độ tác chiến, thông thường đều khá là yêu thích lợi dụng địa hình. Hắn lúc trước tránh né hung thú, cũng là tại bên trong phòng ốc nhảy nhót lung tung chứ?"

"Vâng."

"Tốt lắm, các ngươi tìm một gian phòng, ở bên trong bố cái cạm bẫy. Cạm bẫy làm như thế, tìm một ít trúc bài đặt ở trước hai bên cửa sổ, mũi nhọn hướng vào trong, nhìn từ bên ngoài không nhìn ra được, nhưng từ bên ngoài tiến vào, sẽ tự động đụng vào. . ." Tô Trầm tỉ mỉ cầm tay dạy bọn họ bố trí cạm bẫy, nghe được một đám thôn dân hưng phấn không thôi.

". . . Dùng nỏ tiễn thủ làm hấp dẫn, cuối cùng lại tìm chút độc dược thoa lên trên, lúc các ngươi săn bắt không phải dùng qua một loại độc gây tê, có thể khiến cho dã thú giảm bớt tốc độ, thậm chí hôn mê sao? Dùng tới đối phó gia hỏa này vừa vặn, ta tính toán không có hiệu quả tốt như đối với dã thú, thế nhưng giảm hắn ba thành tốc độ không thành vấn đề. Đợi tốc độ của hắn chậm lại, những hung thú kia lại cùng nhau vây lên!" Tô Trầm làm cái thủ thế hợp lại: "Sự tình liền kết thúc rồi."

Hoàng hôn ngày thứ hai.

Thôn dân Nhạc Cư Trại lại tới lần nữa.

Lần này không còn là cầu cứu, mà là gánh đến một con dã thú mới săn được cùng một ít dược thảo đã hái sẵn để làm cảm tạ.

Tô Trầm không khách khí nhận lấy.