Chương 47: Tiếp xúc (hạ)

Đối với loại kỹ thuật này từ đâu tới, vận dụng thế nào, Sát Lặc trưởng thôn không có nói, Tô Trầm cũng không có hỏi.

Song phương vào lúc này bảo trì một loại hiểu ngầm hiếm thấy, dù sao cơ sở tín nhiệm giữa song phương là thống hận đối với quý tộc huyết mạch.

Tại hướng Sát Lặc lý giải quan hệ giữa Hà Tây cùng quý tộc huyết mạch đồng thời, Tô Trầm cũng đem ân oán giữa chính mình cùng quý tộc huyết mạch đại thể nói một lần.

Tự khen tự diễn mà nói không tiện tự mình nói lắm, vì vậy liền để Cương Nham thay bản thân giảng.

Sau khi nghe đến Tô Trầm giết chết đô ty Nguyên Đô Thự, chưởng khống Nguyên Đô Thự, lại tàn sát bến cảng Thanh Hà, một đám thôn dân mắt đều thẳng, ánh mắt nhìn Tô Trầm đã là tràn ngập kính ngưỡng.

Sát Lặc lão đầu càng là kích động nói:

"Tô tri hành, chúng ta cùng quý tộc huyết mạch đều có cừu oán, chính là cùng chung chí hướng a! Nếu chúng ta có thể liên hợp lại, nhất định có thể đối kháng những quý tộc vạn ác kia!"

Tô Trầm cười cười: "Có một chuyện trưởng thôn khả năng hiểu lầm."

"Cái gì?"

Tô Trầm trả lời: "Ta tới nay chưa từng nói ta cùng đám quý tộc huyết mạch kia có cừu oán, ta nói chính là, ta vẫn luôn là người bọn họ muốn giết chết."

Sát Lặc sững sờ: "Cái này có cái gì khác biệt sao?"

"Đương nhiên là có khác biệt. Tô Trầm ta thân là Tri Hành Nguyên Đô Thự, tất cả hành vi, đều là vì uy nghiêm của thiên gia, thực quân bổng lộc, trung quân chi sự. Chỉ bất quá những quý tộc kia không thích những điều ta làm, mới gợi ra xung đột, nhưng không phải bản nhân ta mong muốn. Mặc dù như thế, dưới cái nhìn của ta, giữa ta cùng đám quý tộc huyết mạch kia vẫn không có tư oán, chỉ có công sự. Vì vậy, nếu như những quý tộc kia không đến gây sự với ta, ta cũng là sẽ không đi chủ động gây sự với bọn họ."

Lời này khiến cho tất cả mọi người đều ngây người.

Tô Trầm càng là từ chối bọn họ.

Cũng không kỳ quái.

Thôn dân tuy rằng mộc mạc, nhưng cũng có một mặt xảo trá thuộc về mình. Vừa nãy Sát Lặc này luôn mồm luôn miệng cùng chung mối thù với Tô Trầm, nói trắng ra chính là muốn khiến Tô Trầm đánh không công, vì bọn họ bán mạng, mà không muốn cho ra bất kỳ chỗ tốt nào.

Nếu như đổi thành người khác, có lẽ cũng sẽ đáp ứng.

Nếu như đổi thành là người thực sự bần cùng không có chỗ tốt gì có thể cho, Tô Trầm có lẽ cũng sẽ đáp ứng.

Nhưng bọn họ vậy mà lại tìm tới chính là Tô Trầm, một mực bọn họ cũng không phải không xu dính túi.

Đúng, chí ít tại trong mắt Tô Trầm, bọn họ liền là ngồi trên tài phú mà không tự biết.

Tài phú này không phải chỉ những tài nguyên trong Hà Tây Lâm kia, mà là biện pháp đối kháng trớ chú của bọn họ, là bí thuật thuần dưỡng hung thú của bọn họ.

Hai thứ đồ này, đều là thứ Tô Trầm coi trọng.

Nếu đối phương đã có đồ vật bản thân cảm thấy hứng thú, Tô Trầm dĩ nhiên là không thể nào bỏ qua.

Bên này Sát Lặc nghe Tô Trầm từ chối, có chút gấp rồi: "Tô tri hành, một con thánh thú thủ hộ của chúng ta vì ngươi mà chết. . ."

Hắn không đề cập tới thù lao, chỉ nói bắt đền, thực sự làm người không thích.

Cương Nham hừ một tiếng, liền ngay cả Tô Trầm cũng hơi hơi nhíu mày.

Nhưng vẫn là trên mặt mang cười nói: "Há, nói tới cái này, chuyện lúc trước đáp ứng tự nhiên là phải thanh toán. Một con đỉnh phong hung thú, nói thế nào cũng là đáng giá chút tiền. Ở bên ngoài, một con đỉnh phong hung thú nói ít ra cũng đáng đến hai ngàn nguyên thạch, quý trại đây chính là thuần phục, giá cả khẳng định lại cao hơn nhiều. Ta liền theo gấp mười lần tính toán, cũng không thiệt thòi chư vị."

Nói đã từ trong nguyên giới của bản thân lấy ra hai vạn nguyên thạch, giao cho đối phương.

Hai vạn nguyên thạch bồi thường, cái giá này thật sự không hề ít, ở tình huống bình thường, cò kè mặc cả tám ngàn một vạn cũng có thể, có thể nói việc này nói đến chỗ nào Tô Trầm cũng không đuối lý.

Nhưng trưởng thôn kia nhìn thấy nguyên thạch lại không một điểm hài lòng, ngược lại khóc không ra nước mắt.

Bọn họ hiện tại bị quý tộc Thanh Hà phong tỏa toàn diện, bán không được hàng, không mua được đồ vật, đòi tiền có tác dụng rắm gì.

Quả thật nguyên thạch có thể phụ trợ tu luyện, nhưng trong thôn cũng không mấy kẻ tu luyện, coi như có cũng không thể lập tức hóa thành thực lực, chung quy vẫn là không có ý nghĩa bằng hai cái cường giả sẵn có.

Nhưng mà Tô Trầm đem tiền cho được rộng lượng như vậy, chính là muốn đem tất cả thanh toán rõ ràng.

Hắn nói: "Hiện tại ta không nợ các ngươi cái gì chứ?"

Nói làm dáng muốn đi.

Sát Lặc vừa thấy gấp rồi, vội ngăn cản Tô Trầm: "Tô tri hành, tiền chúng ta có thể không cần, chỉ cầu ngươi có thể giúp chúng ta một tay. Thực không dám giấu giếm, người của quý tộc huyết mạch kia đã đến Hà Tây Lâm rồi, mấy ngày nay vẫn luôn tiến công chúng ta, chúng ta dựa cả vào thủ hộ thú chống lại bọn họ. Nhưng đối phương đã bắt đầu gọi viện binh, tiếp tục như vậy, phỏng chừng sớm muộn cũng không ngăn được. Tô tri hành, ngươi cùng đám quý tộc huyết mạch kia cũng là kẻ thù, ngươi giúp chúng ta ngăn trở bọn họ, đối với ngươi cũng là có lợi ích lớn a! Suy yếu kẻ địch chính là tăng cường bản thân a!"

Lão đầu này quả nhiên vẫn còn có chút văn hóa, dĩ nhiên biết suy yếu kẻ địch chính là tăng cường bản thân.

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Thật không tiện, trong kế hoạch của ta không có các ngươi. Có các ngươi hay không đối với ta mà nói đều không có ảnh hưởng gì."

Nói lại lần nữa đi ra ngoài.

Mắt thấy hắn không hề lưu ý, lão đầu kia hét lên: "Được rồi, nếu ngươi chịu lưu lại giúp chúng ta, ta nguyện ý đem phương pháp chống lại trớ chú giao cho ngươi!"

Nghe nói như thế, Tô Trầm dừng bước, quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt lộ ra lãnh khốc châm biếm: "Sát Lặc trưởng thôn, ta không có hại ngươi, ngươi nhưng vì sao muốn hại ta?"

Sát Lặc cả kinh: "Lời này ý gì?"

"Ta xác thực có hứng thú đối với biện pháp chống lại trớ chú của các ngài, bất quá ngẫm lại cũng có thể biết, phương pháp này khẳng định có hạn chế to lớn. Chính vì loại này hạn chế, khiến các ngươi vô pháp trường kỳ rời khỏi Hà Tây mật lâm, cũng làm cho đám quý tộc huyết mạch kia không có lựa chọn sử dụng. Bằng không nào còn cần phải cùng các ngươi làm ăn? Trực tiếp dùng biện pháp kia rồi hàng năm tự mình đến sưu tập tài nguyên không phải là được rồi?"

Sát Lặc hơi ngưng lại, không nghĩ tới Tô Trầm nhìn đến rõ ràng như vậy.

Tô Trầm đã nói: "Nếu lời đã nói ra, ta cũng không ngại trực tiếp nói cho các ngươi. Muốn ta giúp các ngươi đánh đuổi những quý tộc kia? Cũng được. Bất quá ta muốn biện pháp chống lại trớ chú, còn muốn phương pháp khống chế hung thú này, hai thứ thiếu một thứ cũng không được."

"Không được, phương pháp thuần dưỡng thánh thú tuyệt đối không thể cho bọn họ!" Võ sĩ thống lĩnh kia đã kêu lên.

Tô Trầm cũng không tức giận.

Đây dù sao cũng là vốn sinh tồn của người ta, không muốn dễ dàng giao ra cũng là bình thường.

Tô Trầm gật gật đầu: "Không sao, các ngươi chậm rãi suy nghĩ. Đằng nào ta cũng còn muốn lưu lại Tây Hà Lâm này ít ngày. Lúc nào đồng ý, nói với ta một tiếng là được."

Sát Lặc vội la lên: "Hà Tây trớ chú khủng bố dị thường, Tô tri hành có thể chống đỡ được nhất thời, nhưng không hẳn có thể chống đỡ được lâu dài, ở lâu tại chỗ này không phải là chủ ý gì tốt, trừ phi là tại thôn của chúng ta. . ."

Hắn nói được nửa câu lại im bặt.

Tô Trầm cũng không để ý lắm, chỉ là cười nói: "Mỗi người đều có mệnh riêng. Nếu ta thật không kháng nổi trớ chú này, liền có chết cũng nhận. Đương nhiên, chỉ cần ta còn sống, đề nghị lúc trước của ta liền trước sau hữu hiệu."

Một đám thôn dân cũng là vô ngôn.

Tô Trầm lại nói: "Đương nhiên, coi như cuộc trao đổi này không làm được , ta nghĩ chúng ta cũng vẫn còn có một chút những sinh ý khác có thể làm. Tỷ như hàng các ngươi muốn bán đi, ta liền có thể thu một ít. Thứ các ngươi cần thiết, nhiều ta mang không đến, chút ít cung cấp vẫn là có thể."

Nghe nói như thế, Sát Lặc trưởng thôn thở dài, biết tình huống trước mắt cũng chỉ có thể như vậy.

Đêm đó, Tô Trầm cùng Sát Lặc giao dịch một nhóm hàng hóa, giá cả liền là gấp năm lần giá những quý tộc kia thu mua.

Dù vậy, Tô Trầm cũng tương đương với là dùng 5% giá cả thị trường mua lại đám hàng này.

Nếu như không phải muốn đề thăng tu vi, Tô Trầm vẫn đúng là muốn tại giữa Hà Tây mật lâm này cùng Thanh Hà thành hảo hảo qua lại mấy chuyến, làm một lần con buôn tài nguyên.