Chương 49: Lên cấp

"Ngươi nói cái gì, Chung Sơn cũng chết?"

Thanh âm Thi Trung Vĩ đột nhiên lên cao tám độ, không khí trong phòng nhưng bởi vậy hàng xuống tám độ.

Phảng phất có gió lạnh thổi qua, Lữ Song run lập cập: "Là thuộc hạ vô năng."

"Trực tiếp nói hắn chết như thế nào?" Thi Trung Vĩ đã cắt ngang thủ hạ cáo tội, trực tiếp hỏi.

"Những thôn dân trong thôn trại kia đào cái hố trên đất, Chung Sơn đi tới, trực tiếp rơi vào trong hố. Sau đó những người kia mở cơ quan, lượng lớn lưu sa trút xuống, đem hắn chôn sống." Lữ Song run run rẩy rẩy nói.

"Chôn sống. . ." Thi Trung Vĩ từ trong kẽ răng nhả ra mấy chữ u u này: "Ngươi là nói, cao thủ chúng ta phái qua, liền như thế bị một đám thôn dân chôn sống rồi?"

". . . Vâng!"

"Thứ tư. . . Đây đã là lần thứ tư. Hạ Phong, Quỷ Nguyệt, Hắc Vương, Chung Sơn. . . Toàn bộ đều như thế bất minh bất bạch liền không còn rồi!" Thi Trung Vĩ xiết chặt nắm đấm: "Tại sao lại như vậy? Lũ nhà quê kia biết nhiều thủ pháp như vậy từ bao giờ? Làm sao lại có thể một thoáng bẫy chết nhiều người của chúng ta như vậy?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã rõ ràng sắc bén cao vút lên.

Lữ Song run run rẩy rẩy trả lời: "Thuộc hạ không biết! Bất quá hiện tại xem ra, chúng ta không đủ nhân thủ, đại nhân, có cần phải báo trong tộc lại phái thêm chút nhân thủ a?"

"Thả mẹ ngươi rắm! Lão tử nếu là như vậy trở về cầu viện, còn không phải bị đám lão gia hỏa kia cười chết? Công lược Hà Tây mật lâm này là cái công việc béo bở, bao nhiêu người cầu cũng cầu không được đây. Đến trên tay ta, không thể liền như thế đập phá!"

Thi Trung Vĩ giận dữ gầm lên.

Lữ Song không dám tiếp tục nói.

Thi Trung Vĩ chắp tay thong thả qua lại vài bước.

Một hồi lâu hắn nói: "Thế cục Hà Tây mật lâm đã không thể coi nhẹ. Những tên kia không những có thuần thú chi pháp, liền đầu óc cũng trở nên thông minh hơn. Lập tức triệu tập tất cả mọi người tại Hà Tây, không thể để bọn hắn phân tán xuất kích nữa. Nắm đấm nhất định phải nhắm đến cùng nơi mà đánh."

"Nhưng nếu như vậy, hiệu suất cũng quá thấp. Trong tộc vẫn luôn thúc chúng ta gia tăng áp lực, buộc bọn chúng đi vào khuôn phép đây."

"Đã chết bốn tên cao thủ Phí Huyết rồi, đám nhà quê kia hiện tại sĩ khí chính thịnh đây, ngươi bảo ta lấy cái gì bức?" Thi Trung Vĩ quát, ngẫm lại bổ sung nói: "Gửi thư tín về Thanh Hà, nói với bọn họ, Hà Tây độc triều có biến động, dẫn đến hành động bất tiện, chúng ta cần nhiều thời gian hơn mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng thắng lợi cuối cùng vẫn sẽ thuộc về chúng ta, bảo bọn họ kiên trì một chút."

"Vậy chúng ta bắt đầu từ cái thôn xóm nào trước?"

Thi Trung Vĩ quay đầu nhìn về phía địa đồ, lấy ra một cây bút hướng tới các thôn xóm trên bản đồ Hà Tây Lâm vạch một đường, nói:

"Liền theo tuyến đường này giết tới, Vạn Phong Trại, Ngân Đô Trại, Nhạc Cư Trại, Trung Dương Trại. . ."

"Vâng!"

——————————————

Hà Tây mật lâm nơi sâu xa, một phiến gợn sóng vô hình chính đang nổi lên.

Sau đó là một đạo hồng sắc quang hoa thăng đằng nhi xuất.

Đó là hiện tượng sau khi huyết khí sôi trào gợi ra , đại diện cho một vị nguyên sĩ tại thời khắc này chính thức tiến vào cảnh giới Phí Huyết.

Lại sau một chốc, đại địa trong rừng đột nhiên Oanh một tiếng chấn động.

Đại cước mạnh mẽ đạp trên mặt đất, rung động đến đại địa run rẩy, tùng lâm lay động.

Thân thể cường tráng của Cương Nham đã ra khỏi tùng lâm, đi tới trước mặt Tô Trầm quỳ xuống:

"Chủ nhân, Cương Nham không có phụ lòng kỳ vọng của ngài, đã thành công lên cấp Phí Huyết!"

Lời nói mang theo hết sức kích động.

Đối với Nham tộc mà nói, Khai Dương chính là cực hạn của bọn họ, Phí Huyết Nham tộc, đã có thể coi là cường giả bên trong Nham tộc.

Mà Phí Huyết trẻ tuổi giống như Cương Nham như vậy, tại bên trong Nham tộc càng là gần như không tồn tại.

Hắn đương nhiên minh bạch mình là làm sao làm được điểm ấy, ánh mắt nhìn Tô Trầm cũng là tràn ngập cảm kích.

Tô Trầm nhưng nhàn nhạt: "Kỳ vọng của ta đối với ngươi cũng không chỉ điểm ấy, hảo hảo tu hành đi. Phí Huyết Nham tộc, hẳn là có thể làm được rất nhiều chuyện. Đứng dậy, hướng ta ra tay, để ta thấy một chút thực lực của ngươi."

"Vâng!" Cương Nham là biết thực lực của Tô Trầm, vì vậy cũng không khách khí, đứng dậy hướng tới Tô Trầm chính là một quyền oanh tới.

Một quyền nhìn như không có chút rung động nào, kì thực thế đại lực trầm.

Tô Trầm trở tay đón lấy, quyền chưởng tương giao, Tô Trầm liền cảm thấy một cỗ cự lực khủng bố đập tới, như rút tay về trễ, chỉ sợ cổ tay cũng sẽ bởi thế gãy xương.

Tô Trầm thu tay lại lùi lại, mượn lực lùi lại triệt tiêu trọng quyền của Cương Nham, đồng thời liên tục đánh ra hơn mười chưởng, kích đãng không khí, gợi ra trận trận lôi minh.

Cương Nham nhưng chỉ là nhất quyền kích xuất.

Phương thức công kích của hắn đơn giản trực tiếp, thô bạo cuồng dã.

Lực lượng hùng hồn như cuồng lãng đại triều áp hạ, đem tất cả chưởng kình đều hết thảy đập tan, Ầm!

Quyền phong đánh vào trên cây to sau lưng Tô Trầm, đại thụ phải hai người mới có thể ôm hết được kia càng là bị quyền phong trực tiếp Oanh toái.

Nguyên kỹ của Phí Huyết cảnh nếu như dùng tới đánh một cây đại thụ, muốn hủy diệt đã không phải việc gì khó.

Thế nhưng chỉ dựa vào quyền phong liền làm đến điểm ấy, lại là rất ít không có mấy.

Nham tộc tuy rằng tiến cấp gian nan, nhưng không thể phủ nhận chiến lực mà thể chất cường hoành kia của bọn họ mang đến thực sự cường đại. Một khi lên cấp, tại bên trong đồng cấp cũng là hiếm có đối thủ.

Đương nhiên, chuyện này không bao gồm đám thiên kiêu Tiềm Long viện, càng không bao gồm tại bên trong một đám thiên kiêu cũng có thể nói tinh anh Tô Trầm.

Quyền phong kích trúng đại thụ đồng thời, trong tay Tô Trầm từng con từng con hỏa ưng bắt đầu liên tục bay ra.

Cương Nham không tránh nổi, cũng sẽ không tránh.

Hắn cuồng hống kình khởi Thiết Sơn Thuẫn, trên người sáng lên hào quang của Kim Cương Chiến Thể.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Đầu tiên là Thiết Sơn Thuẫn bị Oanh toái, tiếp theo là Kim Cương Chiến Thể chịu đựng bạo liệt hỏa diễm thử thách, cuối cùng là thân thể cường hãn bất khuất của Nham tộc kia chịu đựng hỏa ưng trùng kích, lửa cháy ngập trời bởi vậy nổ lên, tại trên người Cương Nham nở ra hồng hoa tươi đẹp.

Liên tiếp bảy, tám con hỏa ưng, nhưng vẫn cứ không thể làm gì được Cương Nham.

"Không tệ! Sau khi lên cấp Phí Huyết, thể phách của ngươi cũng biến thành mạnh hơn." Trong mắt Tô Trầm xuất hiện vẻ tán thưởng: "Nham tộc tiên thiên cách trở nguyên lực, tu luyện không dễ, bất quá bởi vậy cũng tương đương với có một tầng tiên thiên bình chướng, đối với phần lớn nguyên kỹ đả kích đều tiên thiên suy yếu mấy phần. Trước đây ngươi là Dẫn Khí, loại ưu thế này còn chưa lộ rõ, hiện tại tiến vào Phí Huyết, kích phát lực lượng huyết mạch tự thân, suy yếu đối với nguyên kỹ đã càng thêm rõ ràng. Chẳng trách mọi người đều nói, Nham tộc là vũ sĩ trọng trang trời sinh, quả thật không sai. Chỉ tiếc, bọn họ chỉ biết có phân công Nham tộc, cũng không biết bồi dưỡng Nham tộc. Một tên Nham tộc trọng trang xuất sắc chân chính, không chỉ có riêng là dựa vào tự thân thể chất, còn cần có nguyên kỹ tương quan chống đỡ."

"Có Kim Cương Chiến Thể, Thiết Sơn Thuẫn cùng Thôn Thực Thiên Địa chủ nhân dạy, lại thêm Dung Kim Chiến Giáp, coi như là Khai Dương cảnh toàn lực công kích, cũng phải trố mắt bó tay." Cương Nham lớn tiếng trả lời.

"Vậy cũng chưa chắc." Tô Trầm vẫy tay một cái, một con Siêu Cấp Hỏa Ưng đã xuất hiện, một đòn đánh vào trên người Cương Nham.

Lần này Cương Nham lại không thể hoàn toàn không nhìn, trước ngực đã xuất hiện mảng lớn vết thương nóng rực.

"Thấy được chưa? Năng lực phòng ngự của ngươi vẫn là có cực hạn của bản thân, một khi đột phá cái cực trị này, vẫn như cũ sẽ phải chịu thương tổn khá nặng. Hơn nữa ngươi cũng không phải Vương Đấu Sơn, hắn có huyết mạch Tuyết Hạc khiến thể trọng bản thân dày đặc, dẫn đến tốc độ không đủ, ngươi nhưng không được, hiệu quả Thôn Thực Thiên Địa phát huy ra ở trong tay ngươi nhất định không thể mạnh bằng hắn. Bất quá luận năng lực hồi phục ngươi không bằng hắn, luận năng lực phòng ngự hắn lại không bằng ngươi, tổng hợp mà nói, năng lực kháng đòn này vẫn là ngươi mạnh nhất."

Cương Nham nghe được nở nụ cười.

Đối với lấy trở thành một khiên thịt hợp lệ làm mục tiêu Cương Nham mà nói, lời này của Tô Trầm chính là biểu dương lớn nhất đối với hắn.

Thời điểm còn đang tiếp tục thảo luận thực lực ưu khuyết, phương xa bỗng có hai tên thôn dân chạy tới.

"Tô tiên sinh, không tốt rồi!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Những quý tộc kia, bọn chúng quy mô lớn tiến công rồi!"