Chương 50: Chiến sự (thượng)

Nhạc Cư Trại.

Một hồi chiến sự chính đang bạo phát.

Số lượng hàng trăm hắc y võ sĩ giương cao thuẫn bài, huy vũ chiến đao, hô hào khẩu hiệu xông tới thôn trại.

Thôn dân đứng tại trên tường trại dồn dập giương cung phóng tên, từng đạo từng đạo mũi tên bay ra, lạc ở trên khiên, đánh ra một phiến leng keng leng keng vang rền, chân chính có thể kích trúng mục tiêu nhưng cũng không nhiều, sử dụng lại càng không phải cường cung, cho dù kích trúng mục tiêu thường thường cũng chỉ là vết thương nhẹ.

Bất quá võ sĩ lấy hộ viện tạo thành, tương tự không phải quân sĩ kinh nghiệm lâu năm chiến trận gì, chỉ là một ít lất pha lất phất cung tiễn, liền khiến những võ sĩ này thả chậm tốc độ, trì trệ không tiến, ít người càng là xoay người lùi lại.

Vào lúc này, đốc chiến đội liền có tác dụng, sau khi thủ khởi đao lạc chém xuống mấy tên gia hỏa chạy trốn, cấp tốc ổn định quân tâm, chúng nhân lại bắt đầu từ từ tiến về phía trước.

"Một đám ô hợp!"

Đứng ở phía sau quan chiến Thi Trung Vĩ hừ lạnh nói.

Làm tổng thống lĩnh càn quét Hà Tây, thời điểm như thế này Thi Trung Vĩ tự nhiên là phải đích thân ra trận.

Tại bên cạnh hắn còn đứng mấy chục người, đều là tu vi hữu thành nguyên khí sĩ.

"Đúng vậy, muốn ta nói, phái đám rác rưởi này đến có tác dụng rắm gì. Không cần nhiều người như vậy, mấy người chúng ta cùng tiến lên, trực tiếp bình cái thôn trại này là xong, đơn giản bớt việc." Một tên nguyên sĩ tóc vàng nói.

"Ngươi biết cái gì!" Một tên nguyên sĩ tử phát bạch y nói: "Một nhánh võ sĩ luyện thể bách nhân đội huấn luyện nghiêm chỉnh, có thể dễ dàng tiêu diệt bảy tám tên nguyên sĩ Dẫn Khí, chính là tiêu diệt Phí Huyết cũng không kì lạ. Cần biết nguyên sĩ cũng là người, chỉ bất quá là nắm giữ một chút lực lượng cường đại mà thôi, nhưng chỉ cần bản chất sinh mệnh không có thay đổi, liền không thể nào không nhìn tác dụng của số lượng."

"Đúng vậy!" Có người khác tiếp lời: "Trừ phi tu vi đạt đến Diêu Quang cảnh, công có thể phi thiên độn địa, xuất nhập vô gian (không kẽ hở), thủ có thể tứ chi tái sinh, khí quan trọng tạo, cấp độ sinh mệnh xuất hiện cự đại biến hóa, bằng không tồn tại của quân sĩ vĩnh viễn có ý nghĩa của nó."

"Coi như là Diêu Quang cảnh, nếu như đối mặt quân đội do một đám Khai Dương cảnh tạo thành, vẫn như cũ phải nhượng bộ lui binh. Trừ phi cấp độ tu vi chênh lệch đến ba cấp trở lên, bằng không đừng hòng không nhìn số lượng tồn tại."

"Chính vì nguyên nhân này, mấy vị tộc trưởng mới quyết định muốn dùng lũ nhà quê này để hảo hảo luyện binh. Bốn trăm tên võ sĩ tinh nhuệ, lại phối hợp thêm mấy người chúng ta, chính là Diêu Quang cường giả cũng vị tất không thể nhất chiến." Có người tràn đầy tự tin nói.

"Chiến Diêu Quang? Nghĩ đến quá xa." Có người phát xuất xem thường cười lạnh.

Diêu Quang là đã từng cực hạn của Nhân tộc, đối với rất nhiều người mà nói, đó thực sự là một cái cấp bậc quá mức mờ ảo xa xôi.

Sự thực cũng xác thực như vậy, như Thập Nhất Thúc Thạch Khai Hoang nhân vật như vậy, tùy tiện một kẻ ở nơi này, cũng có thể dễ dàng diệt sát tất cả mọi người nơi đây.

Diêu Quang cùng với những cảnh giới khác bất đồng, đó là một cái cửa lớn, thực lực cách biệt cũng là to lớn. Rất nhiều người lấy chênh lệch giữa Dẫn Khí Phí Huyết Khai Dương đến đánh giá Diêu Quang, nhất định là sẽ phạm sai lầm lớn.

Bất quá hiện tại liền không cần phải nói những lời đả kích sĩ khí này rồi.

Trên chiến trường, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Các võ sĩ tại dưới sự bức bách của đốc chiến đội đã bắt đầu áp sát tường trại, cùng lúc đó, thôn dân phía trên cũng đã bắt đầu phóng xuống đoản mâu.

Loại đoản mâu này trên mũi mâu bôi lên độc dược, bản thân lại trầm trọng hơn mũi tên, tại trong tay thôn dân, uy lực trái lại càng mạnh hơn. Một ít võ sĩ trúng mâu xong, vết thương cấp tốc thối rữa, bưng vết thương kêu thảm không ngớt, đám đốc chiến giả phía sau nhưng không hề lay động, chỉ là không ngừng bức bách bọn họ xung kích.

Chỉ cần chưa chết, nhất định phải xung kích, hoặc là chết tại trên đường xung kích, hoặc là chết ở trong tay đốc chiến đội.

Nếu như có tướng quân tinh thông huấn luyện quân trận ở nơi đây, nhất định sẽ lắc đầu mắng to: Đây tính là luyện binh cái rắm gì.

Chỉ biết có khiến người ta không sợ chết hướng thượng xông lên, nếu như điều này cũng gọi luyện binh, vậy luyện binh không tránh khỏi quá mức đơn giản.

Nhưng mà sự thực chính là, cho dù là quý tộc huyết mạch cũng không phải người nào cũng nắm giữ khả năng luyện binh, đám nguyên sĩ càng là chỉ biết tu luyện, không hiểu dẫn quân, vì vậy một trận này luyện không chỉ có là binh, tương tự còn có tướng.

Nhưng mà coi như là vậy, áp lực đến từ bốn trăm tên võ sĩ tinh nhuệ vẫn như cũ khiến các thôn dân Nhạc Cư Trại khó có thể chịu đựng.

Công thành cố nhiên không mạnh, thủ thành tố chất lại càng kém.

Đối mặt xung kích như biển gầm của mấy trăm tên võ sĩ này, rất nhiều thôn dân đều bị dọa sợ đến mất hồn, không ít người càng là hối hận không nên cùng quý tộc đối kháng. Nếu không phải còn có lá bài tẩy thủ hộ thú này, chỉ sợ tại chỗ liền muốn tan vỡ.

Mặc dù như thế, trên tường trại đơn sơ vẫn như cũ đã là khói lửa khắp nơi.

Nhìn một màn này, Sát Lặc cũng là cực kỳ hối hận.

Hắn đến không phải hối hận đối kháng cùng quý tộc, mà là hối hận không có sớm một chút nghe kiến nghị của Tô Trầm.

Sớm tại hơn mười ngày trước Tô Trầm liền đã cảnh cáo hắn, đám quý tộc huyết mạch mấy lần thăm dò qua đi, tiếp sau đó nhất định sẽ mạnh mẽ xông vào mãnh đả. Hết thảy thôn trại Hà Tây Lâm nếu như không mau mau liên hợp một chỗ, sớm muộn cũng sẽ bị kích phá từng nơi.

Nhưng mà các thôn trại liên hợp một chỗ liền mang ý nghĩa sinh hoạt trở nên vô cùng bất tiện, vốn đã bị quý tộc huyết mạch đứt đoạn mất cung cấp các thôn dân thực sự vô lực chịu đựng càng nhiều thống khổ, vì vậy Sát Lặc một mạch do dự không quyết.

Trên thực tế hắn còn tâm lý vẫn ôm một tia hi vọng, cho rằng đám quý tộc huyết mạch sẽ không đem sự tình làm tuyệt đến bước đó. Chỉ là đem giá tiền đề thăng đến gấp ba nguyên lai mà thôi, những quý tộc kia không cần thiết vì chút lợi nhuận ấy mà cùng bọn họ ngạnh đấu. Thăm dò lúc trước thất bại đã chứng minh lực lượng của bọn họ xứng đáng nắm giữ cái giá tiền này rồi.

Đây cũng là biểu hiện của tuyệt đại đa số người yếu tất có trong lòng, đều là đối với việc không tốt ôm tâm lý may mắn, cũng đối với đối thủ tràn ngập chờ mong vào điều kỳ diệu.

Mãi đến tận thời khắc cuối cùng, hi vọng phá nát mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nhưng lúc này đã muộn.

Giờ khắc này nhìn quân đội quý tộc giết tới, Sát Lặc hi vọng trong lòng, chính là những người được cầu viện có thể mau chạy tới cứu hắn.

Chỉ cần có thể cứu những người này, điều kiện gì Sát Lặc cũng đồng ý đáp ứng rồi.

"Trưởng thôn, góc tây bắc có võ sĩ quý tộc xông lên rồi!" Một tên thôn dân xông lại hét lên.

"Mấy người các ngươi đi ngăn chặn chỗ đó, nhanh!" Sát Lặc hét lên.

Vài tên thôn dân của đội cơ động vội vã chạy tới, bất quá chờ bọn hắn chạy đến thì, trên tường trại đã có hơn mười tên võ sĩ đột phá phong tỏa, lên tới trên tường chém giết.

Trên tường trại Nhạc Cư Trại bây giờ có thể nói đã rách thủng lỗ chỗ, khắp nơi đều có kẻ địch đang bám vào leo lên.

"Trưởng thôn, xuất động thánh thú đi!" Một tên võ sĩ thôn dân hét lên: "Chúng ta sắp không chịu được nữa."

"Nhưng mà. . ." Sát Lặc mắt nhìn những nguyên sĩ phương xa kia.

Thân là trưởng thôn, hắn chí ít còn có thể phán đoán một cái tình thế đơn giản nhất, chính là thủ hộ hung thú một khi xuất động, những nguyên sĩ kia cũng tất nhiên xuất thủ.

Lấy nhân số cùng sự hung ác của đám nguyên sĩ kia, hung thú tuyệt đối không phải là đối thủ, chiến đấu chỉ sợ sẽ kết thúc càng nhanh hơn.

Trái lại là giống như hiện tại, chỉ có võ sĩ phổ thông chiến đấu, càng lợi cho kéo dài thời gian.

Nhưng mà rất nhiều chuyện không phải biết chính xác liền có thể làm được.

Trong Nhạc Cư Trại đã là khắp nơi phong hỏa, một tên lại một tên thôn dân chết vào trong vũng máu.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương lên xuống không ngừng vang lên, mỗi thời mỗi khắc đều có người đang ngã xuống.

Những cái tên kia hắn đều quen thuộc, trước khi chết còn nhìn hắn, làm như còn đang kỳ quái tại sao đến hiện tại, lão trưởng thôn còn không cho thánh thú xuất động.

Cách làm chính xác không có nghĩa là có thể được lý giải, ý chí cá nhân tại bên trong quần chúng lôi cuốn có vẻ vô lực như vậy, cũng bức bách Sát Lặc biết rõ là sai cũng phải phạm vào.

Hắn nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn nữa, chỉ là nói:

"Xuất động thánh thú đi."

"Hống!"

Một chuỗi tiếng thú gào vang lên.

Hai cái thân ảnh khổng lồ bao phủ tường trại, cũng bao phủ toàn bộ trận địa quân địch.

Theo hai con hung thú trùng nhập, trong quân trận võ sĩ trào dâng một hồi gió tanh mưa máu, thôn dân trên tường trại đồng thời phát xuất hưng phấn hô hoán, phảng phất thắng lợi đã nằm trong tay.