Chương 52: Đê tiện

Cái gì?

Tô Trầm khiến lão Sát Lặc triệt để ngốc đi.

Tự cho là bí mật lớn nhất bị Tô Trầm một lời nói toạc ra, Sát Lặc có loại cảm giác vô lực bị nhìn thấu tất cả.

Dưới liệt hỏa thiêu đốt, hắn nhìn Tô Trầm, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Tô Trầm lạnh lùng liếc hắn một cái, nói: "Ngươi không có cái gì có thể giao dịch với ta, vì vậy ngươi tốt nhất nhớ kỹ, tất cả mọi người trong cái trại này, đều thiếu nợ ta một cái mạng."

Hắn nói, quay đầu đối với Cương Nham bên cạnh nói: "Đi đi, thừa dịp hai con hung thú còn chưa có chết."

"Minh bạch!" Cương Nham nhếch nhếch miệng, cái rương trong tay mở ra.

Răng rắc răng rắc!

Dung Kim Chiến Giáp đã tự động mặc vào trên người hắn.

Tay cầm Lão Nha Chiến Nhận, Cương Nham đã hổ gầm xung kích tới.

"Tên kia?" Một tên nguyên sĩ trẻ tuổi nhìn thấy một người thân mang trọng trang áo giáp xông lại, khinh thường giương tay một cái, đánh ra một đạo chưởng phong.

Chưởng phong như đao, va tại trên Dung Kim Chiến Giáp, chém ra một vệt lửa.

"Là nguyên khí?" Nguyên sĩ trẻ tuổi kia sắc mặt thay đổi một thoáng.

Lúc này Cương Nham đã vọt tới.

Nguyên sĩ kia rốt cục ý thức được không đúng, rõ ràng chăm chú lên. Trong tay ngưng tụ ra một đạo to lớn thanh sắc hồ nhận, đột nhiên đẩy về phía trước một cái.

To lớn liêm nhận sát mặt đất bay lượn mà ra.

Cương Nham đón liêm nhận lao tới, ngay tại thời khắc liêm nhận sắp sửa va trúng, tay trái đột nhiên xuất hiện một mặt cự thuẫn, trực tiếp đem liêm nhận che ở ngoài thuẫn, sau một khắc thân thể to lớn đã đằng không nhi khởi, ép hướng đối thủ.

Trên mặt Nguyên sĩ trẻ tuổi kia xuất hiện vẻ điên cuồng: "Muốn chết!"

Trong nháy mắt đánh ra mười tám chưởng.

Cương Nham chỉ là xung kích, chưởng kình đánh tại trên Dung Kim Chiến Giáp, chỉ dấy lên một phiến leng keng giòn giã, nhưng không cách nào khiến bước chân của hắn chậm lại nửa phần.

Nguyên sĩ kia rốt cục biến sắc, mắt thấy Cương Nham đã xông tới bên người, quát lớn một tiếng, trên người đã ngưng tụ ra thủ hộ hào quang.

Cách làm sai lầm này triệt để muốn mệnh của hắn.

Cương Nham xông tới mục tiêu, một quyền đánh vào trên mặt của hắn.

Một quyền mang chiến giáp hùng hậu liền như là đập phá một cái trứng gà, nổ ra một phiến hồng bạch.

Một quyền mất mạng!

Cương Nham cũng không dừng lại đã tiếp tục xông tới người tiếp theo.

Một tên nguyên sĩ tử rốt cục gợi ra mấy người chú ý.

Có ba người đồng thời nhìn về phía Cương Nham, đồng loạt ra tay.

Trong mãn mục sương hoa, nguyên lực đan dệt, sấm vang chớp giật.

Cương Nham phát xuất một tiếng thét gào như mãnh hổ, đẩy công kích của ba tên nguyên sĩ Phí Huyết cảnh trùng nhập, tại thời điểm xông tới gần bên người thứ nhất, Lão Nha Chiến Nhận phất lên, cắt ra yết hầu một người, tiếp theo cả người đã va vào trong ngực người thứ hai, thân thể cao lớn, sức mạnh hùng hồn, chỉ một đòn liền đem người kia đụng đến đứt gân nứt xương, tiếp theo là nhất quyền Oanh xuất, Phá Giáp Trùy đánh vào trên người người thứ ba. Mặc dù đối thủ né tránh kịp thời, nhưng vẫn là một cánh tay tại chỗ bị phế bỏ.

Một lần trùng kích, hai tử một thương, nhìn đến tất cả mọi người giật nảy cả mình.

"Cẩn thận! Nơi này có cái Khai Dương cảnh!" Có người hô to.

Phương thức chiến đấu lăng lệ hung ác của Cương Nham trực tiếp khiến người ta cất cao cái nhìn đối với hắn, bởi hắn tại bên trong chiến giáp, không thấy rõ diện mạo của hắn, vô pháp phán đoán tu vi, vì vậy liền dứt khoát nói thành là Khai Dương cảnh.

Thuần lấy lực lượng cùng lực phòng ngự mà nói, nói như vậy đến cũng không tính sai.

Theo nguyên sĩ kia hô hoán, chí ít sáu tên nguyên sĩ đồng thời vây lên, trong đó thình lình còn có một tên Khai Dương nguyên sĩ.

Sáu người tề xuất, Cương Nham lập tức cảm thấy một cỗ áp lực thật lớn , liên đới không khí đều ngưng tụ lại, liền như là thân ở không gian Tu Di của Thạch Khai Hoang.

Đây là nguyên lực chồng chất của sáu người liên thủ, đại diện cho sáu người này có nắm giữ một loại liên thủ chi pháp nào đó, khiến cho thực lực có thể theo nhân số tăng cường mà tăng gấp bội.

Áp lực kinh khủng cho dù là Khai Dương cường giả chân chính cũng khó mà chống đỡ, huống hồ là dạng Phí Huyết cảnh giống như Cương Nham.

"Nguyên lai không phải Khai Dương cảnh, chỉ là cái Phí Huyết khí lực lớn chút mà thôi." Tên Khai Dương cầm đầu kia đã phát giác đầu mối, tức giận lên tiếng: "Bất quá coi như ngươi xui xẻo, dám tham gia chiến sự của liên minh quý tộc Thanh Hà, càng giết người của chúng ta, vậy cũng chỉ có thể đi chết rồi!"

Áp lực trong không khí đột tăng, phảng phất một toà vô hình sơn ép hướng Cương Nham.

Cương Nham hai mắt trợn to nhìn chằm chằm nguyên sĩ lên tiếng phía trước, con ngươi tự muốn từ trong hốc mắt nhảy ra, dũng động lực lượng nhưng càng ngày càng mạnh.

"Chỉ bằng nhiều người sao? Vậy còn không đủ!" Cương Nham gầm lên một tiếng, thân thể hùng tráng uy mãnh bắt đầu trào dâng ra từng vòng từng vòng tiêu dương nộ lực, đem mỗi một khối khe hở trong Dung Kim Chiến Giáp đều lấp kín, thậm chí cách giáp trụ dày đặc kia, cũng có thể cảm nhận được lực lượng cuồng dã này phun trào muốn phát.

"Gào!"

Trong tiếng gào thét trầm muộn thô hào, từng vòng từng vòng phân vũ khí lưu xoáy tròn từ trong kẽ hở chiến giáp phun trào mà ra, dâng trào như khói, bụi quyển bát phương.

Nương theo lực triều mãnh liệt mà lên này, là không gian sáu người liên thủ trấn áp càng dần dần vô lực.

"Sao có thể có chuyện đó?" Tên nguyên sĩ Khai Dương kia chấn động mở lớn mắt.

Cao hơn đối thủ một cấp, lại là tập sáu người lực lượng, về mặt lực lượng lại vẫn áp chế không nổi cái kẻ khôi giáp thần bí này, đối phương đến cùng lai lịch gì?

"Hống!" Trong tiếng thét gào cuồng dã, bảy người đồng thời bay lên.

Đó là lực lượng của Cương Nham cùng sáu người liên thủ tại thời khắc này làm cái tổng bạo phát.

Cương Nham cố nhiên phá tan sáu người liên thủ, bản thân cũng bị dư lực này chấn bay mà lên, ngửa đầu phun ra miệng lớn máu tươi.

Sáu người kia tương tự ngã bay mà ra, tuy rằng không có tao ngộ tổn thương gì, nhưng lực lượng toàn thân lại tại thời khắc này rơi xuống cực hạn.

Tuy rằng bọn họ chỉ cần thời gian trong nháy mắt liền có thể hồi khí.

Nhưng vào lúc này, Tô Trầm xuất thủ.

Sáu con hỏa ưng khổng lồ lấy trạng thái vô cùng hung ác phân biệt va về phía sáu người, tên Khai Dương cảnh cường giả kia tao ngộ càng là Siêu Cấp Hỏa Ưng Tô Trầm đặc biệt tăng mạnh.

Sáu cỗ hỏa diễm dâng trào trong nháy mắt tại không trung bộc phát mà ra, thê thảm lệ khiếu nối gót vang lên.

Tiếp theo là một đạo quang mang mau lẹ vòng qua đầu tên Khai Dương cường giả kia.

Phốc!

Huyết quang nở rộ, một cái đầu người đã theo tiếng bay lên.

Một tên Khai Dương nguyên sĩ liền như thế chết đi.

"Không!" Thi Trung Vĩ phát xuất phẫn nộ khiếu thanh.

Chết vài tên nguyên sĩ Phí Huyết cảnh thì cũng thôi, Khai Dương nguyên sĩ lại là nhân tài tại trong liên minh quý tộc cũng cực kỳ được coi trọng, mỗi chết một tên đều khiến người đau lòng.

Lần bình định "Hà Tây chi phản" này, để bảo đảm không có sơ hở nào, liên minh quý tộc tổng cộng phái bốn tên Khai Dương cảnh lại đây, không nghĩ tới ở chỗ này liền ngã xuống một tên.

Đã chết một tên nguyên sĩ Khai Dương như thế, Thi Trung Vĩ coi như bình định Hà Tây chi phản, sau khi trở lại Thanh Hà cũng sẽ không có quá nhiều tưởng thưởng.

Vừa nghĩ đến đây, phẫn nộ trong lòng Thi Trung Vĩ đã là tột đỉnh.

Xúc thủ đánh lén tự nhiên là Tô Trầm, hắn giờ khắc này toàn thân áo trắng, trên mặt nhưng mang theo một trương mặt nạ quỷ, chính là thứ năm đó bên trong Thâm Hồng sơn cốc sử dụng qua, nhưng tại cách hơn mười năm sau lại lấy ra dùng.

"Đê tiện! Vô sỉ!" Thi Trung Vĩ trừng mắt Tô Trầm, phát xuất ác độc nguyền rủa.

"Đúng là mỉa mai a. Nghe được lũ đao phủ thủ các ngươi nói như vậy, ta còn thực sự cảm thấy có chút vinh hạnh đây." Tô Trầm cười nói , nhưng đáng tiếc nét cười của hắn che giấu tại dưới mặt nạ, không người thưởng thức.

"Bất quá nếu ngươi cũng đã nói đê tiện, vậy thì càng thêm đê tiện hơn chút nữa mới tốt. . . Còn chưa động thủ!" Tô Trầm đột nhiên gào to nói.

"Cái gì?" Thi Trung Vĩ cả kinh, trong lòng báo động nổi lên.

Hắn lui nhanh, nhưng vẫn là muộn rồi.

Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tục năm phát trọng quyền tự trong hư không thiểm hiện, phân biệt đánh về đầu, ngực, bụng, lưng cùng hạ âm của hắn.

Ngũ Ảnh Thị liên kích!


***
Để cho nhịp điệu câu văn được xuôi, ta hay để cả Hán Việt, dưới đây chú thích chút cho những ai chưa biết:

- Hồ nhận : lưỡi sắc hình cung
- mãn mục: đầy trong mắt
- lão nha (chiến nhận) : răng nanh
- Tu Di : Ngọn núi cực lớn ở Tây Thiên, thường dùng để phiếm chỉ thứ cực lớn. Tu Di Chi Không: không gian mà áp lực như Tu Di đè ép.