Chương 51: Chiến sự (hạ)

Khi thân ảnh vài con hung thú kia xuất hiện tại trên tường thành thì, đám quý tộc khách khanh phương xa không những không có kinh hoảng, ngược lại lộ ra hưng phấn nóng lòng muốn thử.

"Đây chính là lá bài tẩy của bọn chúng sao? Hai con cực phẩm hung thú?" Một tên nguyên sĩ cười lạnh nói: "Vừa vặn làm thịt nhắm rượu!"

Thực lực của cực phẩm hung thú không thể bảo là không mạnh, thế nhưng so với mấy chục nguyên sĩ, mấy trăm võ sĩ nơi này, nhưng lại rõ ràng chênh lệch rất nhiều.

"Nếu đã như vậy, vậy thì tiêu diệt hai con súc sinh này, khiến lũ chân đất kia triệt để cảm thụ một chút tư vị tuyệt vọng đi!" Lời của Thi Trung Vĩ như cửu thiên gió lạnh thổi qua.

Thanh âm hô khiếu vang lên, khỏa quyển ra vô biên sát ý.

Một tên lại một tên nguyên sĩ đã thừa cơ bay ra, lao tới hai con cực phẩm hung thú kia. Dấy lên chính là một phiến nguyên lực quang hoa sắc màu rực rỡ, thanh tử lam bạch kim chư sắc quang hoa tề hiện, đập hướng hai con hung thú kia.

"Gràoo...!" Tiếng gầm thống khổ trong nháy mắt chấn triệt trường không.

Lân giáp cứng rắn tại dưới nguyên kỹ công kích sắc bén vỡ tan, huyết dịch tung bay.

Cho dù là cực phẩm hung thú, cho dù sinh mệnh cường hoành vượt xa nhân loại gấp trăm lần, đối mặt mấy chục tên nguyên sĩ này liên thủ làm khó, còn có kình khí như toái vân liệt bạch (phá mây xé vải) này, cũng vẫn là cảm thấy thống khổ khó có thể chịu đựng.

Bất quá hai con hung thú này cũng không phải hiền lành gì.

Một con cóc lớn khổng lồ màu đen chịu công kích xong trực tiếp ngồi xuống trên đất, "Oa" một tiếng phun ra mảng lớn yên vân kịch độc. Không chỉ có là phun ra mây mù có độc, liền ngay cả phía sau lưng nó cũng tràn đầy mụn độc. Một ít mụn độc sau khi tao ngộ công kích vỡ tung, mảng lớn độc thủy phun ra, khu vực xung quanh liền toàn bộ rơi vào bên trong độc triều.

Độc của cóc độc này lại là bất phân địch ta, một khi bạo phát, mặc kệ là thôn dân Nhạc Cư Trại vẫn là võ sĩ quý tộc, dồn dập đều thụ hại, quanh người mấy chục mét trong nháy mắt trở nên không không đãng đãng không còn một kẻ sống sót còn đứng.

Liền ngay cả những nguyên khí sĩ kia cũng bị độc khí bức cho dồn dập lui lại, càng có hai tên nguyên sĩ phản ứng chậm chút, hấp vào một ngụm độc khí, nhất thời sắc mặt đều biến rồi, vội lùi tới xa xa toàn lực khử độc.

Một con sương lang khác thì giương miệng phun ra mảng lớn băng sương thổ tức, cực độ băng hàn cùng ngũ sắc quang triều của đám nguyên sĩ va chạm, bắn ra trùng thiên kình khí. Trong hàn ý như lẫm đông bạo phát, là vô số sương tuyết phiêu phi mang đến trọng trọng mù mịt, cùng với cảm giác mát mẻ thẩm thấu nhân tâm kia.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Trong tiếng nổ tung liên tục, chí ít bảy tám tên nguyên sĩ đồng thời bị chấn bay đi.

Hai con cực phẩm hung thú lúc này đã triển hiện ra phong thái hung thú chi vương hiếm thấy của chúng.

Nhưng mà phản kích đến từ đám nguyên sĩ lại càng thêm sắc bén cùng trực tiếp.

Một tên nguyên sĩ tiêm khiếu xông ra, sau lưng xuất hiện một thân ảnh hắc sắc cự đại, mới nhìn như ưng, nhưng có một cái cổ rắn thật dài, bụng có tam trảo, mục sinh hồng quang. Vừa mới hiện hình, liền phát xuất một tiếng tê đề, lại là không nói ra được sắc bén khó nghe, liền như là thiết phiến lẫn nhau ma sát.

Đây là Xà Cảnh Ưng (ưng cổ rắn), một loại yêu thú lấy độc làm thức ăn, thời khắc này vừa mới xuất hiện, liền hướng về phía cóc độc lớn kia phóng đi. Một đường độc yên lượn lờ, đối với nguyên sĩ kia không có bất luận ảnh hưởng gì, ngược lại là huyễn tượng Xà Cảnh Ưng sau lưng hắn đem cái cổ dài dài tung ra, miệng ưng mở lớn, độc ở chung quanh liền tận nhập trong đó.

Rõ ràng là một cái huyết mạch huyễn tượng, lại đã thôn phệ độc tố chân thực tồn tại, không những như vậy, càng lấy độc làm lương, trở nên càng cao lớn uy mãnh. Sau một khắc nguyên sĩ kia xuất thủ như xà, đã đánh vào trên người cóc kia, mang theo một vệt thanh sắc độc huyết.

Tiếp theo lại là một tên nguyên sĩ xuất kích, Xích Quán Hỏa Ly huyết mạch kích phát, dấy lên sí thiên chi viêm. Tại dưới liệt diễm hừng hực này, phong thiên băng sương kia cũng tùy theo suy yếu.

Lại có một người, hoài Phong Kiêu huyết mạch, dấy lên vô biên chi phong, trợ trường hỏa thế, lực chiến sương tuyết.

Phong hỏa lôi đình, các loại nguyên kỹ, các loại huyết mạch tại thời khắc này dồn dập trình hiện, đan dệt ra một phiến mỹ lệ thịnh cảnh kỳ quái lạ lùng.

Mà tại dưới quang cảnh mỹ lệ này, là hai con hung thú bất lực mà thê thảm ai hào.

Hai con hung thú cực phẩm này là hi vọng của Nhạc Cư Trại, mắt thấy bị mấy chục nguyên sĩ Nhân tộc vây công, thôn dân Nhạc Cư Trại đồng thời bi phẫn.

Thế cục biến hóa, nguyên sĩ Nhân tộc tại một khắc này đã thành danh từ đại diện cho "ác", hai con cực phẩm hung thú ngược lại thành thủ hộ cuối cùng của chính nghĩa.

Chỉ là đối mặt "Thế lực Ác" hung hăng, cô đơn Thú tộc cũng vô lực phản kích, chỉ có thể liều mạng thủ hộ, tại bên trong khổ chiến giãy dụa ra cuối cùng rên rỉ. Mà tại trong quá trình này, càng nhiều thôn dân cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, dồn dập ngã xuống, tường trại thủ hộ cũng bởi vậy toàn diện đổ nát.

"Không!"

Sát Lặc phát xuất hò hét tuyệt vọng.

Tràng diện đẫm máu trước mắt khiến hắn tan nát cõi lòng, nhưng không thể cứu vãn.

Tất cả y như hắn dự liệu, sau khi thả ra hung thú, dẫn đến nguyên sĩ hạ tràng, mang đến chính là chiến cuộc sụp đổ càng nhanh hơn.

Sai lầm!

Sai lầm biết rõ mà vẫn phạm!

Đây có lẽ chính là bi ai của tiểu nhân vật, nhất định không có ánh mắt lâu dài, thậm chí nhìn thấy cũng không làm được chuyện nên làm.

Trong sát tràng đẫm máu này, một người lại một người ngã xuống, Sát Lặc phóng tầm mắt bốn phía, tất cả đều đã rơi vào trong biển lửa.

Ngày hôm nay, toàn bộ Nhạc Cư Trại đều nhất định phải yên diệt tại chỗ này sao?

"Ngừng tay! Mau ngừng tay! Chúng ta đồng ý đầu hàng!" Sát Lặc rống to.

Không ai để ý đến hắn.

Những kẻ giết đỏ cả mắt rồi đã không cần tù binh, chỉ muốn một hồi sát lục sảng khoái tràn trề.

"Không! Mau dừng tay!" Sát Lặc điên cuồng hò hét: "Chỉ cần các ngươi chịu ngừng tay, ta đồng ý tất cả điều kiện lúc trước, cái gì ta cũng đáp ứng!"

"Quả nhiên là ' đến tận Hoàng Hà tâm mới tử ' sao? Đáng tiếc, đến một bước này, ta đã không còn hứng thú với sự đầu hàng của các ngươi." Thi Trung Vĩ cười lạnh nói: "Vẫn là giết các ngươi, sau đó khiến những thôn xóm còn lại kia đều biết điều đầu hàng, lại càng tốt hơn."

Nói sắc mặt hắn chìm xuống: "Gia tăng công thế, không giữ bất kỳ kẻ nào!"

"Hống!" Tất cả mọi người đồng thời hô quát mà lên.

Thời khắc này, nguyên sĩ cũng vậy, võ sĩ cũng vậy, toàn bộ đều hóa thân thành những kẻ điên điên cuồng nhất, mất đi nhân tính, tùy ý sát lục.

Phốc phốc phốc phốc!

Bên trong hoa máu bắn tung, một cái lại một cái thôn dân ngã xuống, hai con hung thú càng là liên tục bị thương.

Cóc lớn độc dịch phun tận, chỉ có thể dựa vào nhục thân tác chiến, băng sương cự lang sương giá thổ tức cũng dần dần vô lực, tại bên trong phong hỏa lôi oanh không ngừng bại lui, trên người càng là xuất hiện mảng lớn vết thương.

Đám nguyên sĩ Nhân tộc gần như điên cuồng trút xuống lực lượng của chính mình, sát lục giống như trò chơi, rất có khí thế đem toàn bộ thôn trại đều hóa thành tiêu thổ (đất chết sau đám cháy).

Sát Lặc triệt để tuyệt vọng, ngã quỳ trên mặt đất, ngửa đầu gào thét: "Tại sao? Thương thiên ngươi tại sao phải đối xử với chúng ta như thế a!"

"Lần lượt từ bỏ cơ hội, làm ra lựa chọn sai lầm, rồi lại tại thời khắc đối mặt tai nạn oán giận trời xanh, cho rằng tất cả những thứ này đều là mệnh. Quả nhiên những kẻ đáng thương cũng có chỗ đáng trách sao? Sát Lặc trưởng thôn, bộ dáng này của ngươi, ta cũng không biết là nên đồng tình ngươi hay là nên khinh bỉ ngươi."

Một thanh âm xem thường thản nhiên truyền đến, nghe được thân thể Sát Lặc run rẩy dữ dội.

Hắn quay mạnh đầu lại, nhìn thấy Tô Trầm đứng thẳng sau lưng hắn cách đó không xa, chính mục quang lười nhác nhìn hắn, phảng phất đang xem một kẻ đã chết.

Nhìn thấy Tô Trầm, Sát Lặc bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo, hắn hô to:

"Mau mau giúp bọn ta, ta nguyện ý đem hết thảy bí mật ngươi muốn đều cho ngươi!"

Tô Trầm nhếch mép một cái:

"Bí mật của ngươi? Là loại biện pháp dùng Hắc Diên Thảo cùng Phi Đằng pha chế thành thảo dược đặc chế để chống lại trớ chú xâm tập kia? Vẫn là chỉ loại tử lưu ly đến từ Hà Lạc Trại dùng để khống chế hung thú kia? Thôi đi lão đầu, ngươi không có cái gì có thể cho ta, cái gọi là bí mật kia của ngươi, ở trong mắt ta đã sớm không đáng một xu."