Chương 53: Quyết đấu (thượng)

Nếu đã sớm ý thức được quý tộc huyết mạch có thể sẽ khởi xướng quy mô lớn tiến công, Tô Trầm lại làm sao có khả năng không chuẩn bị sớm?

Ngũ Ảnh Thị sớm tại bảy ngày trước liền bị gọi vào Hà Tây Lâm, chờ đợi chính là thời khắc này.

Thực lực của Ngũ Ảnh Thị kỳ thực rất bình thường, nhưng sau khi được tăng thêm Phá Giáp Trùy cùng Nhiên Bạo Quyền, lực bộc phát của bọn hắn lại khá là khủng bố.

Đánh lén chi đạo, tối trọng bạo phát, một đòn không trúng, viễn độn thiên lý.

Tô Trầm cũng coi như là đánh lén lão thủ, từ năm đó Phỉ Thúy Cốc Bạch thị phu thê, đến hiện tại Liễu Vô Nhai, chính là một đường đánh lén tới đây, tự nhiên am hiểu sâu yếu quyết trong đó, yêu cầu đối với năm người lại càng là chú trọng.

Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm!

Tiếp theo là một tiếng "Gràoo...!" thảm thiết, trên người Thi Trung Vĩ đã nổi lên năm cỗ suối máu.

Đầu của hắn xuất hiện một cái hố lõm khổng lồ, liền giống như là bị người dùng trọng chuy đập bẹp vậy, đây là khí lực lớn nhất trong ngũ Ảnh Thị Quy Đại Sơn làm ra.

Ngực bụng lưng ba chỗ thì nổ ra một phiến máu thịt be bét, đó là ba tên Ảnh Thị Dẫn Khí làm ra, thực lực của bọn họ đến cùng còn thấp chút, lấy Dẫn Khí đối Khai Dương, chênh lệch hai cái cảnh giới, cho dù là Phá Giáp Trùy cũng chỉ có thể đối với Thi Trung Vĩ tạo thành thương tổn có hạn, uy lực của Nhiên Bạo Quyền cũng bởi vậy phát huy có hạn.

Thế nhưng hạ âm bộ của Thi Trung Vĩ lại là triệt để nát rồi. Công kích nơi này Thành lão nhị tương tự là cái mặt hàng nham hiểm tàn nhẫn, tự thân lại là Phí Huyết cảnh, toàn lực trùng kích vào, đối phó lại là chỗ yếu nhất của mục tiêu, bởi vậy một đòn nơi này thương thế nặng nhất.

Thi Trung Vĩ chỉ cảm giác cả cuộc đời mình đều bị một quyền này đánh nát rồi.

"Không!" Hắn thảm khiếu, trở tay một quyền đánh về phía một tên Ảnh Thị.

Một quyền bản năng hồi kích này không phải nguyên kỹ, nhưng trút xuống toàn bộ hận, toàn bộ oán, toàn bộ tuyệt vọng của hắn.

Một quyền mang theo vô tận hiu quạnh túc sát chi ý đánh vào trên người Ảnh Thị kia, Ảnh Thị kia càng là Ầm một phát nổ tung, tại chỗ bị Oanh đến tan xương nát thịt.

Hết thảy Ảnh Thị đồng thời hoảng hốt, đồng thời lui về phía sau, thân thể lung lay mấy cái, đã biến mất vô hình.

"Lạc Tình Quyền, Bi Tâm Niệm. . ." Bản thân Thi Trung Vĩ cũng ngẩn ra.

Này một mạch quấy nhiễu bản thân nhiều năm, trước sau vô pháp luyện thành một chiêu mạnh nhất bên trong Lạc Tình Quyền *, dĩ nhiên tại thời khắc này bị hắn đột phá.

Nguyên lai, đây là một chiêu chỉ có sau khi chân chính đau đớn còn hơn cả chết, tràn ngập tâm tình tuyệt vọng, mới có thể lĩnh ngộ sao?

Thi Trung Vĩ cuối cùng đã rõ ràng.

Đáng tiếc a, cường đại như thế, coi như nắm giữ lại có thể thế nào.

Hắn lui lại về phía sau mấy bước, sau đó quỳ xuống mặt đất.

Hắn còn chưa chết, nhưng trọng kích vào đầu cùng hạ bộ đã triệt để phá hủy tinh thần của hắn, khiến hắn hầu như đã tín niệm tan vỡ. Khi hắn đem hết thảy tuyệt vọng hòa vào một quyền vừa nãy đánh ra xong, cũng đem hết thảy hi vọng đều triệt để tiêu hủy.

Người này, đã không uy hiếp.

"Khốn nạn!" Hách Liên Uy thấy thế tức giận gầm lên.

Hách Liên Uy cũng là một trong bốn vị Khai Dương cảnh được phái tới lần này, vốn là cho rằng lấy đội hình như vậy đối phó một đám nhà quê Hà Tây đã là hết sức để mắt bọn họ, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên nhô ra hai người, một cái lấy Phí Huyết chi thân, lực lượng nhưng có thể cứng rắn chống đỡ Khai Dương, một cái khác càng là đánh lén thuấn sát Khai Dương, thậm chí nắm giữ loại thủ hạ có thể ẩn thân này.

Hách Liên Uy vừa giận vừa sợ, hét lên: "Lão Kim, ngươi ta hợp lực, tru diệt kẻ này!"

Được kêu là Lão Kim cũng là một tên Khai Dương cảnh, sau khi nghe gật đầu nói: "Được!"

Đã trước tiên hướng Tô Trầm nhào tới.

Hai tên Khai Dương cường giả, đồng thời đối phó Tô Trầm.

Thấy tình hình này, Tô Trầm hừ một tiếng: "Hai người kia ta đối phó, các ngươi giải quyết hết những kẻ còn lại ở đây, có vấn đề sao?"

"Không thành vấn đề!" Bốn tên Ảnh Thị đã đồng thời hiện thân, đối với Tô Trầm đáp.

Tại sau khi đã xuất thủ một lần, đối phương đã có phòng bị, Ảnh Thị đối với hai tên Khai Dương cảnh kia khẳng định đã không còn uy hiếp, vì vậy Tô Trầm thẳng thắn đem bọn họ lưu lại chỗ này, dùng để đối phó những nguyên sĩ Phí Huyết kia, vẫn có thể phát huy tác dụng.

Tô Trầm xoay người đã hướng trong rừng phóng đi.

"Đừng hòng chạy!" Hách Liên Uy điên cuồng gào thét phóng đi, sau lưng xuất hiện hình tượng một con kim dực mãnh hổ.

Thiết Xỉ Kim Dực Hổ!

Hổ là 'thú trung vương giả', hành sự trương dương, tác phong cường hãn, dực hổ càng là cường thế vô song.

Hư ảnh mãnh hổ kia lưng mọc hai cánh, một khi triển khai, liền cuốn lên vô biên phong trần, khỏa cuốn Hách Liên Uy xông mạnh về phía trước, uy phong lẫm lẫm, thanh thế hiển hách.

Khai Dương cường giả một bên khác được kêu là Lão Kim kích phát liền là Hắc Ám Liệt Vân Thú, một loại dị thú tương đối hiếm thấy, chỉ từ yêu thú huyễn tượng mà xem, lại là Lão Kim mạnh hơn Hách Liên Uy ba phần.

Hai loại huyết mạch này tốc độ đều cực cao, vì vậy dù cho Tô Trầm đem Yên Xà Bộ phát huy đến mức cực trí cũng không thể thoát khỏi.

Cũng may hắn vốn là cũng không có ý định thoát khỏi, sau khi chạy ra một khoảng cách, đột nhiên dừng lại.

"Làm sao? Không chạy?" Thấy hắn dừng lại, mặt sau đuổi tới Hách Liên Uy cũng ngừng lại, gằn giọng cười nói.

Mọi người thường kỳ quái, song phương tác chiến, đánh liền đánh, từ đâu tới lắm phế thoại như vậy, không nói ra một đống lớn phế thoại không chịu động thủ.

Cũng không biết người vốn là động vật giao lưu, có thể dùng ngôn ngữ liền giải quyết vấn đề, vẫn là tốt hơn so với động thủ.

Đối với người yếu mà nói, ngôn ngữ có thể kéo dài thời gian, xây dựng cơ hội. Đối với cường giả mà nói, ngôn ngữ có thể xây dựng bầu không khí, không đánh mà thắng chi binh, cuối cùng chính là phòng bị phục kích.

Có Thi Trung Vĩ tấm gương đi trước, Hách Liên Uy minh là lên tiếng đe doạ, kì thực cũng là đang quan sát bốn phía có giấu diếm phục binh hay không.

Tô Trầm mỉm cười: "Ta không chạy, là bởi vì ta cảm thấy, ta vẫn là đem cái này lấy xuống thì hơn."

Hắn nói, đã đem mặt nạ quỷ trên mặt lấy ra.

Nhìn thấy dáng vẻ Tô Trầm, Hách Liên Uy chấn động mạnh: "Tô Trầm, hóa ra là ngươi!"

Bất quá sau một khắc, hắn liền trở nên hưng phấn: "Ha Ha Ha Ha, đây thực sự là thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới. Vốn là nếu như ngươi tại Thanh Hà thành, có Huyết Y Vệ thủ hộ, có nhị đẳng quân công chương hộ thể, kẻ nào cũng không ai dám dễ dàng động ngươi. Một mực ngươi lại càng muốn tìm chết chạy tới Hà Tây mật lâm này tìm chúng ta gây sự! Ở nơi đây, những dựa dẫm kia của ngươi đã không còn tác dụng gì rồi!"

"Không sai!" Bên kia Lão Kim cũng đi tới: "Hắc Đàm Vân của ta đã xác nhận, một vùng chung quanh đây, không có bất kỳ phục binh nào khác. . . Huyết Y Vệ không có ở nơi đây."

"Coi như có Huyết Y Vệ cũng vô dụng, đều giết luôn là được." Hách Liên Uy thâm trầm nói: "Chỉ cần không chứng cứ, thì cái gì cũng không cần lo lắng."

Tô Trầm cười nói: "Vấn đề là ta cũng không có ý định cần nhờ Huyết Y Vệ a."

Hách Liên Uy híp mắt lại: "Ngươi là định nói, chỉ bằng một mình ngươi, đã nghĩ cùng hai Khai Dương cảnh chúng ta đối kháng sao?"

Tô Trầm nhún nhún vai, lười biếng nói: "Một cảnh giới chênh lệch không phải là lạch trời không thể vượt qua gì. Tại Thế Giới Nguyên Hoang, vượt qua cấp bậc cũng không hi hãn, vượt qua huyết mạch mới hi hãn. Huống chi các ngươi cũng bất quá là hai cái tạp huyết mạch mà thôi, tại Khai Dương cảnh cũng chỉ có thể tính rác rưởi, tồn tại cấp thấp kém nhất, cặn bã nhất, như chúng ta loại tinh anh Tiềm Long viện này đi ra, vượt qua cũng có gì lạ, không vượt qua mới gọi hi hãn đây."

"Lớn mật!" Hách Liên Uy nghe được giận dữ: "Tiểu tử thối, ta muốn xem xem ngươi có thủ đoạn gì, dám kiêu ngạo như vậy."

Tô Trầm có năng lực đối kháng Khai Dương cảnh, Hách Liên Uy biết.

Nhưng hắn tuyệt không tin Tô Trầm có thể lấy một chọi hai!

Khi thực lực gần gũi thì, số lượng chính là then chốt quyết định thắng bại.

Một trận Tô Trầm vs Lý Dược đã đầy đủ nói rõ hắn đối đầu những Khai Dương loại yếu kia có lẽ có khả năng thắng lợi, nhưng tuyệt không phải cấp số nghiền ép.

Chỉ cần không phải nghiền ép tính, đồng thời đối mặt hai vị Khai Dương cảnh liền tuyệt không có tỷ lệ thắng có thể nói!

"Thủ đoạn của ta?" Tô Trầm cười lạnh: "Thủ đoạn của ta không phải đã dùng đến sao?"

Hắn nói nhìn về phía Lão Kim bên cạnh người Hách Liên Uy.

Hách Liên Uy ngẩn ngơ, liền phát hiện Lão Kim đứng tại nơi đó, hai mắt dại ra, không chút nhúc nhích.



***
Hóa ra "Lão" trong Lão Kim là họ Lão.