Chương 54: Quyết đấu (trung)

"Lão Kim?" Hách Liên Uy sửng sốt một lúc, bật thốt lên tiếng.

Lão Kim cũng không để ý tới, chỉ là ngơ ngác ngây ngốc ra đó.

Hách Liên Uy vừa giận vừa sợ, nhìn lại Tô Trầm: "Ngươi đã làm gì đối với hắn?"

Tô Trầm nở nụ cười: "Không có gì, một loại huyễn thuật nho nhỏ mà thôi. Thành thật mà nói, lấy một chọi hai, kỳ thực ta cũng không nắm chắc gì, vì vậy vẫn là giải quyết từng kẻ từng kẻ thì hơn!"

Nói Tô Trầm đã giương tay một con hỏa ưng đánh tới.

"Khốn nạn!" Hách Liên Uy giơ tay xuất quyền, quyền thế giảo động phong vân, hóa làm kim dực mãnh hổ gào thét mà ra, đánh vào trên hỏa ưng của Tô Trầm, một đòn đem nó đập tan, dư thế không giảm, tiếp tục va về phía Tô Trầm.

Chỉ một đòn liền phá hủy thủ đoạn đắc ý của Tô Trầm. Luận thực lực, hắn hiển nhiên còn tại bên trên Lý Dược lúc trước.

Tô Trầm lại không muốn ngạnh đấu với hắn.

Bạch Tháp Chiết Dược phát động, nhẹ nhõm tránh khỏi một quyền này.

Liền ngay tại hắn muốn phản kích thì, hỏa ưng bị đánh tan kia hóa thành dư âm hỏa diễm lại trùng kích tại trên thân Lão Kim.

Lão Kim bỗng nhiên tỉnh lại, buột miệng kêu lên: "Chuyện gì xảy ra?"

"Lão Kim ngươi tỉnh rồi?" Hách Liên Uy đại hỉ, hắn lập tức đã hiểu được: "Nguyên lai huyễn thuật của đồ chó này là không được kinh đả, chỉ cần vừa đánh liền tỉnh lại."

"Vậy thì làm sao?" Tô Trầm nhưng cười lạnh, hai mắt lưu quang chuyển động, nhìn về phía Lão Kim.

Lão Kim tinh thần run lên, càng là lại lần nữa trúng chiêu, lại đứng tại nơi đó bất động.

Thông qua công kích dẫn đến đối phương tỉnh lại không thuộc về đối phương phá trừ huyễn cảnh, bản thân sẽ không tạo thành tinh thần phản phệ, bằng không Tô Trầm công kích đối thủ một lần, liền tao ngộ một lần phản phệ, Hải Thị Thận Lâu này cũng không cần chơi.

Hách Liên Uy thấy Lão Kim lại lần nữa trúng chiêu, cười dài lại là một quyền oanh tới.

Ầm!

Lão Kim đã lại lần nữa bị một quyền đánh tỉnh.

Hắn hiển nhiên còn chưa từ bên trong tình thế vừa nãy tỉnh ngộ ra, thấy Hách Liên Uy công kích bản thân, cả giận nói: "Hách Liên Uy, ngươi thằng ngu này đánh ta làm gì?"

Hách Liên Uy nhếch mép: "Ta là đang giúp ngươi."

Đã thấy Lão Kim đã lại trì trệ bất động, biết là hắn lại đã bị Tô Trầm khống chế.

Tô Trầm chết tiệt này, càng là không tiếc hao tổn tinh thần lực, một lần tiếp một lần dùng huyễn thuật khống chế Lão Kim.

"Mẹ!" Hách Liên Uy bất đắc dĩ, chỉ có thể lại là một quyền đánh tới.

Hải Thị Thận Lâu mặc dù là thụ công kích liền tỉnh, nhưng cũng không phải nhẹ nhàng đụng vào liền có thể tỉnh lại, nó có giới hạn phát động của bản thân, cũng cần tạo thành thương tổn nhất định với thân thể người mới được . Còn giới hạn thương tổn, thì quyết định bởi cấp độ của Hải Thị Thận Lâu.

Vì vậy một quyền này của Hách Liên Uy cũng không thể quá nhẹ, đánh vào trên thân lão Kim, tuy rằng đem hắn lại lần nữa đánh tỉnh, nhưng cũng đau đến hắn nhe răng trợn mắt, cả giận nói: "Ngươi còn đánh!" Hắn không biết lý lẽ trong đó, Hách Liên Uy công kích hắn một lần thì cũng thôi, bây giờ lại còn liên tục công kích, trong cơn giận dữ trở tay nhất quyền kích xuất.

"Đệt! Lão tử là đang giúp ngươi!" Hách Liên Uy kêu to, đang muốn né tránh một quyền này, lại phát hiện một quyền này nhanh đến kỳ lạ, hắn thậm chí không thấy rõ quyền lộ, trên mặt đã mạnh mẽ trúng một quyền, tại chỗ bị đánh bay ra ngoài.

"Lão Kim ngươi mẹ nó điên rồi? Dĩ nhiên đánh ta?" Hách Liên Uy kêu to lên.

Lại nhìn Lão Kim, liền thấy hắn hai mắt đỏ như máu, khí thế toàn thân cũng trở nên tà dị quỷ mị lên.

"Đây là. . ." Hách Liên Uy lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn lại, liền thấy Tô Trầm cúi đầu nỉ non, làm như đang thấp giọng tụng niệm gì đó, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn ngập hào quang thần bí.

"Ngươi đã khống chế hắn?" Hách Liên Uy rốt cục đã có chút minh bạch.

"Ta làm thịt ngươi!" Lão Kim gào thét xông lại, lại là một quyền xông tới.

Hách Liên Uy hai tay ngăn đỡ, ngăn trở Liệt Vân Thủ của Lão Kim, đồng thời trở tay một chưởng đánh về phía Tô Trầm cách đó không xa.

Hắn biết rõ, vào giờ phút này, chỉ có giết Tô Trầm, mới có thể đem Lão Kim từ dưới khống chế của Tô Trầm giải cứu ra.

Ầm!

Trong va chạm kịch liệt, toàn thân Tô Trầm càng bốc lên một mảng lớn hắc ám quang mang, ngạnh sinh sinh chặn lại công kích của Hách Liên Uy.

"Đây không phải Hắc Ám Liên Hoa của Lão Kim sao?" Hách Liên Uy giật mình.

Chợt minh bạch, đây nhất định là Lão Kim đang bảo vệ Tô Trầm.

Chết tiệt!

Nhất định phải làm thịt hắn! ! !

Hách Liên Uy gào thét trong lòng, huyễn ảnh kim dực hổ sau lưng giương cánh, biến ảo ra một cỗ khí thế bàng bạc.

To lớn hổ trảo đằng không nhi khởi, hướng về Tô Trầm đè xuống.

Cùng lúc đó, Hắc Ám Liên Hoa trên người Tô Trầm cũng đang không ngừng thịnh phóng, hắc sắc vân vụ như hoa sen nở rộ, nâng lên Tô Trầm, nâng đỡ hổ trảo như trụ trời giáng xuống kia.

Ầm!

Trong hai bên va chạm, liên hoa giảo động, hổ trảo bí trương, trùng kích ra kim hắc hai mảnh khí lưu, như diễm cuồng thiểm.

"Lão Kim!" Hách Liên Uy hò hét, liên tục đánh ra mười tám phát liệt hỏa hổ trảo.

Lão Kim cũng giảo động liên hoa, từng mảng từng mảng cánh hoa hắc ám kia không ngừng chuyển động, như trộn bê tông đem hổ trảo đập xuống từng cái xoắn tan, chấn nát, khiến huyễn tượng phá nát, khiến uy năng tiêu trừ, khiến tất cả tận quy về nguyên lực.

Hách Liên Uy triệt để tức giận rồi: "Lão Kim, ngươi trúng tà, mau tỉnh lại!"

"ĐMM ấy! Rõ ràng là ngươi trúng tà thuật của Tô Trầm, nhanh tỉnh lại cho ta!" Lão Kim nộ hô, huyết mạch Hắc Ám Liệt Vân Thú phát động, Hắc Ám Liên Hoa điên cuồng giảo động, đem lực lượng của Hách Liên Uy tận tình xoắn tan.

"Khốn nạn khốn nạn khốn nạn! Làm sao không thể nói rõ với ngươi đây?" Hách Liên Uy càng đánh càng phát cáu, thẳng thắn cũng không cần phải nhiều lời nữa, toàn lực hướng tới Tô Trầm công kích.

Giết hắn, chỉ cần giết hắn, Lão Kim dĩ nhiên là hồi tỉnh lại.

Hắn điên cuồng công kích, huyết mạch Kim Dực Hổ đề thăng đến cực hạn, song dực phách đả ra một phiến phong lôi minh âm, từ không trung không ngừng phách xuống từng đạo từng đạo lôi đình. Cương mãnh chi quyền càng là chen lẫn ở trong sấm sét, Oanh đảo ra bất khả nhất thế diễm lưu.

Lão Kim làm như cũng phát hỏa.

Hắc Ám Liên Hoa tiếp tục mở rộng, hết thảy cánh hoa một lần nữa xếp thứ tự, lại là hóa thành một trương hắc ám miệng lớn, những cánh hoa kia tạo thành chính là răng ngược sắc bén ở trong miệng lớn, hướng tới kim dực hổ một phát cắn xuống.

Một phiến hắc ám vòng xoáy bởi vậy mở rộng, càng lúc càng lớn, thẳng tới đem kim dực hổ toàn bộ nuốt hết.

"Còn không tỉnh lại cho ta!" Trong hắc ám tuyền qua, nương theo chính là tiếng gầm phẫn nộ mà sốt ruột của Lão Kim.

Nghe được tâm tình sốt ruột kia của Lão Kim, làm sao cũng không giống như là bị người khống chế, tâm thần Hách Liên Uy đột nhiên run lên.

Lẽ nào. . . Ta mới là người đã bị Tô Trầm khống chế tâm thần?

Là lúc nào?

Hách Liên Uy ngờ ngợ nhớ tới mình và Tô Trầm đối thoại.

Tại thời điểm hắn miệt thị Khai Dương cảnh, trong mắt làm như có dị quang lưu chuyển.

Lẽ nào vào lúc ấy, hắn liền đã khống chế bản thân sao?

Không phải Lão Kim chịu khống chế.

Là ta!

Nguyên lai cho tới nay bị lừa dối đều là ta!

Là ta, vẫn luôn hướng Lão Kim ra tay!

Tâm Hách Liên Uy đã tràn ngập hối hận.

Cảnh tượng trước mắt biến hóa, Tô Trầm một mạch bị hắn công kích kia nơi nào vẫn là Tô Trầm, rõ ràng chính là Lão Kim.

Không trách Hắc Ám Liên Hoa của hắn dùng tốt như vậy. . .

"Lão Kim. . ." Hách Liên Uy khóe miệng ho ra máu tươi, vô lực quỳ xuống mặt đất.

"Hách Liên Uy, ngươi rốt cục tỉnh lại?"

Lão Kim vỗ ngực nói.

Một trận chiến vừa nãy, hắn tuy rằng đã trọng thương Hách Liên Uy, bản thân cũng thụ thương không nhẹ.

"Tỉnh lại là tốt rồi, đừng trúng bẫy nữa."

Hắn đi lên phía trước, ôm lấy Hách Liên Uy.

Hách Liên Uy mới vừa muốn nói chuyện.

Phốc!

Ngực đau xót.

Hắn cúi đầu nhìn lại, quyền của Lão Kim đã đâm vào lồng ngực hắn.

Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Hắn giật mình, không rõ nhìn về phía Lão Kim, nhìn thấy chính là một đôi mắt băng lãnh vô tình cùng gương mặt âm u quỷ quyệt kia.

Tô Trầm!

Hắn là Tô Trầm biến hóa!

Hách Liên Uy vừa giận vừa sợ.

"A!" Dùng hết sức mạnh cuối cùng, Hách Liên Uy huy động ra lực lượng cuối cùng của bản thân, một cỗ kim sắc lãng triều ầm ầm bạo phát.


***
- giảo động : xoắn nát, nghiền nát
- bí trương : sôi sục, bùng phát
- thiểm : lóe lên
- tuyền qua: vòng xoáy