Chương 56: Tàn sát

Nhạc Cư Trại.

Nhìn thấy Tô Trầm dẫn hai tên cường giả Khai Dương rời khỏi, Cương Nham lắc lắc đầu, cười gằn nói: "Hiện tại đến chúng ta."

"Rác rưởi ngông cuồng!" Một tên tu sĩ Phí Huyết cả giận nói: "Tiền Sơn, Tôn Thần, Thường Mục ba người các ngươi đi đối phó hắn!"

Đã có ba tên tu sĩ Phí Huyết đồng thời xông ra.

Một người trong đó giương tay một cái, đã thả ra mảng lớn băng phong ập về Cương Nham.

Những băng phong này rơi vào trên Dung Kim Chiến Giáp của Cương Nham, cấp tốc đông kết, băng sương chi khí thuận theo kẽ hở chiến giáp thẩm thấu qua, không chỉ khiến thân thể Cương Nham cứng ngắc, cũng ngăn chặn con đường bạo phát lực lượng của hắn, khớp nối chiến giáp càng trở nên cứng ngắc lại, khiến Cương Nham hành động khó khăn.

Đồng thời người thứ hai cũng xuất thủ, lại là đem mặt đất xung quanh hóa thành một phiến bùn lầy, Cương Nham một bước đạp xuống, đến nửa cẳng chân liền rơi vào trong lầy lội. Vốn là hành động thụ ảnh hưởng có chút không linh hoạt Cương Nham, thời khắc này liền càng lúc càng tốc độ thụ trở.

Người thứ ba lại là chân chính có uy hiếp, người này tốc độ thật nhanh, mượn địa hình rừng rậm, không ngừng tại trong rừng cây khiêu dược, trong tay đánh ra lại là từng chiếc từng chiếc phi tiêu. Những phi tiêu này rơi vào trên người Cương Nham đinh đương vang rền, nhìn như không có phá hoại phòng ngự cường hãn của Dung Kim Chiến Giáp, nhưng lực lượng cự đại của mỗi một tiêu mang đến lại đều xuyên thấu qua chiến giáp truyền tới thể nội, chấn cho Cương Nham cũng không dễ chịu.

Hành động bất tiện càng làm cho hắn đã thành mục tiêu sống, bị từng phát từng phát phi tiêu đánh cho nghiêng ngả, chỉ có thể không ngừng huy động hai tay mệt mỏi chống đỡ.

Siêu cường mãnh sĩ vừa còn dũng chiến sáu người, liền Khai Dương cường giả cũng không ngại đối đầu, lại bị ba tên Phí Huyết cảnh bức cho vô cùng chật vật.

Đây chính là quan hệ khắc chế.

Thuần lấy lực lượng đọ, Cương Nham không sợ bất luận người nào, khiêu chiến vượt cấp chỉ như bình thường.

Nhưng mà lần này, đối phương nhằm vào nhược điểm của hắn, phái ra ba kẻ một kẻ thiện băng, một kẻ thiện thổ, một kẻ thiện tốc, lấy tốc độ đối cồng kềnh, lấy nguyên tố khắc lực lượng, nhẹ nhõm liền đem hắn áp chế.

Nguyên sĩ phụ trách chỉ huy kia "hắc" một tiếng cười nói: "Hiện tại xem ngươi còn làm sao càn rỡ!"

Liên tục đỡ mấy tiêu công kích, Cương Nham cười gằn nói: "Chỉ bằng cái này, liền muốn đối phó lão tử sao? Còn kém xa rồi!"

"Ồ? Vậy ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Nguyên sĩ phụ trách chỉ huy gọi Khương Tiểu Quân, thời khắc này cười nói.

"Ngươi xem chẳng phải sẽ biết." Cương Nham uy nghiêm đáng sợ trả lời.

Hắn xoay cổ tay một cái, trong tay đã thêm ra một bình dược tề, ừng ực ừng ực uống vào.

Tiếp theo lại là một bình.

Khương Tiểu Quân nhìn đến đột nhiên biến sắc, hắn tuy rằng không biết Cương Nham uống chính là thuốc gì, nhưng cũng biết dược tề xác thực là một loại đồ vật có thể thay đổi lực lượng chiến trường, chỉ là không nghĩ tới đại hán thô mãnh này dĩ nhiên cũng sẽ có thứ đó.

Cứ việc hắn trước tiên liền hạ lệnh khiến ba người đánh mạnh Cương Nham đừng để cho hắn uống thuốc, nhưng ba người kia cũng không phải là loại hình tấn công mạnh mẽ, bảo bọn họ chậm rãi dây dưa đến chết Cương Nham không thành vấn đề, muốn bọn họ mạnh mẽ tấn công đánh rơi dược tề của Cương Nham, lại thực sự là quá khó khăn. Quan trọng nhất chính là lúc này Cương Nham lại còn thả ra một con bọ cánh vàng to lớn. Thủ hộ trùng!

Hắn lại còn có bản thân thủ hộ trùng!

Con đại trùng này tuy rằng tần suất công kích lung ta lung tung rất thấp (sự thực là không thích chiến đấu), thế nhưng cái thân thể cứng rắn kia dùng tới làm tấm khiên thủ hộ chủ nhân lại là không có vấn đề.

Mượn ngăn cản của thủ hộ trùng, Cương Nham đảo mắt chính là năm bình dược tề vào bụng.

Sau một khắc hắn bỗng nhiên gầm thét lên: "Mấy tên rác rưởi, còn không cút ngay cho lão tử!"

Ầm!

Liền như là một cái sấm rền nổ vang tại bên tai chúng nhân, tâm trí tất cả mọi người bỗng nhiên choáng váng, Cương Nham đã từ bên trong bãi lầy khiêu dược mà lên.

Một phát nhảy này chính là cao mấy trượng, tốc độ trong nháy mắt đề thăng đến cực hạn, dĩ nhiên một thoáng liền vọt tới bên cạnh Thường Mục am hiểu tốc độ kia.

Thường Mục hoàn toàn không nghĩ tới tốc độ của Cương Nham bỗng nhiên lại trở nên nhanh như vậy.

"Ngươi. . ." Trong mắt hắn lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ta cho ngươi nhảy!" Cương Nham âm u nói.

Răng rắc một tiếng, đã một phát vặn gãy yết hầu Thường Mục.

Khi hắn tóm lấy Thường Mục thì, thân còn tại không trung, lúc rơi xuống mặt đất, Thường Mục đã thành một bộ tử thi.

Thuận tay đem thi thể ném đi, Cương Nham cười nói: "Chơi bùn, kẻ tiếp theo chính là ngươi!"

Chỉ về Tôn Thần dùng bùn nhão thuật kia.

Tôn Thần hoảng hốt, toàn lực bay ngược, đồng thời đem Nê Chiểu Thuật phát huy đến mức cực trí.

Thế nhưng Cương Nham căn bản không truy.

Hắn hét lớn một tiếng, đột nhiên một quyền đánh xuống nền đất.

Một nguồn sức mạnh liền từ dưới đất truyền bá mà lên. Vốn là Cương Nham cũng không có năng lực khống chế phương hướng lực lượng, nhưng Tôn Thần thế mà lại dùng gì không dùng lại dùng Nê Chiểu Thuật, điều này khiến giữa hắn cùng Nê Chiểu Thuật vô hình trung đã tồn tại một cái thông đạo năng lượng, một quyền này của Cương Nham đánh vào trong vũng bùn, cũng đánh vào trong thông đạo năng lượng.

Cuồng dã lực lượng theo thông đạo năng lượng tiến vào thể nội Tôn Thần.

Tôn Thần liền như là bị bản nhân Cương Nham mạnh mẽ đánh một quyền, tại chỗ ngã bay ra.

Cương Nham cũng không truy kích, tay trái hồi phách, đã đem một cây đại thụ bên cạnh đánh gãy, nắm lên thân thụ thô to đột nhiên ném ra, chính đập trúng ngực Tôn Thần.

Tôn Thần kêu thảm một tiếng tại chỗ chết đi.

Chỉ còn dư lại nguyên sĩ được kêu là Tiền Sơn, đã bị dọa sợ, toàn lực lùi lại.

Hắn lúc này đã không còn tâm tư đóng băng Cương Nham, không còn vướng vúi, Cương Nham cười to xông lại, tốc độ lại còn nhanh hơn Tiền Sơn.

Chếch bên lại vọt tới vài tên nguyên sĩ, lại là Khương Tiểu Quân kịp thời điều binh khiển tướng, lại phái người tới đối phó Cương Nham.

Cương Nham lại là không thèm để ý, một cái dã man tông tới xông ra, Ầm Ầm Ầm, mấy tên nguyên sĩ cản tại trước người hắn tựa như bị bóng bowling đập trúng dồn dập bị húc bay.

Liền như là một đài trọng hình đại xa gào thét chạy qua mặt đường, bỗng nhiên tông vào sau lưng Tiền Sơn.

Tiền Sơn phun mạnh máu tươi bay lên, xương cột sống đã bị một húc này tại chỗ đụng gãy.

"Nham tộc!" Ánh mắt Khương Tiểu Quân bỗng nhiên co rút lại.

Hắn rốt cục nhìn ra, gia hỏa toàn thân bao bọc tại dưới khôi giáp này, là một tên Nham tộc.

Cũng chỉ có Nham tộc, mới có thể có sức mạnh kinh khủng như vậy.

"Gràoo...!" Cương Nham đáp lại hung ác thét gào.

"Cùng tiến lên!" Khương Tiểu Quân quát to.

Hai con cực phẩm hung thú một con đã tử vong, một con trọng thương sắp chết, còn bốn tên Ảnh Thị kia, tuy rằng còn đang xuất quỷ nhập thần tập sát, nhưng năng lực tác chiến chính diện yếu, mỗi lần xuất hiện cơ bản đều là một đòn liền lui, dùng tới đối phó cao thủ thì được, dùng tới đối phó đội ngũ số lượng hàng trăm, liền có chút giật gấu vá vai.

Trên chiến trường chính diện, chân chính đáng sợ vẫn là Cương Nham loại võ sĩ dũng mãnh này, một khi hỏa lực toàn khai, đủ để 'sở hướng phi mỹ, hoành tảo lục hợp' *.

Tuyệt không thể để cho hắn đánh ra khí thế!

Đây là cách nghĩ của Khương Tiểu Quân.

Cách nghĩ của hắn không thể bảo là không chính xác.

Hắn cũng không phạm sai lầm gì.

Đáng tiếc có lúc, không phải không phạm sai lầm liền có thể thắng.

Mắt thấy rất nhiều võ sĩ ô ép ép xông lên. Cương Nham đến cùng chỉ là một người, coi như hắn đập dược, lấy một đối trăm, nhiều người như vậy cũng đủ mệt chết hắn.

Nhưng mà Cương Nham lại không để ý.

Hắn ha ha cười nói: "Tụ tập lại rồi? Ta liền yêu thích như vậy."

Tay mở ra, mấy viên Lôi Hỏa Đạn dĩ nhiên nằm trong đó.

Thuận tay ném đi, Ầm Ầm Ầm Ầm!

Trong đám người đã nổ lên mảng lớn hỏa diễm.

Những Lôi Hỏa Đạn này là tán xạ công kích, bởi vì không đủ ngưng tụ, uy lực không mạnh, nhưng dùng để đối phó võ sĩ luyện thể vẫn là đủ rồi. Huống chi trong đó còn có mấy viên phiên bản tăng mạnh Tô Trầm đặc biệt chế tác.

Theo một mảnh lôi hỏa nổ vang này, trong đám người lập tức vang lên một phiến kêu thảm.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có mấy chục người chịu đến Lôi Hỏa Đạn công kích, trong đó càng có bảy tám người đã là trọng thương.

Kinh khủng nhất chính là, không chỉ có Cương Nham có, liền ngay cả bốn tên Ảnh Thị kia cũng có.

Ngay tại sau khi Cương Nham ném ra Lôi Hỏa Đạn, bốn tên Ảnh Thị làm như đã được mệnh lệnh, đồng loạt ném ra Lôi Hỏa Đạn.

Trong nháy mắt, mảng lớn lôi hỏa quang mang dẫn bạo toàn trường, tất cả mọi người đều rơi vào bên trong thiết cùng hỏa.

Lao tổng quản của Liên gia đã từng kỳ quái, Tô Trầm đến cùng có dạng lá bài tẩy gì.

Tại trên hội nghị liên minh, hắn đã biết một tấm.

Nếu như hắn ở nơi đây, hắn liền sẽ biết một tấm nữa.

Đó chính là thực lực.

Khi Cương Nham liên thủ với Ảnh Thị điên cuồng ném mạnh Lôi Hỏa Đạn thì, nhân số tại thời khắc này thật sự trở nên không có ý nghĩa.

Mà khi Cương Nham đập dược mang theo thực kim trùng vọt vào trong đám người đại khai sát giới thì, liền ngay cả nguyên sĩ cùng cấp bậc cũng chỉ là dê non đợi bị làm thịt.

Bọn họ có lẽ vẫn có thể khiến cho con số trở nên có ý nghĩa một chút, nhưng tiền đề là con số này phải đủ lớn.

Đám nguyên sĩ hiển nhiên không nắm giữ con số đủ để thay đổi tương quan lực lượng, vì vậy đối mặt Cương Nham khởi xướng trùng kích như mãnh hổ, trong mắt xuất hiện chỉ có tuyệt vọng.



***
- Khiêu dược : bay nhảy 
- sở hướng phi mỹ : hướng tới đâu tan tác tới đó
- hoành tảo lục hợp : quét ngang sáu phía ( trên dưới phải trái trước sau)