Chương 55: Quyết đấu (hạ)

Từ trong rừng xông ra, Lão Kim liền nhìn thấy Hách Liên Uy cùng Tô Trầm đối lập.

Đối với chuyện đối thủ là Tô Trầm, Lão Kim cũng rất giật mình.

Bất quá càng khiến cho hắn chấn kinh vẫn là đoạn lời nói kia của Tô Trầm.

Hắn dĩ nhiên vọng tưởng lấy một chọi hai chiến thắng hai tên Khai Dương cảnh?

Đúng, Phí Huyết cấp tinh anh vượt cấp đánh bại đối thủ cao hơn một bậc tại Nguyên Hoang Đại Lục xác thực không phải cái chuyện gì hiếm lạ, nhưng đó là chỉ khi áp chế của huyết mạch cấp cao đối với huyết mạch cấp thấp đủ để vượt qua cấp bậc.

Nhưng Tô Trầm hắn là kẻ nào?

Một tên bình dân vô huyết mà thôi, đến hiện tại liền tạp huyết mạch cũng chưa có đây, dĩ nhiên cũng vọng tưởng làm được chuyện của cao đẳng huyết mạch, quả thực là tự cao tự đại!

Lão Kim phẫn nộ.

Vì vậy tại sau khi Tô Trầm nói ra đoạn lời nói kia xong, Lão Kim đã nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"

"Xứng hay không xứng, đánh một trận chẳng phải sẽ biết?" Tô Trầm trả lời.

"Được, nếu đã như vậy, vậy ta liền cùng ngươi so đọ một phen." Lão Kim cười lạnh: "Hách Liên Uy, trận này là ta cùng hắn chiến đấu, ngươi đừng nhúng tay."

Không có đáp lại.

Lão Kim sững người, quay đầu nhìn lại, liền thấy Hách Liên Uy chính đang ngơ ngác mà nhìn hắn, không chút nhúc nhích.

Lão Kim sững sờ: "Hách Liên Uy, Ngươi làm sao vậy?"

Hách Liên Uy không hề trả lời.

Ngược lại là Tô Trầm đột nhiên giương tay đánh ra một đạo hỏa ưng.

Hỏa ưng kia nhắc tới cũng kỳ, bay đến giữa không trung liền tự động nổ tung, hoa lửa bắn ra trực tiếp rơi tại trên thân Lão Kim, nhưng bởi vì đã mất đi tính ngưng tụ cùng tính bùng nổ, hầu như không có tính sát thương gì, thoạt nhìn còn giống trò đùa hơn là công kích.

Lão Kim bị làm cho ngẩn ra, liền thấy Hách Liên Uy đột nhiên cười nói: "Lão Kim ngươi tỉnh rồi? Nguyên lai huyễn thuật của đồ chó này là không được kinh đả, chỉ cần vừa đánh liền tỉnh lại."

Cái gì?

Huyễn thuật cái chó gì, rõ ràng là ngươi trúng huyễn thuật có được không?

Lão Kim giận dữ, chính muốn nói cái gì, đã thấy Hách Liên Uy đột nhiên nhảy lên, đối với mình chính là một quyền.

Lão Kim không kịp đề phòng, bị hắn một đòn đánh trúng, cuối cùng cũng coi như xuất thủ không nặng, nhưng vẫn là cả giận nói: "Hách Liên Uy, ngươi thằng ngu này đánh ta làm gì?"

"Ta là đang giúp ngươi." Hách Liên Uy lại trả lời.

Lão Kim bị trả lời của hắn làm cho tức đến triệt để không nói gì, biết đây là hắn bị huyễn thuật của Tô Trầm lừa dối gây nên.

Huyễn thuật của Tô Trầm cũng không cao cấp, so với thủ pháp trực tiếp khống chế nhân tâm của đám người Kim Linh Nhi hiển nhiên kém hơn rất nhiều.

Thế nhưng thủ đoạn vận dụng của Tô Trầm lại cao hơn không chỉ một bậc.

Hắn không thể dùng huyễn thuật khống chế nhân tâm, nhưng có thể dùng huyễn thuật không ngừng lẫn lộn sự thực.

Khi Hách Liên Uy nhìn thấy Lão Kim bị khống chế thì, thân đã ở trong huyễn thuật. Vào lúc ấy tất cả hành vi của hắn đều chỉ sản sinh tại trong thức hải, không phải việc chân chính phát sinh.

Mà khi Tô Trầm giải trừ huyễn thuật thì, hành vi của Hách Liên Uy liền sẽ từ hư huyễn hóa thành chân thực, công kích của hắn cũng là từ giả thành thật.

Lão Kim không rõ ràng đặc điểm huyễn thuật của Tô Trầm, hắn chỉ biết là giờ khắc này Hách Liên Uy đã bị Tô Trầm khống chế.

Bất quá lúc này hắn còn biết khắc chế, vì vậy không có hoàn thủ.

Thế nhưng khi lần công kích thứ hai của Hách Liên Uy lại tới thì, chính là tượng đất cũng phải có mấy phần hỏa khí, vì vậy Lão Kim trả lại một quyền.

Một thoáng này liền khiến Tô Trầm bớt việc.

Hách Liên Uy giận dữ: "Lão Kim ngươi mẹ nó điên rồi? Dĩ nhiên đánh ta?"

Tô Trầm đúng lúc sử dụng huyễn thuật, một khắc đó, cảnh tượng Hách Liên Uy nhìn thấy chính là Lão Kim hai mắt đỏ ngầu, phảng phất nhân tính mất hết.

Bất quá hắn không biết, Lão Kim hắn nhìn thấy kia chỉ là huyễn tượng, Lão Kim chân chính lại bị hắn nhìn thành dáng dấp Tô Trầm. Thời điểm hắn toàn lực công kích Tô Trầm thì, cũng chính là thời điểm toàn lực công kích Lão Kim.

Đối với Tô Trầm mà nói, đây là bộ phận khó nhất.

Huyễn thuật của hắn chỉ có thể chế tạo huyễn cảnh, lẫn lộn sự thực, nhưng không thể điều khiển người, muốn khiến cho Hách Liên Uy một mặt tại trong huyễn cảnh đem Lão Kim ngộ nhận là Tô Trầm, một mặt lại tại trong chân thực phát động công kích đối với Lão Kim, lấy năng lực của Hải Thị Thận Lâu, đó là không làm được.

Cũng may Tô Trầm chí ít còn biết một thứ.

Mê Hồn Thuật!

Mê Hồn Thuật Kim Linh Nhi dạy hắn năm đó, một loại pháp thuật tương tự có hạn chế rất lớn trong sử dụng, nhưng có thể sản sinh ảnh hưởng nhất định tại bên trong chân thực.

Lúc trước mấy tên Bạch gia kia chính là thụ Mê Hồn Thuật ảnh hưởng, phản đối với quản gia của chính mình ra tay.

Điều kiện sử dụng Mê Hồn Thuật hơi cao, Tô Trầm cũng không có nhiều điều kiện như vậy để ảnh hưởng Hách Liên Uy, cũng may hắn cũng không cần ảnh hưởng bao nhiêu.

Tại trong nháy mắt Hách Liên Uy trúng Hải Thị Thận Lâu, Tô Trầm liền dùng Mê Hồn thuật hướng dẫn Hách Liên Uy. Xác thực nói, hắn không phải khiến Hách Liên Uy đem Lão Kim nhìn thành Tô Trầm, mà chỉ là đem hình ảnh của bản thân Tô Trầm thêm vào trên thân thể Lão Kim, nếu như lúc đó Hách Liên Uy tử tế quan sát, liền sẽ phát hiện cái "Tô Trầm" bản thân nhìn thấy lúc đó, hình ảnh kỳ thực có chút mơ hồ, liền như là bị hình vẽ đã bị sửa qua.

Đáng tiếc hắn không có, tại dưới Mê Hồn thuật của Tô Trầm hướng dẫn, Hách Liên Uy triệt để mất đi năng lực phân biệt, lại có Hắc Ám Liên Hoa lẫn lộn tầm nhìn, khiến hắn càng không cách nào nhận biết thật giả.

Đồng dạng, Lão Kim cũng không biết, chính hắn kỳ thực cũng đã chịu Hải Thị Thận Lâu ảnh hưởng.

Cùng Hách Liên Uy bất đồng, ảnh hưởng của Hải Thị Thận Lâu đối với Lão Kim chủ yếu là đối với phương diện sức quan sát của hắn, như vậy thì có thể khiến cho Lão Kim không mò ra đường lối huyễn thuật của Tô Trầm, lầm tưởng đây là một loại năng lực khống chế người trực tiếp, mà không phải thông qua thủ đoạn lẫn lộn hiện thực đạt đến lừa dối.

Lý giải sai lầm khiến cho hắn đã bỏ qua cơ hội thức tỉnh Hách Liên Uy, kết quả liền là cùng Hách Liên Uy đại chiến một trận.

Duy nhất khiến Tô Trầm không nghĩ tới chính là, Lão Kim này đến là ẩn giấu khá sâu, tu vi lại càng đã đến mức độ Khai Dương cao giai.

Thời khắc này Hắc Ám Liên Hoa hỏa lực toàn khai, hóa thành cự thú, thôn phệ huyễn ảnh kim dực hổ của Hách Liên Uy, rốt cục đặt vững thắng cục.

Hách Liên Uy rốt cục cũng từ bên trong trạng thái mê hồn tỉnh lại.

"Lão Kim. . ." Hắn rù rì nói.

"Hách Liên Uy, ngươi rốt cục tỉnh lại." Lão Kim vuốt ngực thở dốc trả lời: "Tỉnh lại là tốt rồi, đừng trúng bẫy nữa."

Hắn tiến lên ôm lấy Hách Liên Uy, vì hắn đưa vào nguyên lực. Một chiêu vừa nãy kia mặc dù nặng, nhưng Lão Kim chung quy vẫn là đã lưu thủ, không có đánh chết Hách Liên Uy, chỉ là khiến hắn tạm thời vô lực tái chiến.

Thời khắc này mắt thấy Hách Liên Uy tỉnh lại, cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá ngay tại thời điểm hắn truyền lực cho Hách Liên Uy, lại nhìn thấy ánh mắt của Hách Liên Uy đột nhiên lâm vào trạng thái dại ra.

Không được!

Hắn lại trúng huyễn thuật rồi!

Lão Kim kêu to trong lòng.

Nhưng ngay một khắc hắn muốn lui khỏi, trên người Hách Liên Uy đã bùng nổ ra một phiến cuồng dã lãng triều.

"Không!"

Lão Kim thét lên điên cuồng.

Lực lượng mãnh liệt bạo phát nhưng vẫn là đem hắn nhấn chìm trong nháy mắt.

"A!" Tại trong tiếng thét thê thảm dĩ cực, lãng triều rốt cục ngừng lại, giữa trường chỉ còn dư lại một cái thân ảnh cháy đen.

"Tô Trầm!"

Trong cổ Lão Kim phát xuất thanh âm khàn khàn mà tràn ngập cừu hận.

"Còn chưa có chết sao?"

Tô Trầm có chút đau đầu xoa xoa huyệt Thái dương.

Đau này không phải là bởi vì Lão Kim ngoan cường, mà là bởi vì liên tục sử dụng Hải Thị Thận Lâu dẫn đến hao tổn lượng lớn tinh thần lực.

Lợi dụng Hải Thị Thận Lâu lẫn lộn hiện thực kết quả mặc dù không tệ, nhưng cũng bởi vậy khiến cho tinh thần lực tiêu hao rất lớn. Nếu như không phải tinh thần lực của Tô Trầm đã đột phá đến mức độ còn cao hơn cả Khai Dương giả, cũng không thể nào chịu đựng được hao tổn như vậy.

Bất quá có thể khiến cho bản thân không tốn một điểm khí lực liền tiêu diệt hai tên Khai Dương cường giả, cũng đã đủ để tự hào rồi.

Không, vẫn là phải động đến một điểm lực khí.

Nhìn Lão Kim, Tô Trầm nói: "Sự cứng cỏi của ngươi, khiến cho ta khâm phục. Đáng tiếc. . . Gặp lại!"

Giương tay, Siêu Cấp Hỏa Ưng phun trào mà ra, kịch liệt hỏa diễm lần nữa thôn phệ Lão Kim.

Lần này, hắn không thể tiếp tục kiên trì nữa.