Chương 57: Cắt rễ (thượng)

Một hồi tàn sát thức chiến đấu.

Khi chiến đấu tiến hành đến lúc cuối cùng thì, đã không còn bao nhiêu người còn có đấu chí, bắt đầu dồn dập thoát đi.

Cho dù vào lúc này, bốn Ảnh Thị Lôi Hỏa Đạn đã dùng hết, cho dù vào lúc này, Cương Nham dược hiệu đã qua thể lực hao tận.

Thế nhưng mất đi dũng khí chính là mất đi dũng khí, người không có ý chí chiến đấu, làm sao cũng không thể nào lại phản xung phong giết ngược trở lại.

Một mực vào lúc này, thôn dân trong trại lại đấu chí sục sôi xung sát mà ra, cùng bọn Cương Nham hội hợp một chỗ, truy sát tàn dư.

Tuy rằng tại chính diện tác chiến bọn họ biểu hiện vô lực, nhưng tại phương diện đuổi giết dư khấu, quét tước chiến trường, những thôn dân này đến vẫn là mang tới tác dụng lớn, chí ít không cần năm người bọn Cương Nham hao tận một điểm khí lực cuối cùng đi chiến đấu.

Khi hỏa diễm đình chỉ thì, hết thảy đều bình tĩnh trở lại.

Trên chiến trường chất đầy thi thể, người có thể chạy khỏi nơi này, đã ít lại càng ít.

Cương Nham cũng mệt mỏi đến cơ hồ hư thoát.

Cởi chiến giáp, hắn nâng một cái túi nước lớn cuồng uống không ngừng.

"Xem ra, chiến cuộc nơi này coi như không tệ." Tô Trầm ung dung đi tới.

"Chủ nhân không phải đã sớm dự liệu được kết quả như thế sao?" Cương Nham trả lời.

"Ta có thể nhìn thấy kết cục, nhưng không thể nhìn thấy sự huy hoàng của nó." Tô Trầm mỉm cười nói.

Quy Đại Sơn đi tới, ngữ khí trầm trọng: "Đại nhân, lão tam chết rồi."

"Ta biết." Tô Trầm nói: "Hắn có người nhà không?"

"Có lão bà hài tử, tại Duyên Bình sơn."

"A!" Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Cấp cho lão bà hài tử của hắn một trăm lạng vàng ròng, sau đó mỗi năm lại cho mười lạng. Nếu như bọn họ đồng ý, cũng có thể chuyển tới nơi này, ta sẽ chiếu cố bọn họ. Đương nhiên, cái này liền tùy chính bọn họ."

"Vâng! Đa tạ Đại nhân!" Quy Đại Sơn vui vẻ nói.

Sơn phỉ tuy rằng làm nhiều việc ác, nhưng đối với huynh đệ của chính mình đa phần vẫn là giảng chút nghĩa khí. Thấy Tô Trầm chịu chiếu cố huynh đệ tử nạn, đám người Quy Đại Sơn liền dễ chịu rất nhiều.

Nói thật, tuy rằng theo Tô Trầm khiến bọn họ giảm bớt rất nhiều tự do, nguy hiểm cũng lớn hơn, nhưng đãi ngộ thường ngày Tô Trầm cho bọn họ cũng không tính kém, mấu chốt nhất chính là thực lực cũng có tăng lên.

Mỗi khi Tô Trầm chế ra thí nghiệm phẩm dược tề gì đó có thể đề thăng tu vi, bản thân và Cương Nham lại không cần thì, liền sẽ khen thưởng cho bọn họ. Ngẫu nhiên cũng sẽ chỉ điểm cho bọn họ một ít, khiến bọn họ bớt đi đường vòng. Đám đạo phỉ này dĩ vãng tu luyện đều là tông tông đụng đụng, nào trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, một khi Tô Trầm chỉ điểm, lập tức thoát thai hoán cốt, đột phi mãnh tiến.

Vì vậy khoảng thời gian này, tu vi của đám người Quy Đại Sơn đề thăng cấp tốc.

Mấy người Phùng lão tam, Lý lão tứ cùng Kim lão ngũ cũng đã là Dẫn Khí đỉnh phong, chẳng bao lâu nữa liền có thể đột phá , nhưng đáng tiếc Phùng lão tam chung quy không thể chờ đợi đến lúc đó.

Cho tới Quy Đại Sơn cùng Thành lão nhị thì còn phải chờ một đoạn thời gian mới có thể đến đạt đỉnh phong.

Bất quá hai người này không vội, bởi vì Tô Trầm đã nói cho bọn chúng, đạo sư hắn đang nghiên cứu phương pháp ‘Vô huyết đột phá Khai Dương’, dự tính chẳng mấy chốc sẽ thành công. Vì vậy không cần nóng lòng nhất thời, coi như tương lai không có phương pháp vô huyết trùng kích Diêu Quang, hiệu quả của sử dụng huyết mạch tại Khai Dương cảnh, so với sử dụng huyết mạch tại Phí Huyết cảnh cũng phải tốt hơn nhiều.

Đám đạo phỉ này nguyên bản vốn là những kẻ không môn lộ gì tự mình lần mò tu luyện, vì vậy không có cơ hội thu được huyết mạch, hiện tại trong lúc vô tình biết được không có huyết mạch trái lại có thể đạt được tiền đồ càng tốt hơn, tự nhiên đều là hưng phấn không thôi, bởi vậy tâm tuỳ tùng Tô Trầm cũng dần dần trở nên kiên định.

Ngược lại là Tô Trầm kỳ thực cũng không phải rất lưu ý đối với bọn họ.

Dưới cái nhìn của hắn, trăm lạng vàng ròng cũng vậy, vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp cũng vậy, đều là thứ không đáng tiền.

Những sơn phỉ Ảnh Thị này, cũng chỉ xứng điểm giá trị ấy.

Đối với bọn họ, tác dụng của uy hiếp chung quy là lớn hơn dụ dỗ.

Đương nhiên, lời như vậy liền không cần nói rõ.

Thời khắc này động viên đám người Quy Đại Sơn xong, Tô Trầm xoay người nhìn về phía đám người Sát Lặc của Nhạc Cư Trại.

Sát Lặc đã đi tới, hướng tới Tô Trầm quỳ nói: "Đa tạ ân cứu mạng của Đại nhân!"

"Lời lẽ khách khí liền không cần phải nói, ta chỉ muốn nhắc nhở các ngươi, công kích của thập đại quý tộc chắc chắn sẽ không bởi vậy đình chỉ. Ta lý giải bọn họ, tại trước khi sáng tỏ các ngươi không phải là mục tiêu bọn họ có thể đối kháng, bọn họ sẽ nghĩ tất cả biện pháp đối phó các ngươi. Đặc biệt là, chuyện này còn quan hệ đến tài nguyên của bọn họ."

Nếu như nói lúc trước Tô Trầm còn có thể dựa vào Huyết Y Vệ của An Tự Nguyên để kinh sợ đối thủ, như vậy Hà Tây thôn quan hệ trọng đại, thậm chí còn tại bên trên Nguyên Đô Thự của Tô Trầm, coi như là mười đội Huyết Y Vệ cũng chưa chắc có thể ngăn cản lòng tham của thập đại quý tộc.

Ở tình huống như vậy, có thể suy ra, trả thù của thập đại quý tộc chẳng mấy chốc sẽ đi tới.

Sát Lặc hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, khổ sở nói: "Thực sự không được, cũng chỉ có thể đáp ứng điều kiện lúc trước."

Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Vậy lúc trước các ngươi kiên trì còn có ý nghĩa gì? Ta giúp các ngươi chính là vì để cho các ngươi đầu hàng? Nếu là như vậy, không bằng hiện tại ta liền đem hoàn bộ các ngươi sát quang, cũng bớt để kẻ thù của ta tăng thêm lực lượng."

Sát Lặc tâm thần chấn động, ý thức được lời này hiển nhiên là đã đắc tội Tô Trầm, vội quỳ xuống nói: "Là lão hủ nói lỡ."

Hắn vốn là quỳ, lại quỳ nữa liền thẳng thắn là nằm úp sấp.

Tô Trầm lúc này mới nói: "Bất quá ta cũng có thể hiểu được các ngươi sợ hãi, dù sao thập đại quý tộc không phải các ngươi có thể chống lại."

Nói hắn liếc nhìn Quy Đại Sơn.

Vào lúc này, chỗ tốt của đạo phỉ liền hiển hiện ra.

Quy Đại Sơn lập tức lĩnh ngộ được dụng ý của Tô Trầm, lớn tiếng nói: "Các ngươi lũ ngu xuẩn này, thập đại quý tộc các ngươi chặn không được, đại nhân nhà ta còn có thể sợ bọn họ sao? Có đại nhân tại, tự nhiên có thể giúp các ngươi ngăn trở những quý tộc kia."

"Nhưng mà đại nhân, không muốn che chở chúng ta a." Sát Lặc ngây ngốc ngạc nhiên nói.

"Phí lời, các ngươi nghĩ không móc ra một xu liền muốn che chở, đương nhiên không được. Muốn đại nhân chúng ta che chở, làm sao cũng. . ." Quy Đại Sơn đột nhiên dừng lại, hắn cũng không dám thế Tô Trầm quyết định muốn điều kiện gì, chỉ có thể nhìn hướng Tô Trầm.

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Các ngươi muốn đạt được ta che chở cũng rất đơn giản, đem những vật liệu kia bán cho ta là được."

Quả nhiên là như vậy sao?

Nói trắng ra, Tô Trầm chính là muốn cắt rễ của thập đại quý tộc, tóm mạch máu của bọn họ!

Mỗi năm mấy triệu nguyên thạch buôn bán, đây không phải là một số tiền nhỏ, nếu để cho Tô Trầm cướp đi, đối với thập đại quý tộc tuyệt đối là chuyện thương gân động cốt.

Nếu không phải như thế, Tô Trầm lại làm sao có khả năng liền như thế đánh vỡ cương cục nguyên đã hòa hoãn tùy ý ra mặt?

Đối với hắn mà nói, hòa bình chính là thời gian, thời gian chính là lực lượng!

Mà duy nhất có khả năng đánh vỡ sự cân bằng này, chính là tiền!

Lượng lớn tiền tài thay thời gian dài!

Mà đối với Nhạc Cư Trại mà nói, đây chính là cái vấn đề lựa chọn lập trường.

Tuy rằng trước đây bọn họ cũng bán hàng hóa cho Tô Trầm, nhưng đó chung quy bất quá là bán ra lượng nhỏ, hơn nữa Tô Trầm sử dụng ngay tại chỗ, hàng không ra khỏi rừng, ngay tại chỗ tiêu hóa, cơ bản sẽ không gây nên phiền phức.

Hiện tại Tô Trầm muốn lại là chính thức tiếp quản, đem thập đại quý tộc đẩy ra ngoài. . . Đây đã không phải vấn đề tăng giá tiền vài lần nữa rồi.

Sát Lặc khóc lóc nói: "Chuyện này, quan hệ đến hết thảy thôn trại, ta không thể làm chủ."

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Xin đừng nên đem sự tình lẫn lộn. Nếu như ta không có tới, các ngươi đã chết rồi, mà người chết là không có quyền quyết định. Những thôn trại khác, ta mặc kệ, ta chỉ cần thái độ của ngươi. Sát Lặc trưởng thôn, ngươi là định theo ta, vẫn là muốn theo bọn hắn? Mặt khác, ta lại cho ngươi một cái hứa hẹn. Ngươi không phải là muốn giá cả gấp ba sao? Thập đại quý tộc quá hẹp hòi, nếu như ngươi theo ta, ta không chỉ bảo đảm ngươi, hơn nữa ta bảo đảm, giá thu mua trước sau theo giá năm lần chúng ta định ra lúc trước tính toán, thế nào?"

Năm lần giá thu mua, bán ra bên ngoài cũng là hai mươi lần lợi nhuận.

Nhưng đối với nhân dân Nhạc Cư Trại mà nói, lại mang ý nghĩa thay đổi to lớn.

Mỗi tháng ba ngàn cùng mỗi tháng 15,000 chỉ số hạnh phúc là hoàn toàn bất đồng.

Lời của Tô Trầm trở thành một cọng cỏ cuối cùng ép vỡ lạc đà, Sát Lặc gật đầu nói: "Được, nếu Tô đại nhân đã nói như vậy, mệnh của mọi người Nhạc Cư Trại ta, liền bán cho ngài."

"Thế mới đúng chứ." Tô Trầm mỉm cười nói.