Chương 58: Cắt rễ (hạ)

"Có một việc, lão hủ không được minh bạch."

Trong đại sảnh chủ trại Nhạc Cư Trại, Sát Lặc cung cung kính kính tiếp đãi Tô Trầm.

Từ giờ trở đi, Tô Trầm chính là đại lão chống đỡ cái Nhạc Cư Trại này rồi.

"Ngươi là định hỏi ta, ta làm sao lại biết phương pháp chống lại trớ chú cùng khống chế hung thú chứ?" Tô Trầm nhàn nhạt nói.

"Vâng. Bất quá biện pháp dùng Hắc Diên Thảo cùng Phi Đằng pha chế thảo dược chống lại trớ chú, tại trong thôn kỳ thực cũng không tính bí mật gì. Lúc trước nhiều lần tiếp xúc như vậy, có người hướng đại nhân tiết lộ, tiểu nhân cũng không kỳ quái. Chính là pháp môn khống chế hung thú này, cho dù là trong Nhạc Cư Trại cũng không có người nào biết, lão hủ thực sự không nghĩ ra, đại nhân làm sao lại tìm hiểu được." Sát Lặc mê hoặc nói.

Tô Trầm ung dung thong thả trả lời: " Pháp môn khống chế hung thú, người biết xác thực không nhiều. Thế nhưng Sát Lặc trưởng thôn, pháp môn này không phải là Nhạc Cư Trại độc nhất a. Ngươi có thế khiến cho người Nhạc Cư Trại gió thổi không lọt, nhưng có thể khiến cho người các thôn trại khác cũng không để lộ phong thanh sao?"

Lời này vừa ra, Sát Lặc lúc này mới chợt hiểu.

Pháp môn khống chế hung thú xác thực không chỉ một cái thôn trại biết, xác thực nói, pháp môn này vốn không phải là bọn họ phát hiện, mà là Nguyên Môn Trại phát hiện, sau đó lại phân cho các trại, liên hợp mọi người đối kháng thập đại quý tộc.

Sát Lặc bảo vệ bí mật khống chế hung thú, lại không có bảo vệ bí mật Tô Trầm hành nghề y tại Hà Tây mật lâm, càng không có ẩn giấu thân phận đối địch cùng thập đại quý tộc của hắn, bởi vậy rất nhanh liền có người biết nơi này có vị bác sĩ y thuật cao siêu, cho nên tới tìm Tô Trầm cầu y cho tới bây giờ lại không phải chỉ có người của Nhạc Cư Trại. Lại thêm có Ảnh Thị ám hành ở bên, thu được bí mật càng thêm đơn giản.

Sát Lặc lơ là điểm ấy, ở phương diện này để Tô Trầm chui được chỗ trống.

Nếu như thời gian trước hắn nói rõ tình huống với Tô Trầm, vậy Tô Trầm nhất định sẽ lựa chọn muốn bí mật mà không phải quyền lũng đoạn giao dịch.

Nhưng hiện tại bí mật đã bị bản thân Tô Trầm biết được, Sát Lặc nếu muốn bảo đảm an toàn, cũng chỉ có thể đem bản thân bán mình quấn vào trên chiếc thuyền của Tô Trầm.

Bất quá đây cũng chưa chắc là chuyện xấu, nếu như bán mình được tốt, cũng chưa chắc không phải một cái xuất lộ.

Đừng xả cái gì mất đi tự do, từ xưa tới nay, mọi người chán ghét kỳ thực cũng không phải bán mình, mà chỉ là bán mình có thể bán ra được một cái giá tiền cao không mà thôi.

Cái gọi là sói đi ngàn dặm ăn thịt, chó đi ngàn dặm ăn cứt, hoàn toàn vô nghĩa. Cần biết cẩu chính là sói thuần hóa mà thành, đối với những con sói bụng đói cồn cào ở trên vùng hoang dã kia mà nói, sinh hoạt của cẩu chính là tồn tại bọn chúng mong muốn mà không thể được, là mục tiêu tiến hóa chung cực của bọn chúng!

Chỉ cần có thể bán được cho một cái chủ nhân tốt, Sát Lặc là không ngại bán mình.

Vì vậy hắn cấp tốc thu thập tâm thần, nói: "Kỳ thực cũng không phải tiểu nhân không chịu nói rõ, thực sự là tử lưu ly kia sử dụng đến hung hiểm dị thường."

"Ta biết, chính là mỗi khống chế một con hung thú, đều phải chết một người, đúng chứ?" Tô Trầm trả lời: "Xác thực nói, đó kỳ thực không phải khống chế hung thú, mà là dùng linh hồn của người thay thế linh hồn của thú, vì thế những hung thú thủ hộ kia mới nguyện ý nghe các ngươi như vậy, bởi vì chúng nó vốn chính là thôn dân các ngươi biến thành. Bất quá đồng dạng đạo lý, các ngươi cũng không thể nào ép buộc ai đi làm như vậy. Bằng không người kia liền khả năng sẽ cắn ngược lại các ngươi một cái."

"Cả điều này ngài cũng biết?" Sát Lặc chấn kinh: "Bọn họ liền điều này cũng nói?"

"Không có ai nói cho ta cái này." Tô Trầm nhưng trả lời.

Không ai nói?

Vậy hắn là làm sao đoán được?

Tất cả suy đoán đều cần có căn nguyên, suy đoán không thành lập tại trên cơ sở khoa học, chỉ có thể là đoán mò.

Sát Lặc không tin Tô Trầm là một kẻ yêu thích đoán mò, vì vậy hắn biết Tô Trầm khẳng định là có căn cứ mới nói, nhưng không hiểu hắn làm sao có khả năng liền thấy cũng chưa từng thấy tử lưu ly, liền có thể đoán ra bộ phận thuộc tính đặc điểm của nó.

Hắn ngơ ngác nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm thấy hắn như vậy, cười cười: "Ta giết chết một con hung thú thủ hộ của các ngươi, các ngươi lại không thể lập tức bù đắp một con, ta liền đoán được kiếm được không dễ. Đương nhiên, chỉ dựa vào điều này liền đoán được việc kể trên vẫn còn có chút thái quá, bất quá cụ thể ta cũng không tiện hướng ngươi giải thích. Ta chỉ muốn hỏi ngươi một chuyện: Tử lưu ly vật này, ngươi biết người Nguyên Môn Trại là từ nơi nào đạt được sao?"

Nghe được còn có thứ Tô Trầm không biết, Sát Lặc hơi hơi trấn định tâm thần một thoáng, lúc này mới nói:

"Là tại trong Hồng Nham động. Bất quá tử lưu ly nơi đó đã sớm bị người Nguyên Môn Trại lấy đi, không lưu lại bất luận thứ gì."

"Đó chỉ là cái nhìn của ngươi." Tô Trầm đã đứng lên: "Ta muốn đi Hồng Nham động một chuyến, Sát Lặc, ngươi phái mấy người đi một thoáng các trại, nói rõ một thoáng tình huống Nhạc Cư Trại, thuận tiện cũng mời bọn họ làm cái lựa chọn. Mặc kệ kết quả gì, ta đều tiếp thu."

"Vâng!" Sát Lặc khom người đáp ứng.

Tô Trầm đã đi ra khỏi đại sảnh.

——————————

Tô Trầm vừa đi, chính là ba ngày.

Ba ngày sau, lúc Tô Trầm trở lại, hai tay trống trơn, chỉ có đầy mặt trầm trọng.

Sát Lặc rất quan tâm nói: "Thỉnh đại nhân yên tâm, tuy rằng không có phát hiện, thế nhưng Nguyên Môn Trại nơi đó hẳn là còn có một chút tử lưu ly, dù sao người có thể tự nguyện vì thôn trại mà chết không nhiều. Nếu như đại nhân muốn, ta có thể lại đi. . ."

"Ta chưa từng nói ta không có phát hiện a." Tô Trầm nhưng trả lời, thuận tay lấy ra một cái hạt châu nhỏ màu tím nói: "Đây chính là loại tử lưu ly kia chứ? Bọn họ còn để sót một cái, cho ngươi."

Thuận tay vứt cho Sát Lặc.

Sát Lặc luống cuống tay chân đỡ lấy, giật mình nhìn Tô Trầm: "Nguyên lai đại nhân có phát hiện, vậy vì sao sắc mặt đại nhân còn không vui như vậy?"

"Có một số việc, không biết tốt hơn là biết!" Tô Trầm ý tứ sâu xa trả lời.

Nghe nói như thế, Sát Lặc rốt cục không dám hỏi nữa.

"Đúng rồi, chuyện để ngươi liên hệ những thôn trại khác, làm thế nào rồi?" Tô Trầm hỏi.

Sát Lặc trả lời:

"Đã liên lạc qua, bất quá. . ." Sát Lặc nhìn Tô Trầm một chút, nhẹ nhàng cúi đầu.

Ý kia hiển nhiên là không đồng ý.

"Ngươi có nói rõ với bọn họ ngọn nguồn sự tình không?"

"Đã nói, bao quát chuyện Vạn Phong Trại cùng Ngân Đô Trại đã bị diệt. Bất quá bọn hắn tuy rằng căm phẫn sục sôi, nhưng không muốn bởi vậy liền. . ."

"Liền khuất vào dưới trướng ta, dù cho ta xuất ra giá cả là gấp năm lần những quý tộc kia cũng không được?"

"Bọn họ cho rằng như vậy sẽ không có chỗ trống cứu vãn."

"Bọn họ lại vẫn muốn đàm phán hòa bình." Tô Trầm cười lạnh.

"Mục đích của chúng ta vốn là giảng hòa, thực sự là những quý tộc kia khinh người quá đáng."

"Đã có lực lượng không dùng để bắt nạt người, vậy còn muốn lực lượng làm cái gì?"

Sát Lặc thở dài: "Đúng a, ta cũng là nói với bọn họ như thế, chỉ là bọn hắn vẫn cứ không hiểu."

Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Bọn họ không phải không hiểu, bọn họ chỉ là quá rõ."

"Cái gì?" Sát Lặc sững sờ.

Tô Trầm đã nói: "Bọn họ chỉ là muốn lợi dụng ta đến đả lôi đài cùng thập đại quý tộc, sau đó sẽ từ trong đó kiếm lời đi. Vốn đối với bọn họ mà nói, cách làm dựa dẫm hung thú chi pháp mạnh mẽ tăng giá đã thất bại, nhưng hiện tại đã có ta người ngoài này nhúng tay, bọn họ tự nhiên lại có cơ hội mới."

Sát Lặc giật mình há miệng.

"Bất quá, ta há có thể để cho bọn họ toại nguyện." Tô Trầm nhưng thâm trầm nói: "Nếu bọn họ đã muốn chờ ta cùng ta thập đại quý tộc đả lôi đài, vậy thì chậm rãi chờ đi. Bổn thiếu gia lại là không có hứng thú ở lại tại Hà Tây lâm này."

Không sai, những thôn xóm khác xác thực chính là ôm tâm tư như thế.

Bọn họ xác thực không coi trọng Tô Trầm, nhưng đã có Tô Trầm người cạnh tranh này tồn tại, không thể nghi ngờ liền có thể giúp bọn hắn nâng lên giá trị của bản thân, có lợi cho bọn họ trả giá.

Chỉ là bọn họ muốn trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, Tô Trầm lại làm sao có khả năng để bọn họ thực hiện được.

Hắn tuy rằng đưa ra giá tiền thu mua gấp năm lần, kỳ thực căn bản cũng không có ý định thật sự đem tất cả mọi người đều thu vào dưới trướng, chỉ là cố ý chế tạo cho đối phương chút ý nghĩ, khiến bọn họ càng thêm thống hận những quý tộc kia, bởi vì hắn biết rõ hiện tại còn chưa phải thời điểm toàn diện tiếp nhận tài nguyên Hà Tây Lâm.

Tính toán nhỏ của đối phương sớm tại trong dự liệu của hắn, cái đáp án này càng là thứ hắn chờ mong.

"Cái gì?" Sát Lặc giật nảy cả mình: "Ngươi đi rồi, chúng ta xử lí thế nào? Thập đại quý tộc quay đầu trở lại, nhất định sẽ không bỏ qua cho Nhạc Cư Trại."

"Ta sẽ lưu lại cho các ngươi trang bị liên lạc, một khi thập đại quý tộc đến, các ngươi liền rời khỏi nơi này tránh né."

"Nhưng chúng ta không thể rời khỏi làng quá lâu!"

Thảo dược dùng Hắc Diên Thảo cùng Phi Đằng pha chế tuy rằng khiến thôn dân tránh khỏi loại vi sinh vật màu đỏ kia công kích, nhưng cũng khiến bên trong cơ thể bọn họ hình thành nên một loại độc tố mạn tính. Loại độc tố này chỉ có thông qua không ngừng sử dụng thảo dược để áp chế, bởi vậy hình thành một loại tuần hoàn, một mực Hắc Diên Thảo lại chỉ sinh trưởng ở nơi đây, do đó tạo thành hiện tượng người Hà Tây mật lâm vô pháp rời khỏi Hà Tây.

Chính vì nguyên nhân này, người ngoài tiến vào Hà Tây mật lâm, tới nay không sử dụng phương pháp của người địa phương, chính là vì tránh cho độc tố xâm lấn, dẫn đến chung thân bị giam giữ.

"Một loại độc mạn tính mà thôi, ta có thể giúp các ngươi thanh trừ." Tô Trầm không để ý vẫy vẫy tay.

Đối với hắn mà nói, chuyện này thực sự là quá đơn giản.

Cái gì?

Sát Lặc lại là triệt để chấn kinh rồi.

————————————

PS: Tại sao Tô Trầm không muốn đem hết thảy thôn trại đều nhận lấy, mặt sau sẽ giải thích.