Chương 59: Dược tề

Đối với Hà Tây thôn nhân mà nói, loại thảo dược này vừa là thủ hộ giả của bọn họ, khiến bọn họ không bị trớ chú xâm hại, đồng thời cũng là ngục tốt, đem bọn họ vững vàng đóng đinh tại trên phiến thổ địa này, vô pháp rời khỏi.

Tô Trầm, lại bằng với triệt để mở ra tân thiên địa, khiến bọn họ từ đây thoát khỏi gông xiềng, thoát đi lồng chim, từ đây trời cao biển rộng.

Bất quá ai muốn cho rằng mọi người bởi vậy liền đồng ý rời khỏi, vậy thì mười phần sai.

Quán tính là một loại sức mạnh!

Đời đời kiếp kiếp quen thuộc tại trên phiến thổ địa này sinh hoạt, làm cho người nơi này kỳ thực đã rất khó mà dứt bỏ Cựu Thổ, rất nhiều người tình nguyện chết, cũng không muốn rời khỏi mảnh đất đã sinh nuôi mình.

Loại tình cảm khó rời cố thổ này, người ngoài là khó có thể thể hội cùng lý giải.

Cũng may Tô Trầm cũng không phải bảo bọn họ triệt để rời khỏi, mà chỉ là khiến bọn họ tại lúc thập đại quý tộc tới đánh thì tạm thời tránh né, vậy liền không có vấn đề gì.

Buổi tối hôm đó, người Nhạc Cư Trại tổ chức một lần yến hội long trọng, vì bọn họ rốt cục thoát khỏi ác mộng ràng buộc, vui vẻ vừa múa vừa hát.

Bất quá tại trong gian phòng lớn thuộc về chủ nhân kia, Tô Trầm lại rơi vào trong giấc ngủ thâm trầm, Cương Nham thì canh giữ ở cửa, không cho bất luận người nào tiến vào. Điều này đại biểu Tô Trầm đã tiến vào thế giới Mộng —— từ sau tập huấn năm đó, Tô Trầm liền biết, không được tại dưới tình huống không có phòng bị an toàn tiến vào thế giới Mộng.

Vẫn như cũ là mảnh cổ bảo quen thuộc kia.

Điểm đăng nhập của mỗi một người sử dụng Mộng Võng đều là tại điểm mới bắt đầu của bản thân, trừ phi hắn có lòng muốn thay đổi điểm đăng nhập. Bất quá coi như thay đổi cũng không thấy được thứ gì mới, Mộng Võng dù sao chỉ là một cái mạng lưới để câu thông cùng giao lưu tin tức, không có nhiều phồn hoa thịnh cảnh như vậy, mãi mãi cũng là cảnh sắc giống nhau như đúc, hết thảy kỳ quái lạ lùng cùng sắc màu kỳ lạ tại sau khi nhìn quen cũng sẽ trở nên chỉ đến như thế.

Tô Trầm không có đi tam đại phòng giao dịch náo nhiệt nhất, mà là trực tiếp lên Mộng Huyễn thành bảo đại nhai, sau khi đi tới một cái hẻm nhỏ u tĩnh, đẩy ra một cánh cửa tiến vào, đã đi đến một phiến thanh u tiểu trúc ở trong thanh sơn bích thủy.

Đây chính là trụ sở của Tô Trầm tại Mộng Huyễn thành bảo, cũng là một trong những phúc lợi sau khi trở thành mộng tuần nắm giữ, bởi vì là nơi ở của chính mình, Tô Trầm có thể tự mình thiết kế kiểu dáng phòng ốc của bản thân. Có thể thấy, Tô Trầm kỳ thực rất có vài phần phong cách ẩn sĩ cùng yêu cái đẹp.

Trụ sở mộng huyễn có thể cung cấp cho chủ nhân một cái không gian đàm thoại an toàn, theo thuyết pháp của Mộng Huyễn Chi Chủ, đây là quyền hạn tối cao, chính là bản thân hắn cũng không được nghe trộm . Còn có phải là thật hay không, vậy thì không biết được rồi, đằng nào cũng là lão nhân gia người một tay xử lý. Nhưng ít ra trong quyền hạn mộng vương là không có điều khoản cho phép xâm nhập vào cư sở của người khác.

Nguyên Hoang Đại Lục không có phương thức truyền tin cấp tốc, thế giới Mộng chính là phương thức liên lạc cấp tốc tiện lợi nhất.

Thời khắc này tiến vào trụ sở của chính mình, Tô Trầm nói:

"Mở ra đưa tin, thông báo đạo sư."

Một đạo sóng gợn vô hình truyền bá mà ra.

Cũng không lâu lắm, một người đã xuất hiện, chính là Thạch Khai Hoang.

"Đạo sư!"

"A." Thạch Khai Hoang đầy mặt vui mừng nhìn đệ tử đắc ý của chính mình: "Ngươi đã có ít ngày không đến rồi, gần đây đang bận cái gì à?"

"Đệ tử đã đi một chuyến Hà Tây Lâm đề thăng bản thân." Tô Trầm đã đem những việc chính mình gặp phải khoảng thời gian này nói ra.

"Hừ, những thế gia đại tộc kia, mỗi một kẻ đều là loại xao cốt hấp tủy, tham lam cực kỳ. Loại chuyện như vậy, đã sớm là chẳng lạ lùng gì, cũng nên cấp cho bọn chúng một cái hảo hảo giáo huấn." Thạch Khai Hoang hừ nói: "Phóng tâm làm đi, mặc kệ có hậu quả gì, sư phụ đều gánh trách nhiệm cho ngươi."

"Vâng, đệ tử minh bạch. Hậu thuẫn lớn nhất của Đệ tử cho tới nay không phải Ảnh Thị, không phải dược tề, không phải nguyên kỹ, mà chính là đạo sư ngài!" Tô Trầm trả lời.

Thạch Khai Hoang nở nụ cười: "Ngươi a, rất biết nịnh hót."

Mặc dù biết là nịnh nọt, nghe nhưng cũng thoải mái, huống hồ nịnh nọt này cũng không phải là nói dối.

Nếu như không có Thạch Khai Hoang làm hậu thuẫn kiên cố cho Tô Trầm, rất nhiều chuyện Tô Trầm cũng nhất định phải ước lượng một thoáng.

"Đúng rồi đạo sư, pháp môn 'Vô huyết trùng kích Khai Dương' của ngài nghiên cứu thế nào rồi?"

"Càng đi về sau, liền càng là gian nan a!" Thạch Khai Hoang lắc đầu thở dài.

"Vẫn là kẹt ở trên một cửa tam dương thông giao mạch không qua được sao?"

"Vẫn là kẹt ở nơi đó, chậm chạp không thể đột phá. Tam dương thông giao, nguyên lực hội tụ, hơi có sai lầm thì sẽ khí huyết hỗn loạn. Phương pháp khai nguyên ta vận dụng, tuy rằng có thể trình độ nhất định ổn định khí huyết, nhưng thủy chung chưa đạt tới trăm phần trăm nắm chắc. Ngươi cũng biết, nếu như nơi này xảy ra sự cố, vậy thì chính là việc đại hung hiểm, nhẹ thì trùng kích thất bại, nguyên lực phản phệ, nặng thì mất mạng đương tràng cũng có khả năng."

"Đây chính là nguyên nhân tại sao hôm nay ta tới tìm đạo sư. Đệ tử tại Hà Tây Lâm đã có phát hiện. Có lẽ có thể giải quyết chuyện tam dương thông giao."

"Ồ? Là cái gì?" Vừa nghe đến đây, Thạch Khai Hoang lập tức đã nổi hứng thú.

"Chính là Hà Tây mật lâm trớ chú." Tô Trầm trả lời: "Loại trớ chú này kỳ thực là do một loại sinh vật cực kỳ nhỏ bé tạo thành. Đệ tử khoảng thời gian này vẫn luôn nghiên cứu nó, trong lúc vô tình phát hiện, loại sinh vật này đối với phương diện 'tam dương thông giao' có trợ giúp rất lớn, nó có thể ổn định khí huyết, khơi thông nguyên lực, như lấy chế thành dược tề, có thể giải quyết vấn đề ‘tam dương thông giao’."

Nghe nói như thế, Thạch Khai Hoang lập tức lắc đầu: "Ta cần chính là pháp môn vô huyết trùng kích Khai Dương, mà không phải một loại dược tề nào đó. Thành công mượn dược vật thu được, vẫn như cũ thụ giới hạn ở dược vật, cùng huyết mạch trùng kích có cái gì khác biệt đâu?"

"Khác nhau rất lớn a." Tô Trầm cười nói: "Dược vật dễ được hơn huyết mạch, nó khiến mỗi một người đều có cơ hội. Còn nữa Vô huyết trùng kích Khai Dương, là công trình năm rộng tháng dài, đạo sư đầu tiên cần giải quyết nên là vấn đề có hay không, mà không phải tại vừa bắt đầu liền theo đuổi phương pháp trùng kích hoàn mỹ."

Thạch Khai Hoang sửng sốt.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Lời này của ngươi đến là có chút đạo lý, nhưng nếu nguyên liệu loại dược tề này chỉ sản tại Hà Tây Lâm, như vậy mỗi năm dược tề có thể cung cấp cũng có hạn chứ?"

"Vâng, vì vậy ý tứ đệ tử là, trước tiên giải quyết cái vấn đề có hay không phương pháp trùng kích Khai Dương xong, lại tiến thêm một bước giải quyết vấn đề đề thăng nó. Liền như pháp môn trùng kích Phí Huyết cảnh, không phải cũng là tại trên cơ sở của tiền nhân từng bước từng bước hoàn thiện sao?"

"Nói như vậy. . . Đến cũng đúng." Thạch Khai Hoang gật gật đầu.

Lập tức lại thở dài một tiếng nói: "Năm đó, là ngươi nghĩ tới biện pháp kết hợp thượng cổ Áo thuật cùng nguyên kỹ hiện đại, hoàn thành pháp môn trùng kích Phí Huyết hoàn mỹ. Hiện tại lại muốn gia nhập Dược Tề Học để giúp ta sáng tạo phương pháp trùng kích Khai Dương. Chí ít tại trên khai thác lối tư duy, ngươi xa xa đi ở đằng trước ta a!"

"Nhưng chung quy tất cả những thứ này đều vẫn là đạo sư làm, đệ tử bất quá trên gấm thêm hoa mà thôi."

"Đâu phải là trên gấm thêm hoa, rõ ràng là vẽ rồng điểm mắt, nếu như dược tề của ngươi thật có thể giải quyết vấn đề 'tam dương thông giao', như vậy thành tựu phương pháp trùng kích Khai Dương, cũng chỉ là chuyện sớm muộn. A, hẳn là ngươi cũng một mực chờ đợi cái này chứ?"

"Vâng, đạo sư." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Liên quan tới tốc độ tu luyện quỷ dị kia của Tô Trầm, Thạch Khai Hoang hiển nhiên cũng đã có phát giác.

Cho dù là tại bên trong thế giới Mộng này, Thạch Khai Hoang cũng có thể cảm giác được, hiện tại Tô Trầm, tu vi so với lần trước gặp mặt, đột phi mãnh tiến một đoạn dài.

Bất quá mỗi một người đều có bí mật của chính mình, Tô Trầm nếu đã không nói, hắn cũng sẽ không hỏi, mọi người rõ ràng trong lòng là được.

Còn đối với Tô Trầm mà nói, loại dược tề này đại biểu không chỉ là phương pháp trùng kích Khai Dương thành công, quan trọng hơn chính là một khoản thu nhập tài chính to lớn trong tương lai.

Vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp có thể công khai, phương pháp luyện chế dược tề này sao, liền chính là kinh doanh độc nhất của bản thân rồi.

Thời khắc này thảo luận một lúc liên quan tới phương pháp trùng kích Khai Dương xong, Thạch Khai Hoang hỏi:

"Còn có chuyện gì sao?"

Tô Trầm do dự một chút, nói:

"Ta tại Hà Tây đã có phát hiện mới, có một loại tử lưu ly, có thể tiến hành linh hồn chuyển đổi, đem ý thức của người chuyển đến thể nội hung thú, từ đó đạt đến mục đích khống chế hung thú. Lại thêm việc Lý trạch cùng Vệ Liên Thành, cơ bản có thể xác nhận. . ."

Nghe đến đây, sắc mặt Thạch Khai Hoang đột nhiên chìm xuống: "Quả nhiên là đám gia hỏa người không ra người quỷ không ra quỷ kia sao? Lại chạy đến địa giới của chúng ta làm mưa làm gió!"

"Ai kêu số lượng của bọn họ thiếu đây." Tô Trầm cười nói: "Muốn làm thí nghiệm, tự nhiên là đến địa phương có đủ nhiều mục tiêu thí nghiệm đi."

"Không được, việc này lớn, ta phải báo cho cấp trên."

"Đạo sư!" Tô Trầm đã gọi lại Thạch Khai Hoang.

Hắn nói: "Vẫn là giao cho ta đi ?"

"Ngươi?" Thạch Khai Hoang do dự một chút: "Không phải ta xem thường ngươi, thực sự là đối thủ lần này, không phải bình thường a! Ngươi. . . Có thể được không?"

Không có phản bác, Tô Trầm ngược lại nghiêm túc suy tư một thoáng, sau đó mới trả lời:

"Hiện tại ta, hẳn là còn đối phó không được tên kia, nhưng lại có thời gian, ta có cái tự tin này."

Thạch Khai Hoang gật gật đầu: "Xem ra tình thế của ngươi bên kia xác thực rất phức tạp, vừa là thập đại quý tộc, vừa là những tên kia. Ta xem ngươi tự lực cũng là khó khăn, có muốn ta phái thêm chút giúp đỡ qua cho ngươi hay không?"

"Giúp đỡ? Cái gì giúp đỡ?"

"Những bạn học lúc trước cùng ngươi xông Kim Thủy di tích kia, thế nào?"