Chương 62: Trù bị (thượng)

Thời điểm đi ra khỏi Nguyên Đô Thự, bên người Tô Trầm đã không chỉ có Vân Báo, còn có đám người Đoạn Phong theo sau.

Hình Sát Bắc cuối cùng vẫn là cúi đầu.

Hết cách rồi, có Vân Báo cung cấp con đường, có Tô Trầm cung cấp nội dung, chuyện này nháo lớn rồi, Hình Sát Bắc nhất định chịu không nổi.

Hình Sát Bắc kỳ thực rất rõ ràng tại sao Tô Trầm muốn thoái nhượng, nói trắng ra vẫn là vì đòi người.

Nếu như hắn bám vào chuyện thuyền đội này đến cùng có gặp nạn hay không không tha, Hình Sát Bắc cố nhiên sẽ không có ngày sống dễ chịu, đám người Đoạn Phong khả năng cũng chết tại bên trong ngục.

Vì đám người Đoạn Phong mà cùng Tô Trầm giằng co là không đáng.

Bởi vì Tô Trầm tận lực đi cứu, cứu không ra, không phải lỗi của hắn, trái lại như thường có thể lung lạc nhân tâm.

Hình Sát Bắc nếu cố chấp, không chỉ mặt trên sẽ trách tội, phía dưới cũng sẽ nội bộ lục đục.

Vì vậy đây nhìn như song tuyển, kỳ thực chính là một đạo đơn tuyển đề. 

Đương nhiên, ở bề ngoài, vụ án vẫn phải tra, còn tra đến năm nào tháng nào, vậy liền không nói được rồi.

Vì vậy nửa canh giờ sau, đám người Đoạn Phong cũng đã xuất hiện tại bên ngoài lao ngục.

Tuy rằng bị Hình Sát Bắc giam mấy ngày nay, trạng thái của bốn người đều có chút không tốt lắm, nhưng cuối cùng cũng coi như còn là một người khỏe mạnh, chỉ là chịu khổ cũng không ít, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là vết thương.

Đoạn Phong bị dằn vặt đặc biệt thống khổ, hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Ta cùng Hình Sát Bắc còn chưa xong đâu! Tô tri hành, ngươi phải giúp các anh em báo mối thù này a!"

"Ta biết, việc này liền giao cho ta đi, các ngươi hiện tại đều đi về nghỉ trước, dưỡng cho tốt thân thể lại tới." Tô Trầm nói cho mỗi người bọn hắn một bình dược tề.

Dược tề có thể khôi phục thương thế của bọn họ, bất quá mấy ngày nay hao tổn tinh lực vẫn cần chính bọn hắn chậm rãi tĩnh dưỡng.

Thu xếp mấy người Đoạn Phong, Tô Trầm cùng Vân Báo nói lời từ biệt, tự đi hướng phủ thành chủ.

Người trên phủ thành chủ từ lâu biết hắn, thấy là Tô Trầm, vội mời tiến vào.

An Tự Nguyên chính đang tắm nắng tại bên trong hậu hoa viên của mình, đại quang đầu dưới ánh mặt trời sáng bóng loang loáng.

Thấy Tô Trầm tới, An Tự Nguyên cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi rốt cục chịu đi ra."

"Tô Trầm tham kiến thành chủ đại nhân."

"Được rồi, lời lẽ khách khí không cần nói nhiều, chuyện của Nguyên Đô Thự, ngươi cũng biết rồi chứ?"

"Vâng."

"Tiên sư nó, lần này ta phải xin lỗi ngươi, không thể đưa ngươi lên làm đô ty được. Hảo hảo Nguyên Đô Thự, lại sắp trở về trong tay đám người kia rồi." An Tự Nguyên lắc đầu thở dài. Tô Trầm khí định thần nhàn: "Không còn đô ty, không phải không còn Nguyên Đô Thự, hai thứ này vẫn là có khác nhau."

An Tự Nguyên cười to: "Được, nói thật hay! Xem ra ngươi vẫn như cũ đấu chí mười phần a."

"Đấu với người, vui vô cùng. Nếu những quý tộc kia đã muốn gây phiền toái cho ta, ta cũng không ngại liền đấu một trận." Tô Trầm cười hi hi trả lời.

Tiện thể đem chuyện lúc trước cũng nói qua một thoáng.

Nghe được đám người Đoạn Phong được hắn cứu ra, An Tự Nguyên thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên lai người đã được ngươi cứu ra, rất tốt. Chuyện này ta tuy rằng muốn giúp đỡ, nhưng không làm được gì. Ngươi có thể giải quyết, vậy thì không thể tốt hơn. Như vậy tiếp đó, ngươi định làm gì?"

Lấy hắn thành chủ tôn sư, hỏi Tô Trầm phải làm sao, có thể thấy được coi trọng đối với hắn.

Tô Trầm nói: "Hình Sát Bắc mặc dù là đô ty, thế nhưng ta tại Nguyên Đô Thự hơn nửa năm này cũng không phải làm không công, hắn muốn phát hiệu lệnh, ta cũng có thể qua mặt (*) hắn, không phải là đấu pháp thôi sao, ai cũng không sợ ai."

An Tự Nguyên là thành chủ, không phải vẫn là bị thập đại quý tộc kéo mất hơn nửa quyền lực?

Hình Sát Bắc không phải là Liễu Vô Nhai, tân lai sạ đáo, nếu muốn tại Nguyên Đô Thự làm được kỷ luật nghiêm minh lại là không dễ như vậy.

Trên chốn quan trường vốn là đấu đá lẫn nhau, ngươi qua mặt ta, ta qua mặt ngươi, liền xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Mà tại trên chốn quan trường của thế giới nguyên sĩ, cũng bất quá là nhiều một chút hắc ám thủ đoạn, thiết huyết chi pháp, một vài thứ trên bản chất lại là sẽ không thay đổi.

"Đến là có một chuyện khác, dưới cái nhìn của ta so với Hình Sát Bắc trọng yếu hơn nhiều." Tô Trầm thời khắc này nói.

"Ồ? Là cái gì?" Nghe Tô Trầm nói như vậy, An Tự Nguyên đã nổi hứng thú.

"Tiễu phỉ!"

"Tiễu phỉ?" An Tự Nguyên ngẩn người: "Tiễu cái gì phỉ?"

"Tự nhiên là thủy phỉ." Tô Trầm trả lời: "Những năm gần đây, thập đại quý tộc cấu kết thủy phỉ, nắm giữ thủy đạo, chưởng khống mạch máu kinh tế Thanh Hà, lục địa có hắc bang khống chế cửa hàng, thủy lộ có thủy phỉ khống chế thuyền vận, có thể nói đám đạo phỉ này chính là nanh vuốt của quý tộc. Muốn đối phó bọn họ, nhất định trước tiên phải đem những thứ nanh vuốt này cắt hết."

"Nhưng mà đối phó phỉ đạo nói sao mà dễ a!" An Tự Nguyên lắc đầu: "Hắc bang trà trộn dân gian, ngư long hỗn tạp thân phận khó phân biệt. Thủy phỉ trà trộn thủy đạo, tung hoành sông nước vô tung vô ảnh, bên trong cũng có cường nhân, thực lực cao thấp bất đồng. Như phái đi đội ngũ cường đại, liền toàn bộ mai danh ẩn tích. Như phái không đủ mạnh, lại không phải đối thủ của bọn chúng. Quý tộc trộm cướp trong ngoài cấu kết, hỗ thông thanh khí, nếu muốn tiêu diệt, khó a!"

"Có thể thỉnh cầu Lăng Nguyên thuỷ quân xuất động hay không?"

An Tự Nguyên lắc đầu liên tục: "Lăng Nguyên thuỷ quân không thuộc về biên chế Thanh Hà ta, không bị ta chỉ huy. Tuy rằng ta có mấy vị bằng hữu ở đó, nhưng trên thực tế những thế gia quý tộc kia tương tự có thân bằng hảo hữu thân ở trong đó. Ta có thể ảnh hưởng chỉ là một phần, bọn họ cũng có thể ảnh hưởng một phần, hai bên triệt tiêu, nếu muốn vận dụng lực lượng thuỷ quân, khó a! Bằng không ta hà tất lại để bọn chúng hung hăng ngang ngược đến hiện tại?"

"Nói như vậy . ." Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Liền giao cho hạ quan thì thế nào?"

"Ngươi?" An Tự Nguyên lấy làm kinh hãi: "Ngươi muốn đi tiêu diệt thủy phỉ? Ngươi lấy đâu ra nhân thủ? Bên trong những thủy phỉ kia cũng là cường giả đông đảo, khó đối phó a. Hơn nữa thuỷ chiến không thể so với lục chiến, tình huống phức tạp, coi như là một trung cao thủ, một khi nhập thủy rồi, thực lực cũng sẽ giảm xuống hơn một nửa."

Tô Trầm cười đáp: "Ta biết, bất quá chính vì nguyên nhân này, ta mới có lòng tin. Như đổi thành là lục chiến, ta còn thực sự không nắm chắc gì đây."

Lời này khiến An Tự Nguyên ngây ra, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Xem ra ngươi đã sớm có tính toán trong lòng, tốt lắm, ta cũng không ngăn cản ngươi. Có nhu cầu gì cần ta hỗ trợ sao?"

Tô Trầm đưa cho An Tự Nguyên một tờ giấy: "Đây là những thứ ta cần."

An Tự Nguyên nhìn một chút, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Không phải Tô Trầm khẩu vị lớn, mà là khẩu vị Tô Trầm quá nhỏ.

Hắn nhìn nhìn Tô Trầm: "Liền những thứ này?"

Tô Trầm gật đầu: "Đại nhân chỉ cần có thể kiếm những thứ này cho ta, còn lại bản thân Tô Trầm sẽ xử lý."

An Tự Nguyên khá có thâm ý nhìn nhìn hắn: "Mấy cái thuyền cùng một ít thiết bị kèm theo mà thôi, chút lòng thành, ta có thể giúp ngươi giải quyết. Bất quá phương diện nhân thủ, liền không cần ta cấp cho ngươi ít người nữa sao?"

Tô Trầm lắc đầu nói: "Đa tạ hảo ý của Đại nhân, bất quá Tô Trầm tự có biện pháp giải quyết."

An Tự Nguyên trợ giúp khả năng là hảo ý, nhưng ngược lại cũng có thể mang theo ý đồ khác.

Dựa theo kế hoạch của Tô Trầm, chuyện phải làm sau đó, chính là chế tạo một lực lượng trọng yếu tương lai nhất định thuộc về hắn, là muốn tuyệt đối chỉ tuân theo mệnh lệnh của duy nhất mình hắn, dưới tình huống này, Tô Trầm không hy vọng có thế lực của người khác tham gia.

An Tự Nguyên chỉ cần phụ trách cung cấp một ít trợ giúp về con đường mua bán là tốt rồi, dù sao phần lớn cửa hàng của Thanh Hà đều bị thập đại quý tộc khống chế, nếu muốn mua thứ gì mà không bị thập đại quý tộc biết, thậm chí gian lận, vẫn đúng là có chút khó khăn.

"Tốt lắm, ta sẽ mau chóng an bài xong tất cả cho ngươi." An Tự Nguyên đem tờ giấy thu hồi.



***
- nhìn như song tuyển, kỳ thực đơn tuyển đề : nhìn như có 2 lựa chọn, kỳ thực (đề bài) chỉ có một lựa chọn.
- giá không : cho đi tàu bay giấy, bề ngoài nghe theo, thực tế không làm, khiến cho chỉ có danh nghĩa nhưng không có thực quyền. Tạm gọi là "qua mặt".
- tân lai sạ đáo: vừa mới tới
- hỗ thông thanh khí: hỗ trợ lẫn nhau, na ná 'đồng khí liên chi'.