Chương 61: Đòi người

Tay nắm bầu rượu của Hình Sát Bắc đột nhiên bóp chặt, bầu rượu kia đã bị hắn bóp bẹp.

"Khẩu khí thật là lớn!" Hắn thâm trầm nói: "Vậy cái chết của Nguyên Đô Thự Liễu đại nhân cùng với tương quan thủ hạ, ngươi định giải thích thế nào?"

"Lúc này An thành chủ sớm có định án, chuyện như vậy liền không cần hỏi ta. Như có không phục, có thể đi phủ thành chủ hỏi."

"Liền biết ngươi sẽ nắm thành chủ nói chuyện, đừng tưởng rằng có An Tự Nguyên che chở ngươi, là có thể không cần sợ hãi!" Hình Sát Bắc mạnh mẽ trừng mắt hướng Tô Trầm.

Từ vừa mới bắt đầu liền biết là đối đầu của nhau, vì vậy ai cũng không có khách khí với ai, vừa thấy mặt đã trực tiếp va chạm.

"Vậy Hình đô ty đây? Lại là chó nhà ai? Hay là ăn không chỉ một nhà?" Tô Trầm châm biếm lại nói.

"Lớn mật!" Hình Sát Bắc đập bàn một cái, chiếc bàn kia không có chuyện gì, chỉ là mặt đất phía dưới lại xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn nứt.

Đây không phải nguyên kỹ nào, mà là khống chế của người này đối với lực lượng đã đăng phong tạo cực.

Hắn không nghi ngờ chút nào là kẻ sở trường về cận thân chém giết.

Thời khắc này Hình Sát Bắc đã nói: "Tô Trầm, chuyện Liễu Vô Nhai ngươi có thể định án, vậy Đoạn Phong mấy tên kia, cũng đừng trách lão tử không khách khí!"

"Ngươi không phải đã làm sao?" Tô Trầm cười lạnh: "Đúng rồi, bản thân ngươi là đô ty, muốn bắt mấy tên thủ hạ, đó là quyền lợi của ngươi. Bất quá nếu đã thông cáo rồi, hạ ngục rồi, ta thân là Tri Hành, liền có quyền tìm đọc hồ sơ, điều tra tội chứng. Ta cũng không nói bọn hắn là vô tội, thỉnh Hình đô ty đem chứng cứ đều lấy ra đi."

"Ta nếu không cho ngươi đây?" Hình Sát Bắc hỏi ngược lại.

"Không cho thì không cho đi." Ngoài ý muốn, Tô Trầm càng quét qua thô bạo cứng rắn lúc trước, trả lời: "Tào Chính Quân, có nghe thấy không? Bản nhân Tri Hành Nguyên Đô Thự, yêu cầu tìm đọc vụ án đám người Đoạn Phong cấu kết thủy phỉ, mưu hại đội buôn, Hình đô ty từ chối cung cấp, phải ghi lại vào án, bản quan hiện tại có quyền hoài nghi, Hình đô ty là đang hãm hại trung lương!"

"Tiểu nhân minh bạch."

Hình Sát Bắc hừ một tiếng: "Muốn thượng cáo liền cứ việc đi, ta chỉ sợ ngươi hô phá trời, tin tức này cũng truyền không tới mặt trên!"

Hắn dám làm như thế, tự nhiên có chỗ dựa của hắn.

"Vậy nếu như ta đến đây?"

Một thanh âm đột nhiên vào lúc này vang lên.

Hình Sát Bắc nghe tiếng ngẩng đầu, liền nhìn thấy cách đó không xa một người trẻ tuổi chính đang chậm rãi đi tới.

Người trẻ tuổi kia một bộ thanh sam thiếp vàng thêu long ngô văn cửu thú, eo mang triền ngọc mãng đái (dây lưng rắn triền ngọc), đỉnh đầu trường mạo (mũ dài), bên hông còn đeo một thanh cửu phẩm nguyên khí Phượng Nhãn Đao, chính là trang bị tiêu chuẩn của Thiên Cơ Vệ.

Thiên Cơ Vệ là cận vệ thiên tử, có thể nói là chuyên vì thiên tử làm việc, làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Hình Sát Bắc lập tức hoảng rồi.

Thiên Cơ Vệ không phải như những quan viên khác, đó là những kẻ có thể 'trực đạt thiên thính'.

Nếu như có Thiên Cơ Vệ đem việc phát sinh ở nơi đây hướng về mặt trên đâm chọc, Hình Sát Bắc tuyệt đối sẽ không có kết quả tốt.

Hắn đứng bật dậy: "Không biết các hạ là vị đại nhân nào? Ta cùng Thiên Cơ Vệ Lý đại nhân, Bạch đại nhân đều rất quen."

"Ta tên Vân Báo, ngươi không cần đề cập với ta hai người đó là ai, ta cùng bọn họ không quen, cũng không có ý định quen."

Vân Báo trước sau như một lên tiếng trực tiếp không nể mặt mũi, đi tới bên người Tô Trầm trực tiếp đứng lại, liền như thế nhìn Hình Sát Bắc.

Hình Sát Bắc nhìn nhìn Tô Trầm, lại nhìn nhìn một chút Vân Báo, đã có chút minh bạch cái gì.

"Vân đại nhân là mới nhậm chức Thiên Cơ Vệ chứ?"

"Đúng thì thế nào?"

"Ta xem Vân đại nhân tuổi không lớn lắm, sẽ không phải là mới từ trong học viện đi ra?"

"Tiềm Long viện." Vân Báo trực tiếp trả lời.

"Quả thế." Hình Sát Bắc đã minh bạch: "Bất quá Thiên Cơ Vệ tuy rằng có quyền lực tuỳ cơ ứng biến, nhưng chung quy lấy thủ hộ quốc chủ, tiêu diệt phản loạn làm nhiệm vụ của mình. Chuyện của Nguyên Đô Thự, các hạ tựa hồ quản không được chứ?"

"Vậy cũng không hẳn. Thiên Cơ Vệ còn có giám sát bách quan, thanh minh lại trị chi trách. Nếu như có người 'tại kỳ vị bất mưu kỳ sự', quay đầu vì người khác mưu tư lợi, thậm chí tư thiết Hình đường, họa hại người mình, vậy Thiên Cơ Vệ ta cũng có quyền lực giám sát đốc thúc."

Không thể không thừa nhận, tại Thiên Cơ Vệ huấn hơn nửa năm, Vân Báo lên tiếng quả nhiên tiến bộ rất xa, chí ít biết nói văn vẻ phổ thông rồi.

Nếu như đổi thành trước đây, hắn hơn nửa nói chính là "Lão tử muốn quản thì quản" rồi.

Cái chức trách giám sát bách quan, thanh minh lại trị này của Thiên Cơ Vệ thành thật mà nói thực sự là có chút quyền lực không rõ. Một mặt quan gia cũng không có dành cho Thiên Cơ Vệ đặc quyền trực tiếp giám sát bách quan, nhưng mặt khác lại xác thực trao cho bọn họ sứ mệnh như vậy, làm cho quyền lực giám sát bách quan này trước sau có chút phiêu, lạc không tới thực tế.

Quyền bính chân chính của Thiên Cơ Vệ vẫn là ở tại thủ chưởng sát phạt, trực đạt thiên thính, còn giám sát bách quan này cũng chỉ là nói một chút cho có. Đương nhiên ngươi nếu như có bằng chứng bị rơi vào trong tay hắn, hắn hướng lên trên trình một cái, ngươi xui xẻo vẫn là phải xui xẻo. Không có chứng cứ, vậy thì cũng chỉ là nói cho có thôi.

Nhưng hiện tại Vân Báo liền lấy đây làm cớ, hắn không cần cầu thẩm án, nhưng Hình Sát Bắc nếu dám vi phạm trình tự cường áp hồ sơ, hắn liền có thể hướng thượng đăng báo.

Hình Sát Bắc tân quan thượng nhiệm, cũng không muốn vừa tới liền bị người cáo hắc hình, chỉ có thể hậm hực nói:

"Tào Chính Quân, đem chứng cứ đưa cho Tô tri hành."

Rất nhanh, một quyển hồ sơ đã hiện ra tại trước mặt Tô Trầm.

Tô Trầm lật ra hồ sơ xem xét tỉ mỉ, liền thấy mặt trên ghi chép bốn người bọn Đoạn Phong cấu kết cùng thủy phỉ, tại ngoài thủy đạo Thanh Hà bố phục đặt bẫy, phục kích thuyền đội, lại còn nhân chứng vật chứng đều tại.

Làm được ra dáng.

Tuy rằng biết rõ là giả, nhưng nếu như chỉ xem hồ sơ cùng tài liệu tương quan, vẫn đúng là muốn cho rằng xác thực có việc này đây.

Nhưng mà làm có thật hơn nữa, giả chung quy là giả, không thể che giấu chân thực.

Một đường nhìn xuống, Tô Trầm cười nói: "Thú vị. Hình đại nhân, phía trên này nói, là đám người Đoạn Phong đem tin tức đội thuyền xuất hành bán cho thủy phỉ, mới dẫn đến thuyền đội bị diệt. Là như vậy đi?"

"Đúng thì lại làm sao?"

"Cũng không có gì, chỉ là muốn hỏi một chút, bọn họ là làm sao biết thời gian xuất hành cùng con đường hành tẩu của đội thuyền? Nguyên Đô Thự cũng không phụ trách thương nhân làm việc a."

"Bọn họ mua được thủ hạ Hà gia, đạt được tin tức. Nhân chứng đã có, Tào Chính Quân, đi đem nhân. . ."

"Không cần dẫn tới, ta đối với cái nhân chứng kia không có hứng thú. Ta cảm thấy thú vị chính là, thủ hạ Hà gia không bán tin tức cho thủy phỉ, lại bán cho bọn họ, vô duyên cớ qua thêm một cửa, để cho người khác mò tiền?"

"Khả năng là hắn nhát gan không dám tiếp xúc cùng thủy phỉ đi."

"Vậy ta còn có một vấn đề, phía trên này nói, thuyền đội là đi Hà Tây Lâm mua dược liệu, trên đường gặp nạn. Muốn xác nhận một thoáng, là trên đường đi gặp cướp, vẫn là trên đường về?"

"Có khác nhau sao?"

"Xin trả lời ta trước đã."

"Cái này. . ." Hình Sát Bắc do dự một chút, nói: "Hẳn là đường đi trên đi. Ân, là đường đi."

Tô Trầm nở nụ cười: "Vậy liền thú vị. Ai cũng biết trong Hà Tây Lâm tài nguyên phong phú, hàng hóa mà một lượng vàng ròng mua được ở nơi đó thả ra bên ngoài có thể kiếm lời hơn trăm lần, chỉ bất quá cho tới nay bị thế gia nắm giữ, người ngoài vào không được. Hiện tại có người muốn cướp hàng của thế gia, dĩ nhiên không chọn mua dược liệu xong trên đường về ra tay, mà lại hạ thủ trên đường đi. . . Vậy đánh cướp thuyền đội còn có ý nghĩa gì? Muốn vàng ròng, đánh cướp cửa hàng nhà ai không có a?"

"Là ta nhớ lầm, đường về, là gặp nạn trên đường về!" Hình Sát Bắc vội sửa lại.

"Đại nhân xác định!"

"Phi thường xác định!"

Sắc mặt Tô Trầm đã chìm xuống:

"Nếu như là đường về, vấn đề liền nghiêm trọng hơn. Bởi vì theo ta được biết, thôn dân Hà Tây Lâm hiện tại còn đang đối lập cùng thập đại quý tộc vì chuyện giá tiền, căn bản là không bán hàng cho bọn họ, bọn họ từ đâu có dược liệu cho thủy phỉ cướp?"

"Cái gì?" Hình Sát Bắc giật nảy cả mình.

Tô Trầm làm sao biết chuyện này?

Tô Trầm đã đứng lên nói:

"Vụ án Thanh Hà thủy đạo gặp cướp, rất nhiều điểm đáng ngờ. Ta liền phạm nhân cũng không cần thẩm, liền có thể nhìn ra những vấn đề này, nếu như tiếp tục tra cứu, chỉ sợ vấn đề càng nhiều. Đương nhiên, Hình đại nhân ngươi có thể coi những điểm đáng ngờ này như không, tiếp tục kiên trì đem người giam tại trong lao, mà chúng ta cũng sẽ công bằng thượng cáo. Hoặc là ngươi làm ra lựa chọn khác, lẫn nhau đều thối lui một bước."

"Mỗi bên thối lui một bước?" Mắt Hình Sát Bắc thả ra ánh sáng lạnh lùng.

"Đúng, mỗi bên thối lui một bước." Tô Trầm trả lời: "Có lẽ ngài còn chưa hiểu rõ ta lắm, Hình đại nhân. Kỳ thực phần lớn thời điểm tác phong của ta là đuổi đánh tới cùng, chí tử mới thôi. Ngày hôm nay mỗi bên thối lui một bước, đã là ta hiếm thấy một lần thoái nhượng, coi như là chúc mừng Hình đại nhân tân quan thượng nhiệm, kính xin đại nhân trân trọng a!"

Trong ngữ khí lãnh đạm, mang theo lại là lực lượng khiến người ta không thể cự tuyệt.


***
- trực đạt thiên thính : thẳng tới tai trời &gt; tấu thẳng tới vua.
- thanh minh lại trị: làm trong sạch tác phong cai trị
- thủ chưởng sát phạt : nắm trong tay quyền sát phạt