Chương 63: Trù bị (hạ)

Rời khỏi phủ thành chủ, Tô Trầm đang trên đường hồi phủ.

Không có ngồi kiệu, chỉ là để Huyết Y Vệ tuỳ tùng ở phía sau.

Đang đi, liền thấy trước mặt đi tới ba cái người trẻ tuổi.

Tuy rằng khoảng cách vẫn còn xa, nhưng một khắc đó Tô Trầm có loại cảm giác, đối phương là hướng về phía bản thân mà đến.

Hơn nữa trên người đối phương có một loại khí tức, càng mơ hồ cho hắn cảm giác quen thuộc.

Mắt hắn híp lại, dừng bước.

Xa xa ba tên người trẻ tuổi ung dung đi tới.

Tại khoảng cách Tô Trầm ngoài một trượng đứng lại.

Người trẻ tuổi ở giữa tóc dài xõa vai, trên tóc còn buộc một cái kim hoàn, nhe răng nở nụ cười, nói: "Tô Trầm?"

"Lớn mật!" Nghe có người gọi thẳng tên huý Tô Trầm, Huyết Y Vệ dẫn đầu phía sau đã đưa tay đặt tại trên chuôi đao.

Tô Trầm ngừng hắn lại: "Ngươi là ai?"

Kim hoàn nam tử trả lời: "Ta tên Kha Minh Thủ, hai vị này là đồng bọn của ta Chu Bạch, Ngô Tiểu Lương. Cũng đều là Tiềm Long viện đi ra, tính ra, ngươi thấy chúng ta nên kêu một tiếng học trưởng."

"Hóa ra là ba vị học trưởng." Tô Trầm mỉm cười, vẫn đúng là hướng tới ba người hơi khom một thoáng: "Tô Trầm tham kiến ba vị học trưởng."

"Không khách khí." Nam tử gọi Chu Bạch bên cạnh nói: "Ta xem ngươi cũng là người hiểu lễ nghi, như vậy là tốt rồi. Nghe nói ngươi cùng thế gia Thanh Hà quan hệ không phải rất tốt?"

"Làm sao?"

"Không có gì, chỉ là muốn nói cho ngươi, thế gia chính là kim lương trụ cột chống lại dị tộc quá cảnh của nhân tộc ta. Đối với thế gia, có thể tôn trọng phải tận lực tôn trọng."

Tô Trầm cau mày: "Nguyên lai ba vị học trưởng vì một chuyện thế gia quý tộc mà đến? Ta nghĩ ba vị có chỗ hiểu lầm, Tô Trầm chỉ là 'tại kỳ vị mưu kỳ sự', làm việc không dám có chút nào vượt quá. Nếu như có vấn đề gì, vậy ngươi nên tìm những thế gia quý tộc kia hỏi, mà không phải tìm ta."

Ngô Tiểu Lương sắc mặt trầm xuống: "Tô Trầm, thoái thác giống như ngươi, chính là không muốn hòa giải?"

Tô Trầm cũng không nhìn hắn chút nào, chỉ là đối với kim hoàn nam Kha Minh Thủ nói: "Kỳ thực, các ngươi cũng không phải thật tâm muốn thuyết phục ta chứ? Thật muốn du thuyết ta, sẽ không phải nửa đường chặn lại, sau đó nỗ lực dùng mấy câu nói liền muốn ta cúi đầu như vậy. Mà hẳn là đăng môn bái phỏng, tâm tình bạn cũ, thành lập tình nghĩa, lại từ từ mưu cầu. Các ngươi hiện tại xuất hiện ở đây, nói loại thí thoại không vào đề này, mục đích thực sự bất quá là nói cho ta, các ngươi tới rồi, liền như là tuyên chiến đồng dạng, hướng đối thủ biểu diễn sự tồn tại của chính mình. . . Một loại ngông cuồng nhìn như khiêm tốn. A, về ‘trang bức’ mà nói, ta phải thừa nhận, các ngươi làm được vẫn là rất thành công."

Sắc mặt ba người đều thay đổi.

Tô Trầm một lời nói trúng mục đích của bọn họ, thật có mấy phần cảm giác ra vẻ bất thành phản tao mất mặt."Được rồi, tồn tại đã báo rõ rồi, nên nói cũng đều đã nói, không còn chuyện khác, ta liền đi."

Tô Trầm nói, liền như thế cất bước từ bên người ba người rời đi, triệt để coi ba người như không tồn tại.

Kha Minh Thủ ánh mắt âm trầm: "Tô Trầm, tốt xấu chúng ta học trưởng của ngươi, không hề lễ nghi giống như ngươi. . ."

Tô Trầm cắt ngang hắn: "Tiềm Long viện mỗi năm tốt nghiệp hơn ngàn người, luận học trưởng, trong Long Tang quốc có lên tới hàng ngàn hàng vạn người là học trưởng của ta, mấy người các ngươi, liền không cần ở nơi đây theo ta lôi kéo tình cảm."

Nói đã tự rời đi.

Nhìn bóng lưng rời khỏi của Tô Trầm, phổi ba người cũng tức sắp nổ rồi.

"Được! Rất tốt!" Chu Bạch tức giận lên tiếng: "Không nghĩ tới Tiềm Long viện còn ra cái tiểu học đệ tâm tính quả đoán như thế, đến là muốn hảo hảo lĩnh giáo một phen."

"Đó là tự nhiên!" Kha Minh Thủ cùng Ngô Tiểu Lương đồng thời nói.

————————————————

Đám người Kha Minh Thủ không có nghĩ tới, bọn họ kiêu căng ra trận không những không có mang đến cho Tô Trầm bất cứ áp lực tâm lý gì, thậm chí ngay cả ấn tượng đều không thể tại trong lòng Tô Trầm trường lưu.

Hiện tại Tô Trầm, đầy đầu suy nghĩ vẫn là một chuyện càn quét thủy phỉ.

Trở lại Tô phủ, Tô Trầm trực tiếp khiến Ảnh Thị đưa tin, mệnh Vương Văn Tín đưa năm mươi tên nòng cốt tin tưởng được của Trường Thanh Bang lại đây.

Sau khi Vương Văn Tín chấp chưởng Trường Thanh Bang, trải qua một quãng thời gian chỉnh đốn, đối với Trường Thanh Bang đã chưởng khống toàn diện, ở bề ngoài hắn còn nghe lệnh của Lai gia, bất quá lén lút sớm đã thành người của Tô Trầm, chỉ là Tô Trầm hữu ý tại trong thập đại quý tộc mai phục một cái cái đinh, bởi vậy cũng không cho hắn công khai theo bản thân. Chuyện này đối với Vương Văn Tín mà nói cũng là một chuyện tốt, dù sao như vậy liền miễn trừ áp lực đối kháng thế gia.

Bất quá hôm nay, Tô Trầm rốt cục cần Trường Thanh Bang vì hắn làm việc.

Năm mươi người, con số này nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít, then chốt còn muốn là người tin cẩn của Vương Văn Tín, tương đương với một thoáng từ bên trong Trường Thanh Bang rút ra không ít lực lượng nòng cốt, cũng coi như là một lần thử thách đối với Vương Văn Tín.

Vương Văn Tín không biết Tô Trầm muốn những người này làm cái gì, tại sau khi nhận được tin tức rất là do dự một chút, cuối cùng vẫn là đồng ý.

Hai ngày sau, năm mươi tên nòng cốt Trường Thanh Bang xuất hiện ở Tô phủ đại viện, bọn họ cùng đám đạo phỉ thủ hạ kia của Tô Trầm đồng thời, tạo thành một nhánh đội ngũ khoảng một trăm năm mươi người.

Không có ai biết Tô Trầm muốn những người này làm gì, chỉ là những ngày kế tiếp, tại bên trong phòng thí nghiệm của Tô Trầm, thỉnh thoảng liền sẽ truyền đến tiếng gầm tê tâm liệt phế.

Đó là tiếng gào tràn ngập thống khổ cùng tuyệt vọng —— nếu như không phải kẻ tiến vào cuối cùng lại sống sờ sờ đi ra, cũng tỏ rõ vẻ vui sướng, chỉ là tiếng thét này liền có thể khiến cho mọi người tan vỡ.

Bất quá tại sau khi nhìn thấy lực lượng đám người từ trong phòng thí nghiệm đi ra nắm giữ, mọi người lại lần nữa tràn ngập chờ mong.

Lực lượng khiến bọn họ chờ mong, cần thiết trả giá cao thì khiến bọn họ sợ hãi.

Tháng ngày chính là tại trong sung sướng cùng dày vò này trôi qua.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là hơn nửa tháng trôi qua.

Ngày hôm nay, Tô Trầm rốt cục đã hoàn thành công tác cải tạo tên đạo phỉ cuối cùng.

Lượng công việc mỗi ngày mười người, đối với Tô Trầm mà nói cũng là cường độ rất lớn, mấy ngày nay hắn cơ hồ đem hết thảy tinh lực đều dùng ở phương diện này, đến nỗi tại ngày hoàn công, gần như có một loại cảm giác giải thoát.

Ngay tại thời điểm hắn còn đang thưởng thức tác phẩm của bản thân thì, liền nghe phía ngoài có người nói:

"Thiếu gia, có người cầu kiến."

Là Minh Thư.

"Kẻ nào?"

"Người tới tự xưng gọi Khương Hàm Phong."

"Hàm Phong?" Tâm thần Tô Trầm đột nhiên chấn động: "Nhanh mời bọn họ tiến vào. . . Không, ta tự mình đi đón."

Không để ý mệt mỏi, Tô Trầm đi tới cửa lớn, liền thấy ngoài cửa đứng mấy người trẻ tuổi, chính là Khương Hàm Phong, Chu Quyên Giai, Mã Hiên, Vệ Dương, Đường Minh, Ngô Hiểu, Triệu Hâm, Nghiêm Linh cùng Kiền Hạo Ly chín người.

Nhìn thấy Tô Trầm, mấy người trẻ tuổi đồng thời hô khiếu ầm lên.

"Tô Trầm!"

"Tô Tam ca!"

"Tô tri hành!"

"Tô học trưởng!"

Một trận kêu loạn.

Tô Trầm cười ha ha đón nhận: "Các ngươi vẫn là đến rồi."

Đúng, bọn họ chính là viện binh Tô Trầm gọi tới từ Tiềm Long viện lần này.

Học viên cùng một kỳ với Tô Trầm đều đã tốt nghiệp, Tô Trầm muốn tìm giúp đỡ, cũng chỉ có thể đi xuống tìm kiếm.

Bây giờ bọn Khương Hàm Phong, cũng đã là mười năm kỳ học trưởng, lại quá mấy tháng, liền sắp chính thức tốt nghiệp từ Tiềm Long viện. Tại trước khi tốt nghiệp, nhận nhiệm vụ ủy thác của Tô Trầm, vừa có thể kiếm công hiến của học viện, cũng có thể giúp được bạn tốt.

Đối với bọn họ mà nói, có thể cùng Tô Trầm đồng thời kề vai chiến đấu, chính là việc vui vẻ nhất.

"Đúng a." Luôn luôn yêu lên tiếng Khương Hàm Phong đã hưng phấn nói: "Đáng tiếc Hàn Lâm Hà cùng Tiểu Tứ Thập có chuyện không đến được, không phải vậy mọi người liền đều đủ."

"Không sao, các ngươi có thể đến là tốt rồi. Vừa vặn phía ta bên này là thời khắc dùng người, các ngươi lại đây, giúp đỡ ta đại ân."

"Tam ca ngươi liền nói đi, muốn chúng ta đối phó ai! Ngươi chỉ chỗ nào, chúng ta liền đánh chỗ đó." Mấy tên tiểu tử tất cả đại đại liệt liệt, chỉ có Đường Minh như trước kiêu ngạo khoanh tay không nói lời nào, chỉ là trong mắt lại là bừng bừng chiến ý.

"Vậy nếu như ta chỉ trên nước đây?" Tô Trầm cười hỏi.



***
- tại kỳ vị mưu kỳ sự : tại vị trí nào, suy nghĩ làm việc cho vị trí ấy
- thí thoại : lời nói như đánh rắm, sủa thối, vô nghĩa
- trang bức : tỏ ra nguy hiểm, ra vẻ, khoe mẽ


Chú thích nhân vật :
- Vệ Dương : Am hiểu nguyên cấm loại công kích
- Khương Hàm Phong : Am hiểu nguyên cấm loại vây khốn
- Mã Hiên : Am hiểu nguyên cấm loại ẩn nấp (huyễn trận)
- Nghiêm Linh : Am hiểu nguyên cấm loại thủ hộ
- Đường Minh : Huyết mạch Yêu Hoàng, chiến lực cường hãn số 1, năng lực khống thủy 
- Chu Quyên Giai : Năng lực khống chế, chuyên về điều khiển thú, có vẻ là 1 cặp với Đường Minh
- Ngô Hiểu : Huyết mạch Yêu Vương Không Minh Thú. Năng lực động sát tiên cơ, tinh chuẩn thăm dò nội tình địch. Bản thân chiến lực cũng cường hãn.
- Triệu Hâm : Huyết mạch Kim Nhãn Thần Ưng, thiên phú Kim Diễm Ưng Mục, tầm nhìn cường đại, tốc độ nhanh &gt; chuyên vẽ bản đồ
- Kiền Hạo Ly : Thiên phú tâm linh câu thông khoảng cách cực xa, tiền đề là phải nhìn thấy đối phương. Bộ đôi vàng với Triệu Hâm.