Chương 64: Thuỷ chiến (thượng)

Dọc theo Trường Thanh hà một đường đi về phía nam, quá Bắc Vọng hạp, thủy thế rất nhanh liền bắt đầu trở nên chảy xiết.

Từ đó một đường tiến về phía tây nam, không bao lâu sau liền sẽ tới Lăng Nguyên thủy trạch.

Lăng Nguyên thủy trạch hà đạo tung hoành, có lưỡng hồ tam hà hội tụ nơi này, hạ du vì vậy mà hình thành một phiến đồng bằng phù sa dài dằng dặc, chính là Tam Hà bình nguyên.

Bởi địa hình đặc biệt phức tạp, Lăng Nguyên thủy trạch bởi vậy cũng trở thành thủy phỉ hội tụ chi địa.

Nơi này tụ tập to to nhỏ nhỏ mấy chục chi đội ngũ thủy phỉ.

Thủy phỉ nhỏ nhất mấy chục người, một hai chiếc thuyền, cũng dám bứt lên cờ hiệu vào nhà cướp của, đội ngũ lớn nhất thì tập trung tám trăm, khiếu tụ thủy bạc, dám cùng quan quân ngạnh đấu.

Hà Ly hào một đường thừa phong phá lãng chạy qua hà đạo, theo phía sau chính là Hà Lang, Hà Sư, Hà Hổ cùng Hà Ngư hào bốn chiếc thuyền buồm lớn đáy phẳng.

Loại thuyền buồm lớn đáy phẳng này đầu nhọn đuôi vuông, đầu đuôi cất cao, có long cốt quán xuyên thủ vĩ, ăn nước sâu, chuyển hướng linh hoạt, thích hợp nhất chạy trên hà đạo phức tạp. Bụng thuyền cong xuống, tải trọng khá lớn, lại không có bình đài cùng giáp bản hộ thuyền, càng không có trang bị nguyên cấm đồng bộ, rất rõ ràng chính là thuyền hàng lấy vận hàng làm chủ.

Tô Trầm thời khắc này liền đứng tại mũi tàu, bên cạnh đứng chính là mấy người bọn Đường Minh, Ngô Hiểu.

Sau khi thuyền tiến vào đầm nước, tầm nhìn rõ ràng mở rộng, trước mắt là thuỷ vực trắng xóa, thỉnh thoảng sẽ có một hai con thuyền nhỏ ngang qua.

"Nơi này chính là Lăng Nguyên thủy trạch. Lăng Nguyên 800 dặm đầm nước, mỗi ngày đều có lên tới hàng ngàn hàng vạn thuyền cần phải đi qua nơi này, nuôi sống hơn triệu người hai bờ sông không nói, tương tự cũng nuôi sống đến hàng mấy chục ngàn thủy phỉ. Trong này lại có bộ phận tương đối, minh là thủy phỉ, thực tế liền là cẩu những thế gia quý tộc kia nuôi." Tô Trầm nói.

"Lăng Nguyên thuỷ quân liền không xuất động càn quét quá sao?" Khương Hàm Phong hỏi.

"Xuất ! Làm sao không xuất? Vấn đề là phải có hiệu quả mới được. Mười lần càn quét, tám lần vô công, còn lại hai lần, tìm chút con tôm nhỏ giết, coi như đại thắng." Tô Trầm cười lạnh nói: "Ý nghĩa tồn tại chân chính của Lăng Nguyên thuỷ quân tới nay cũng không phải tiễu thủy phỉ, mà là mượn phỉ tự trọng. Đối phó thủy phỉ là chuyện tốt, nhưng nếu như diệt hết thủy phỉ. . . Vậy còn cần Lăng Nguyên thuỷ quân làm gì? Vì vậy đối với bọn họ mà nói, khống chế cùng kinh sợ mới là quan trọng nhất."

"Không trách quốc gia làm chút chuyện đều khó như thế." Chu Quyên Giai thổn thức nói.

"Vậy chúng ta nếu như giúp bọn họ diệt quang thủy phỉ, trái lại còn đắc tội bọn họ?" Đường Minh nói."Không sai! Vì vậy thủy phỉ có thể giết, cũng không thể thấy một cái giết một cái, mà là phải có lựa chọn đối phó. Đương nhiên lời này hơi lớn, thật muốn muốn diệt sạch kỳ thực cũng không phải chuyện dễ dàng, chúng ta hiện tại chính là muốn làm cũng không làm được, liền không cần suy nghĩ lâu dài như thế."

"Đúng vậy, thủy phỉ nào có dễ dàng diệt như vậy, từng kẻ từng kẻ cũng đều giảo hoạt vô cùng. Giờ cũng đã tại trên nước xoay chuyển một ngày, cũng không thấy con thuyền thủy phỉ nào nổi bong bóng." Khương Hàm Phong lầm bầm.

Theo Khương Hàm Phong dứt lời, liền thấy phương xa chỗ mây mù mờ ảo, mấy chiếc thuyền lớn đột nhiên xuất hiện.

Bởi vì thủy vụ ngay tại nơi cách bọn họ không xa, vì vậy những thuyền này vừa xuất hiện liền cách bọn họ rất gần, gần đến có thể nhìn thấy khuôn mặt dữ tợn hung ác, còn có biểu tình tàn nhẫn khát máu của đám người trên thuyền.

Bọn hắn ở trên thuyền hô quát, đem buồm thả mãn, mượn đủ sức gió, xông thẳng mà đến, tốc độ chí ít là gấp đôi bên này của Tô Trầm trở lên.

"Là thủy phỉ!"

Có người đã kêu lên.

Không có khủng hoảng bất an, ngược lại tràn ngập từng tia từng tia hưng phấn cùng kích động.

"Hống! ! !"

Gió đưa tới thanh âm hò hét của thủy phỉ, những thứ ác phỉ dũng mãnh trên nước này từng kẻ từng kẻ để trần thân trên, đứng thẳng ở trên thuyền huy vũ cương đao, tùy ý gầm thét ra hô hoán của huyết tính nguyên thủy nhất.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đây lại là một hồi săn bắt thịnh yến.

Không phải chỉ có bọn họ, Tô Trầm bên này hiển nhiên cũng là nghĩ như vậy.

Nhìn đội thuyền xông tới, mọi người không có sợ hãi, chỉ có hưng phấn không kìm được.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!" Tô Trầm đã hạ lệnh.

Thuyền đội không chạy phản tiến, đón đối thủ khởi xướng phản công kích.

Có lẽ ý thức được không đúng, trên thuyền đối diện một tên thủy phỉ đầu lĩnh thân hình đặc biệt cao lớn, còn mang một cái trùm mắt nhìn một chút hét lên: "Tả Ti Lương, nhìn một chút tình huống đối diện, có chút không đúng, có phải là mai phục?"

Một lão nhân đi tới, hắn có một cái cổ rất dài, liền như thế giương cổ lên nhòm, hai mắt lập loè ra hồng quang kỳ lạ.

"Xác thực có một ít tu hành giả, thế nhưng số lượng không nhiều, cũng chỉ hơn mười, phần lớn đều là Phí Huyết cảnh. Còn lại đều là chút võ sĩ luyện thể mà thôi."

"Không có Khai Dương cảnh?"

"Không có Khai Dương cảnh!" Lão đầu trả lời rất khẳng định.

"Vậy thì không có gì đáng sợ." Trùm thổ phỉ toét miệng cười to nói: "Một ít người không biết tự lượng sức mình, liền chút thực lực này cũng dám chiến đấu với chúng ta, các huynh đệ, làm thịt bọn chúng!"

"Làm thịt bọn chúng!" Trong quần phỉ phát xuất tiếng hô rung trời.

Đám thủy phỉ có sung túc tự tin, chi thủy phỉ này có vượt quá ba trăm chi chúng, trong đó nguyên sĩ Dẫn Khí liền có tới hơn năm mươi người, Phí Huyết cảnh hơn hai mươi người, Khai Dương cảnh hai người, thuyền sử dụng cũng là loại chiến thuyền mang hộ bản, sừng đâm cùng nguyên cấm thủ hộ đặc chế, tại toàn bộ Lăng Nguyên thủy trạch cũng coi như là thực lực không kém trung đẳng phỉ chúng, bất luận số lượng, tu vi vẫn là thuyền đều nghiền ép đối thủ, tự nhiên là hoàn toàn không sợ.

Hai chi thuyền đội đối đầu trực diện, mắt thấy càng ép càng gần.

Dục vọng sát lục trong lòng đám thủy phỉ đã thiêu đốt đến đỉnh phong.

Đúng vào lúc này, liền thấy thuyền đội đối diện, từng người từng người càng dồn dập nhảy xuống dưới nước, mặt nước liền tựa như sủi cảo, nổ lên từng mảng từng mảng bọt nước.

"Bọn chúng làm cái gì vậy?" Thủy phỉ đầu lĩnh cũng kinh ngạc.

Lẽ nào đối phương vào lúc này cảm thấy sợ sệt, nhảy thuyền thoát thân?

Nhưng có muốn thoát thân cũng là dùng thuyền càng mau hơn chứ?

Chính đang kinh ngạc, có thủy phỉ hô: "Hỏa! Hỏa!"

Chỉ thấy trên thuyền đối diện đột nhiên nổi lên sóng lửa, hỏa diễm cuồn cuộn bốc lên hóa thành một cái hỏa diễm cự long, hướng về quần phỉ vọt tới.

"Liền điểm ấy thủ đoạn sao?" Thủy phỉ đầu lĩnh "hắc" một cái cười lên một tiếng, quay đầu lại hô nói: "Hưng Ba! !"

"Thuộc hạ tại!" Một tên nguyên sĩ to mập cười gằn bước ra.

Song thủ vung lên, mảng lớn sóng nước đằng không nhi khởi, hóa thành trăm nghìn cột nước kích xạ mà ra.

Tại thế giới nắm giữ lực lượng siêu phàm, hỏa công cũng không tính là chiêu số trí mạng gì, chỉ cần có nguyên sĩ tại, liền có quá nhiều biện pháp có thể giải quyết.

Phiên giang đảo hải đối với hỏa diễm chiến thuyền, là chiến thuật đơn giản thực hiệu nhất, nếu như đám thủy phỉ tàn nhẫn một chút, còn có thể lựa chọn điều chỉnh hướng gió, trực tiếp khiến hỏa phản thiêu đối thủ. Sở dĩ không làm như thế, có lẽ bởi vì đám thủy phỉ muốn giữ lại mấy chiếc thuyền này.

Bên trong thủy hỏa kích lưu, từng mảng từng mảng mênh mông thủy vụ tùy theo bay lên, phảng phất một hồi sương lớn mạn sinh ở trên mặt hồ, liên đới tầm nhìn cũng theo đó chịu ảnh hưởng.

Hỏa diễm vừa hưng khởi, liền như thế bị tưới tắt, chỉ để lại không không đãng đãng mấy chiếc thuyền, như u hồn vô chủ phiêu đãng tại trên mặt nước.

Thế nhưng thủy phỉ đầu lĩnh lại cảm thấy một tia không đúng.

Bởi vì những người nhảy xuống nước kia, đều biến mất rồi.



***
- hà đạo tung hoành : đường sông ngang dọc
- (Lăng Nguyên) thủy trạch : đầm nước
- (Bắc Vọng) hạp: eo sông, nơi có hại đoạn núi kẹp lấy lòng sông
- khiếu tụ thủy bạc : tụ tập (đông đúc ồn ào ở) bến sông
- Hà Ly hào: Hà Ly - báo nước. Hào - thường hay đứng sau tên tàu thuyền, số thứ tự, tạm hiểu là "số hiệu". Danh hào &gt; danh hiệu.
- thừa phong phá lãng : cưỡi gió phá sóng
- giáp bản : tấm chắn phòng thủ 2 bên hông thuyền, boong thuyền 
- mượn phỉ tự trọng: mượn bọn cướp để nâng giá trị (sức nặng) bản thân
- Hưng Ba: cái tên này nghĩa là "nổi sóng"
- đằng không nhi khởi: đạp không mà lên..