Chương 66: Thuỷ chiến (hạ)

Lại như là một đám lớn ác ma trong nước điên cuồng ập tới, mang đến chính là một hồi sát lục khủng bố.

Thủy phỉ đầu lĩnh nhìn thấy, đâu đâu cũng có võ sĩ mọc ra đuôi cá tại dưới nước điên cuồng bơi qua bơi lại, hầu như không lộ ra khỏi mặt nước, không biết lúc nào liền đột nhiên vọt tới bên dưới một tên thủy phỉ nào đó, sau đó đem hắn lôi xuống, mượn lực lượng cắn xé cùng răng nhọn, tại dưới nước giết chết đối thủ.

Máu tươi một phiến lại một phiến nổi lên từ thuỷ vực các nơi, nhuộm đỏ toàn bộ thuỷ vực, nhìn đến thủy phỉ đầu lĩnh tâm tang muốn chết.

Hắn điên cuồng hô to: "Hết thảy nguyên sĩ tụ về phía ta!"

Vào giờ phút này, dựa vào nhiều người đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, duy nhất còn có hi vọng thay đổi chiến cuộc chính là chiến lực cao cấp.

Hết thảy nguyên sĩ thủy phỉ dồn dập hướng thủy phỉ đầu lĩnh tập trung qua.

Thủy phỉ đầu lĩnh kia hô to: "Tinh thông phong nguyên kỹ đem người nâng lên, am hiểu viễn trình toàn bộ sử dụng viễn trình, nghĩ biện pháp trở lại trên thuyền đi!"

Chém giết trong nước, thực lực giảm bớt to lớn, lực lượng cường đại là không còn tác dụng gì nữa, tốc độ nhanh nhẹn cũng không có đất dùng, duy nhất có thể hi vọng chính là thủ đoạn tấn công từ xa.

Thời khắc này tại dưới thủy phỉ đầu lĩnh kia hô hoán, hết thảy nguyên sĩ biết chiến đấu viễn trình dồn dập tổ chức ra.

Hai tên nguyên sĩ lấy ra cung tiễn, tại dưới sự giúp đỡ của đồng bạn đứng trên mặt nước, bắt đầu hướng tới phương xa xạ tiễn.

Sưu sưu sưu sưu, tuy rằng chỉ là hai người, nhưng một tiễn nối tiếp một tiễn, càng cấp cho người ta cảm giác tiễn như châu chấu.

Phốc phốc huyết hoa bốc lên, vài tên võ sĩ "người cá" nhảy lên tại chỗ trúng tên rơi xuống nước, bên Tô Trầm rốt cục xuất hiện tình huống thương vong.

Tiếp theo lại là mấy tên nguyên sĩ ra tay, phi tiêu, phong nhận, kiếm khí, dồn dập gào thét từ mặt nước xẹt qua.

Nguyên kỹ hiện đại thiện cận chiến chém giết, muốn nói thiếp thân vật lộn mỗi một kẻ đều là hảo thủ, các loại chưởng pháp kiếm pháp quyền pháp đều có khả năng đánh ra hoa, thế nhưng nói đến viễn trình lại có vẻ khá là thiếu thốn. Mấy chục tên nguyên sĩ, phát xuất tấn công từ xa lại là phạp thiện khả trần. Nhưng mà coi như là vậy, công kích đến từ nguyên sĩ vẫn như cũ khiến cho những võ sĩ người cá kia cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Một tên người cá mới từ đáy nước nhảy lên, liền bị một cái phong nhận nghênh diện chém trúng, cả khuôn mặt đều bị chém thành hai nửa, liền như vậy rơi về trong nước.

"Hống!" Đám thủy phỉ đồng thời phát xuất hò hét hưng phấn.

Nhưng ngay tại một khắc tiếp theo, một con hỏa ưng to lớn từ trời giáng xuống, gào thét phi qua mặt nước, chính đánh vào trên người một tên nguyên sĩ đang giương cung phóng tên. Tên nguyên sĩ kia bị một đòn nổ tới chia năm xẻ bảy.

Lại nhìn xa xa, liền thấy Tô Trầm đứng trên mặt nước, lạnh lùng nhìn một đám thủy phỉ.

Nói đến viễn trình, cái gì có thể hơn được thượng cổ Áo thuật?

Hữu thủ mở ra, nâng lên một chút, lại là một con Siêu Cấp Hỏa Ưng ngưng tụ mà ra, hai sải cánh hỏa diễm to lớn đem nửa bầu trời thiêu đốt đến đỏ chót.

Nhìn hỏa ưng khổng lồ này, thủy phỉ đầu lĩnh nhạy cảm nhận ra được không ổn, thê thanh hét rầm lên: "Chạy mau!"

Chạy?

Chạy đi đâu?

Tại trên nước này, như có thể để ngươi tùy ý chạy mất, mới thực sự là tà môn.

Theo Tô Trầm vung tay lên, liệu nguyên chi ưng phát xuất một tiếng trường đề, tại không trung cọ sát ra một dải hoả tuyến thật dài xông tới.

"Ngăn trở!" Thủy phỉ đầu lĩnh hò hét.

Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, kích phát ra dâng trào nguyên lực, hình thành một đạo bạch sắc quang tường.

Thật sự cho rằng như vậy liền có thể diệt chúng ta sao?

Không sai, luận tấn công từ xa, chúng ta xác thực không bằng, nhưng mà mấy chục tên nguyên sĩ liên thủ tự vệ, coi như là Khai Dương cường giả cũng đừng hòng dễ dàng đột phá!

Nhưng là tại màu trắng quang tường kình khởi đồng thời, hỏa ưng kia đột nhiên chuyển hướng, dĩ nhiên vòng qua sừng sững quang tường hướng về phía sau chúng nhân bay đi.

Phía sau?

Thủy phỉ đầu lĩnh kinh ngạc nhìn lại, liền thấy con hỏa ưng kia đã ầm ầm đánh vào trên chiếc thuyền thứ ba.

Bởi hai chiếc thuyền lúc trước bị nổ, mấy chiếc thuyền phía sau toàn bộ cẩn thận hơn, toàn lực đề phòng có người tiềm cận, quả nhiên không xảy ra chuyện nữa.

Nhưng khi Siêu Cấp Hỏa Ưng từ chính diện va tới thì, đã vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Hỏa diễm cự ưng đánh vào trên lồng phòng ngự của thuyền lớn, kích đãng ra một phiến hào quang kinh người.

Hào quang thủ hộ chiến thuyền bởi vậy hơi hơi ảm đạm đi một thoáng.

Chính là một thoáng ảm đạm này, lại cấp cho kẻ đột kích dưới nước cơ hội tốt chờ đợi đã lâu.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Lại là liên tục bốn tiếng cự đại bạo tạc, từ bốn góc của chiếc thuyền thứ ba đồng thời vang lên, bốn lỗ thủng lớn đồng thời trút nước vào thuyền, thuyền lớn đã bắt đầu ổn định mà kiên quyết chìm xuống.

Người trên thuyền kêu thành một phiến, năm chiếc phỉ thuyền, lúc này đã chỉ còn dư lại hai chiếc.

Mãnh liệt nổ tung khiến hai chiếc thuyền còn lại sản sinh tâm lý sợ hãi, đồng thời đình chỉ tiến tới, hướng về phía sau thối lui.

"Khốn nạn, đừng chạy! Nhanh tới tiếp ứng chúng ta!" Thủy phỉ đầu lĩnh phát xuất phẫn nộ hô hoán.

Hắn biết, chỉ có trở lại trên thuyền, một thân thực lực của bản thân mới có cơ hội để phát huy.

Hay là trường kỳ tích uy gây nên, hai chiếc thuyền rốt cục lại lần nữa xoay chuyển trở về, hướng thủy phỉ đầu lĩnh mở ra, đồng thời một đám thủy phỉ cũng liều mạng hướng thuyền áp sát.

"Muốn chạy?" Tô Trầm cười lạnh: "Như để cho các ngươi liền như thế chạy mất, chẳng phải uổng phí bao nhiêu tâm kế của ta. Cương Nham!"

"Cương Nham tại."

Một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện sau lưng Tô Trầm, ăn mặc Dung Kim Chiến Giáp Cương Nham uy phong lẫm lẫm đứng thẳng sau lưng Tô Trầm.

Khiến người không thể nào hiểu được chính là, hắn liền như vậy cùng Tô Trầm đồng thời đứng ở trên mặt nước.

Tô Trầm đã nói: "Đem những người kia tách ra khỏi thuyền cho ta!"

Cương Nham nhếch miệng cười nói: "Cương Nham minh bạch!"

Sau đó hắn cúi đầu, xông về phía trước, dĩ nhiên liền như thế tại trên mặt nước bắt đầu lao nhanh.

"Sao có thể có chuyện đó?" Nhìn thấy cảnh như vậy, quần phỉ ngơ ngác.

"Giày của hắn!" Có người nhìn ra kỳ lạ, chỉ vào giầy của Cương Nham hô.

Dưới thủy sắc thiên quang, lam sắc chiến ngoa dưới chân Cương Nham có vẻ đặc biệt bắt mắt, khi hắn đạp chân lên mặt nước thì, không những không dấy lên bất kỳ cuộn sóng, ngược lại có một cỗ lực lượng nâng hắn về phía trước, khiến tốc độ của hắn trở nên càng nhanh hơn.

Lục phẩm nguyên khí, Đạp Sóng Ngoa.

Cuồng bôn vọt qua phiến thủy vực kia, Cương Nham từ trên lưng gỡ xuống Độc Giác Chiến Nhận, đột nhiên vung mạnh về phía trước: "Khai cho ta!"

Ầm!

Nước sông đột nhiên hướng hai bên tách ra, hóa làm sóng lớn hướng về hai bên tuôn tới.

Chiến thuyền lập tức đã thành nghịch lưu, bị sóng lớn trùng kích đến không tiến phản lùi, đám thủy phỉ một bên khác càng bị đầu sóng trực tiếp đẩy đi theo hướng ngược lại, khoảng cách cùng chiến thuyền đột nhiên kéo xa.

Tô Trầm bảo hắn đem người cùng thuyền tách ra, hắn liền thật sự lấy sức lực của một người làm được điểm ấy.

Một kích Phân Thủy Đoạn Lãng này, tựa như một đạo vách núi, triệt để cắt đứt con đường chạy trốn của chúng phỉ.

Thủy phỉ đầu lĩnh vừa giận vừa sợ, khóe mắt sắp nứt hô: "Liều mạng với bọn chúng!"

Toàn thân đã tuôn ra một cỗ hào quang kịch liệt, nâng hắn đứng thẳng trên mặt nước.

Một mặt cường thế của Khai Dương cường giả tại thời khắc này chính thức hiển lộ.

"Giết!"

Hắn lớn tiếng tê hô.

Một cỗ sát ý cực kỳ hùng hồn trên người hắn lan tràn ra, nương theo sát ý này, thủy phỉ đầu lĩnh đột nhiên đảo xuất một quyền, quyền như kinh hồng, chính nện vào trên thân một tên võ sĩ người cá, một đòn đem hắn Oanh đến tan xương nát thịt không nói, dư kình hóa hồng, lại Ầm Ầm Ầm liên tục đánh bay mấy tên võ sĩ người cá, lúc này mới nổ lớn vỡ vụn, Ầm một tiếng, lại nổ bay vài tên võ sĩ phụ cận.

Một quyền chi uy, càng mạnh như vậy.

Đây mới là uy thế một cái Khai Dương cường giả nên có.

Tại sau khi phát hiện lùi lại không đường, thủy phỉ đầu lĩnh này cũng hung hãn lấy ra hết thảy thực lực của bản thân, toàn lực một kích.

Cùng lúc đó, trên chiến thuyền phía sau, một tên thủy phỉ một phát nhảy lên, chiến đao trong tay bỗng nhiên bổ ra, một vệt ánh đao đã giống như dải lụa chém ra, một đường phân ba, cùng một đao Cương Nham phách trảm ra kia chính hình thành cái thập tự.

Chỗ bất đồng chính là, một đao này dấy lên vô số giọt nước tịch quyển mà lên, mỗi một giọt đều mang theo lực lượng cực kỳ hùng hồn.

Rõ ràng là một vị Khai Dương cường giả khác bên trong thủy phỉ quân tại thời khắc này xuất thủ.


***
- phạp thiện khả trần: ít ỏi thấy được
- tiềm cận : tiềm hành tiếp cận - bí mật áp sát
- cuồng bôn: chạy điên cuồng, lao nhanh
- kinh hồng, hóa hồng : "hồng" - cầu vồng - đạo ánh sáng kéo dài
- tịch quyển : cuốn theo, cuồn cuộn

Chú thích nhân vật :
- Vệ Dương : Am hiểu nguyên cấm loại công kích
- Khương Hàm Phong : Am hiểu nguyên cấm loại vây khốn
- Mã Hiên : Am hiểu nguyên cấm loại ẩn nấp (huyễn trận)
- Nghiêm Linh : Am hiểu nguyên cấm loại thủ hộ
- Đường Minh : Huyết mạch Yêu Hoàng, chiến lực cường hãn số 1, năng lực khống thủy 
- Chu Quyên Giai : Năng lực khống chế, chuyên về điều khiển thú, có vẻ là 1 cặp với Đường Minh
- Ngô Hiểu : Huyết mạch Yêu Vương Không Minh Thú. Năng lực động sát tiên cơ, tinh chuẩn thăm dò nội tình địch. Bản thân chiến lực cũng cường hãn.
- Triệu Hâm : Huyết mạch Kim Nhãn Thần Ưng, thiên phú Kim Diễm Ưng Mục, tầm nhìn cường đại, tốc độ nhanh &gt; chuyên vẽ bản đồ
- Kiền Hạo Ly : Thiên phú tâm linh câu thông khoảng cách cực xa, tiền đề là phải nhìn thấy đối phương. Bộ đôi vàng với Triệu Hâm.