Chương 65: Thuỷ chiến (trung)

Đứng ở đầu thuyền, thủy phỉ đầu lĩnh tử tế quan sát.

Mặt nước yên lặng, phảng phất cái gì cũng chưa xảy ra.

Mấy trăm người liền như thế tiến vào trong nước, lại không dấy lên một chút động tĩnh.

Bầu không khí yên tĩnh có chút quỷ dị, khiến trong lòng thủy phỉ đầu lĩnh bốc lên một tia hàn ý.

"Không đúng!"

Hắn lẩm bẩm nói.

"Hà Lão Trừu, Đoàn Tiểu Nhị, hạ thuỷ xem xem!"

Hai cái bóng người một phát nhảy ra, tại không trung vẽ lên một đường vòng cung đẹp đẽ sau đó nhẹ nhàng vào nước, liền bọt nước cũng không dấy lên bao nhiêu.

Hai người này là thủy tính tốt nhất bên trong thủy phỉ, tại dưới nước có thể phát huy ra gấp bội chiến lực, vượt giai giết địch cũng không phải vấn đề.

Nhưng mà sau khi hai người vào nước, nửa ngày cũng không thấy có chút động tĩnh gì.

Thủy phỉ đầu lĩnh kia càng đợi càng tâm kinh, nói: "Không đúng! Dưới nước có vấn đề!"

Kẻ ngu si cũng biết dưới nước có vấn đề.

Hết thảy đồng thời hướng dưới nước nhìn lại, nhưng không thấy bất luận người nào.

Đúng vào lúc này, liền thấy dưới nước một trận quay cuồng, hai bộ thi thể đột nhiên nổi lên mặt nước, chính là hai người vào nước lúc trước.

Tất cả mọi người đồng thời hoảng hốt, thủy phỉ đầu lĩnh biết không tốt, không đợi hắn có hành động, liền nghe Ầm một tiếng, trên thuyền đột nhiên phát xuất một tiếng nổ vang kịch liệt.

"Không được, bọn chúng muốn nổ thuyền!" Thủy phỉ đầu lĩnh kêu to: "Thăng khởi hộ tráo!"

Nhưng mà đã muộn rồi.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tiếp bốn tiếng cự đại bạo tạc vang lên, chiếc thuyền thứ nhất liền hộ tráo cũng không kịp thăng lên liền bị nổ thành mảnh vỡ.

Thủy phỉ trên thuyền kêu thảm rơi vào trong nước, vừa hạ xuống nước, liền nhìn thấy dưới nước cách đó không xa, một đám người chính đang lít nha lít nhít phiêu tại trong nước, ánh mắt u thâm nhìn bọn họ.

Phảng phất u linh trong nước.

Làm người ngơ ngác nhất chính là, chân mỗi một người rõ ràng là một cái đuôi cá thật dài.

Chuyện này không thể nào!

Thủy phỉ đầu lĩnh hoảng hốt trong lòng.

Sau một khắc, tất cả mọi người đã cùng lúc hướng về hắn nhanh chóng bơi tới.

Bọn họ tại trong nước di chuyển nhanh chóng, đuôi cá đong đưa, liền như là du ngư chân chính, đao thương trong tay tựa như hàm răng sắc bén của cá mập, hướng tới đám thủy phỉ mạnh mẽ giết tới.

Một tên thủy phỉ còn chưa kịp phản ứng, liền bị mấy chục người từ bên cạnh hắn gào thét vọt qua, phảng phất kỵ binh xung kích, tại xẹt qua thủy phỉ kia đồng thời, trên người hắn lưu lại mấy chục đạo vết thương.

Máu tươi trong nháy mắt từ vết thương bắn ra, nhuộm đỏ một phiến khu vực nhỏ.

Tiếp theo là một tên lại một tên thủy phỉ, bắt đầu tao ngộ vận mệnh tương đồng.

Thủy tính của đám thủy phỉ là vô cùng tốt, nhưng mà thủy tính có tốt hơn nữa, cũng là người, không phải cá.

Mà giờ khắc này bọn họ đối mặt, lại là từng tên từng tên nhân ngư hung ác tàn nhẫn. Không, xác thực nói, là võ sĩ sử dụng Dung Huyết Đồ Đằng.

Dung Huyết Đồ Đằng đời thứ hai của Tô Trầm tuy rằng còn chưa hoàn thành, nhưng vẫn là có tiến triển nhất định.

Hiện tại Dung Huyết Đồ Đằng đã có thể gánh chịu năm loại nguyên kỹ, diện tích đồ đằng lại đã giảm nhỏ tương đối.

Trong nửa tháng qua, Tô Trầm khắc lên Dung Huyết Đồ Đằng phiên bản 1. 2 cho toàn bộ 150 tên thủ hạ của mình, càng ở trong đó thêm vào một loại giới chất đặc thù.

Giới chất là tên gọi Tô Trầm lấy cho loại vật chất đặc thù do nhiều loại nguyên chất kết hợp với nhau hình thành nên kia, liền như vật chất thần bí trong khối kim loại vuông cùng thể nội thiếu gia Long gia, bọn chúng không phải nguyên chất, lại là do nguyên chất tạo thành, có năng lực độc đặc.

Nếu như nhìn từ cấp độ của vật thể vi mô, giới chất, nguyên chất, hạt căn bản chính là ba loại phân loại của Tô Trầm đối với thế giới vi mô.

Nghiên cứu dài đến nửa năm khiến Tô Trầm đã có lý giải nhất định đối với giới chất, hiện tại đã có thể thông qua thủ pháp tổ hợp thu được một ít giới chất đặc thù.

"Ngư Long" chính là một trong số đó.

Khởi nguồn chủ yếu của nó chính là nguyên chất Đằng Xà của Cố gia, lại thêm một ít nguyên chất khác tạo thành.

Loại giới chất này không thể mang cho người sử dụng năng lực ẩn thân như Ám Ảnh nguyên chất, thậm chí không có không gian phát triển tiến hóa, nhưng có thể khiến người sử dụng nắm giữ năng lực hô hấp cùng biến thân dưới nước.

Cái đuôi cá thật dài kia chính là chứng minh tốt nhất.

Hùng kình ngư vĩ quẫy mạnh, 150 tên võ sĩ tựa như lợi tiễn tại dưới nước gào thét xông lên, trường mâu lợi nhận trong tay bắt đầu thoả thích thu gặt sinh mệnh đối thủ.

"Chạy. . ." Thủy phỉ đầu lĩnh hô lên một tiếng, nhưng mà nước đã nhấn chìm lời hắn muốn nói, đem hết thảy thanh âm đuổi về yết hầu.

Hắn dùng hành động làm ra đại biểu, xoay người điên cuồng bơi về phía sau.

Cuối cùng hắn đã rõ ràng tại sao kẻ địch muốn đốt thuyền rồi.

Dưới nước, mới là chiến trường kẻ địch định ra.

Rời khỏi nơi này! Mau mau rời khỏi nơi đây!

Đây là ý niệm duy nhất trong đầu thủy phỉ đầu lĩnh, may mắn chính là, hắn nắm giữ không chỉ một cái thuyền.

Còn không chờ hắn bơi tới bên cạnh chiếc thuyền thứ hai, liền nghe một chuỗi âm thanh Ầm Ầm Ầm vang lên, trên chiếc thuyền thứ hai đột nhiên dấy lên một phiến biển lửa, vô số mảnh vỡ gỗ vụn bắn tận lên trời, lại thiêu đốt hỏa diễm từ không trung rớt xuống, nện vào mặt nước trên đầu quần phỉ, đập ra một phiến quỷ khốc lang hào, cũng đập ra một phiến tâm tình tuyệt vọng. Mẹ nó!

Bọn chúng làm sao mà làm được?

Thủy phỉ đầu lĩnh không hiểu đối phương là làm sao nổ tung thuyền của bản thân, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ.

Đám người cá nhanh chóng dâng lên, sáng lên đao xoa loang loáng trong tay.

"Mẹ kiếp, liều mạng với bọn chúng!" Ra sức bay nhảy ở trên mặt nước, biết đã nhập tuyệt lộ thủy phỉ đầu lĩnh, hãn dũng chi khí rốt cục bạo phát.

"Liều mạng!" Hết thảy thủy phỉ đồng thời hô to.

Mặc kệ thế nào, chí ít tại trên nhân số, vẫn là bọn hắn nhiều, về mặt tu vi, cũng vẫn là bọn hắn mạnh.

"Thông nó!" Một tên thủy phỉ bán lập trong nước, song thủ vung lên, dấy lên một phiến màn nước to lớn mãnh liệt cuốn về phía trước.

Nhưng mà đám "người cá" xông tại phía trước trông thấy, đồng thời ngửa đầu tê khiếu một tiếng, đuôi cá to lớn quẫy mạnh, đồng thời nhảy lên, liền như là từng cái từng cái phi ngư, lao tới không trung, dĩ nhiên trực tiếp phóng qua thủy tường. Thân tại không trung, còn chưa rơi xuống, liền thấy mấy người phía trước đã đồng thời ném ra đầu mâu trong tay.

Sưu sưu sưu sưu!

Mâu như mưa rơi, hơn mười tên thủy phỉ phía trước nhất lập tức đã bị trát thành cái sàng.

Từng tên từng tên người cá vươn mình rơi vào trong nước, đuôi cá vẫy một cái, lặn thẳng xuống đáy, lượn một vòng cung lớn từ hạ phương hướng về bên trên phát động công kích.

"A!" Một tên thủy phỉ đột nhiên thét rầm lên.

Một tên võ sĩ lấy tốc độ nhanh tới bất khả tư nghị đột nhiên từ sau lưng hắn xuất hiện, bỗng nhiên tóm lấy hắn, sau đó một ngụm cắn vào trên cổ họng hắn.

Khiến cho hắn sợ hãi nhất chính là, một phát cắn xuống này đồng thời, hàm răng của đối phương dĩ nhiên đang không ngừng duỗi dài, cấp tốc đâm thủng cổ hắn, lại như thế giật một cái, nửa cái cái cổ của thủy phỉ kia đã bị xé rách ra.

Răng nhọn thuật có lẽ là một môn nguyên kỹ kém ý nghĩa thực chiến nhất trong số hết thảy nguyên kỹ, dù sao người không phải thú, ai cũng sẽ không không có chuyện gì dùng hàm răng đi chiến đấu.

Thế nhưng dưới tình huống dưới nước lực cản to lớn, cận thân triền chiến, răng nhọn thuật lại đã trở thành một môn nguyên kỹ chiến đấu dưới nước tương đối thực dụng.

Mượn hô hấp dưới nước cùng đuôi cá mang đến ưu thế tốc độ, nhanh chóng tiếp cận đối thủ, sử dụng Giảo Triền thủ pháp khóa chặt đối thủ, sau đó một phát cắn xuống. Dù cho cắn không chết cũng không sao, mượn giảo lực không ngừng quấn chặt, bảo đảm chiến đấu trước sau tại dưới nước, liền có thể khiến cho đối thủ dần dần vô lực, cuối cùng tử vong.

Đây là pháp môn chiến đấu dưới nước độc nhất, cũng không phải mỗi một người đều có thể làm được, trừ phi nắm giữ đặc chất cùng nguyên kỹ tương quan.

Mà hiện tại, 150 tên thủ hạ này của Tô Trầm, toàn bộ đều có.

Đúng, bọn họ mới là lá bài tẩy chân chính của Tô Trầm!


***
 - lợi tiễn, lợi nhận, lợi xỉ : tên nhọn, vũ khí sắc bén, răng sắc
- quỷ khốc lang hào : sói chu quỷ khóc
- bán lập thủy trung : nửa chìm nửa nổi đứng trong nước
- bất khả tư nghị : không thể tin được, không thể nghĩ bàn
- cận thân triền chiến : chiến đấu sát người quấn lấy nhau
- Giảo Triền (thủ): quấn chặt ; giảo lực : trong trường hợp này là lực quấn