Chương 68: Lấy phỉ chế phỉ

Trên sàn thuyền Toa Ngư hào, trước người Tô Trầm ô ép ép quỳ một nhóm lớn người, chính là những tù binh thủy phỉ kia.

"Tổng cộng 162 người, trong đó nguyên sĩ Khai Dương một tên, Phí Huyết cảnh mười tám người, Dẫn Khí cảnh bốn mươi mốt người. Mặt khác chiến tử Khai Dương một người, Phí Huyết năm người, Dẫn Khí mười hai người." Cương Nham đang cầm danh sách hướng Tô Trầm báo cáo.

Ánh mắt Tô Trầm rơi vào trên người tên thủy phỉ quỳ gối phía trước nhất.

Đây chính là tên Khai Dương cường giả sử đao kia, gọi Tiêu Dẫn Quang, huyết mạch Thạch Liêm Thú, thực lực coi như không tệ.

Tô Trầm đã biết được, chi thủy phỉ bị bọn họ tiêu diệt này gọi Tam Giang Quân, tại một vùng Lăng Nguyên thủy trạch cũng coi như là một nhánh thủy phỉ quy mô đội ngũ trung đẳng, có chút danh tiếng, bây giờ nhưng là đã bị bọn họ bưng trọn cả ổ rồi.

"Những người này, ngươi định xử lý như thế nào? Toàn bộ giết? Vẫn là giao quan?" Đường Minh hỏi.

Đường Minh xưa nay kiêu căng tự mãn, nhưng từ sau Kim Thủy di tích, Tô Trầm xem như là một trong ít có vài người khiến hắn bội phục. Bất quá dùng lời của hắn, bản nhân bội phục chỉ là thủ pháp xử sự của Tô Trầm, đối với vũ lực của hắn sao. . . Hừ hừ, hiện tại mọi người đều là Phí Huyết cảnh, hắn cũng không thể lại dùng cảnh giới ép ta.

Thời khắc này hỏi Tô Trầm, cũng là muốn xem xem hắn muốn xử lý những người này như thế nào.

Tô Trầm trả lời: "Giao quan? Ta chính là quan, còn có cái gì tốt giao? Cho tới nói giết chết sao. . ."

Hắn cố ý kéo dài ngữ điệu, hạ phương một đám thủy phỉ dồn dập khẩn trương lên, có người càng là sợ đến lớn tiếng gào khóc, liên thanh xin tha.

"Nhiều người như vậy, nhiều chiến lực như vậy, giết chết cũng không tránh khỏi đáng tiếc. Còn nữa lúc trước đã nói người đầu hàng không giết, liền như thế nuốt lời cũng không tốt lắm."

Mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ có Khương Hàm Phong bĩu môi: "Vừa nãy lúc ngươi thịt thủy phỉ đầu lĩnh kia cũng không có nói muốn thủ tín."

Ngô Hiểu cho hắn một cước, nhắc nhở hắn lúc này không phải thời điểm bạn tốt ngữ xuất vô kỵ, Tô Trầm cũng không để ý, tiếp tục nói: "Kỳ thực chuyện như vậy, trước đây cũng có tiền lệ, ngươi nói có đúng không a, Cương Nham?"

Cương Nham ngượng ngùng gãi đầu: "Ân. Giao cho ta, tất cả ta đều có thể huấn luyện được cho phục phục thiếp thiếp, những tiểu tử này của chúng ta, không phải đều là như thế đến sao."

Thủ hạ hiện tại của Tô Trầm đều là xuất thân sơn phỉ, lại thêm một nhóm thủy phỉ cũng không có cái gì kỳ quái.

Một tên sơn phỉ thời khắc này càng là lớn tiếng nói: "Các ngươi cũng không cần sợ, chỉ cần theo chủ thượng chúng ta, liền không có việc gì. Nhớ lúc đầu chúng ta cũng là sơn phỉ một vùng Tứ Bình, nhưng bởi vì đánh cướp chủ thượng mà bị tóm lấy, không nghĩ tới cuối cùng đã thành người của chủ thượng, càng được chủ thượng ban tặng thần công. Vừa nãy Ngư Long Biến đều thấy được chưa? Đó chính là ân điển chủ thượng ban cho."

"Đúng vậy đúng vậy, chỉ cần chịu ngoan ngoãn quy thuận, quy bản thân ta sử dụng, còn có thể có cơ hội sống sót."

"Bất quá nếu ai dám âm phụng dương vi, phản bội chủ thượng, ta bảo đảm kết cục của hắn có thể so với tử vong còn thống khổ hơn gấp vạn lần."

"Ha ha, kỳ thực chủ thượng vẫn luôn rất hoan nghênh có người phản bội hắn, hắn vẫn luôn hiềm vật thí nghiệm không đủ đây."

"Đúng vậy, làm thí nghiệm phẩm cũng không tệ. Không chừng số may, còn có thể hỗn thành giống như Thường Nhị như vậy đây, trái lại là một bước lên trời."

"Ha Ha Ha Ha, đúng vậy đúng vậy."

Một đám lớn võ sĩ sơn phỉ dồn dập ầm ỹ cười to lên.

Tô Trầm xưa nay luật lệ nghiêm minh, hiện tại một đám người ầm ỹ vui cười, muốn nói không có Tô Trầm chỉ thị, ai cũng không tin.

Bất quá những thủy phỉ kia lại không biết, nghe xong lời này, trong lòng dồn dập hưng khởi hi vọng, từng kẻ từng kẻ kêu to: "Nguyện vì chủ nhân hiệu tử!"

Tô Trầm lười biếng nói: "Chịu nghe lời là tốt lắm rồi, hiệu tử coi như thôi đi. Các ngươi nếu thật là người thấy chết không sờn, cũng sẽ không dễ dàng đầu hàng như vậy. Bất quá đến tay của ta, cũng không sợ các ngươi không bán mạng, có vài thứ các ngươi hiện tại còn không biết, nhưng sớm muộn cũng sẽ biết. Chính như mấy tiểu tử kia nói, ở chỗ này của ta, kỳ thực là rất hoan nghênh các ngươi phạm sai lầm. Cương Nham đem lũ hỗn đản này huấn luyện quá tốt, bọn chúng không phạm sai lầm, làm cho ta gần nhất vật thí nghiệm cũng là khan hiếm. Các ngươi nếu như không sợ, liền cứ đến khiêu chiến ta được rồi."

Quần phỉ nghe được run như cầy sấy, không biết chủ tử mới này là cái hạng người gì, dĩ nhiên mỗi ngày ngóng trông thủ hạ sai lầm, mà một đám gia đinh hộ viện nguyên bản sơn phỉ cải biên mà thành kia, lẽ ra là vô tổ chức vô kỷ luật nhất, bây giờ dĩ nhiên người người nghe lệnh, quả thật có chút bất khả tư nghị.

Không chờ bọn họ làm rõ manh mối trong này, Tô Trầm đã lại nói:

"Được rồi, hiện tại trước tiên đem bọn họ áp xuống, chờ ta phối chút dược cho bọn hắn uống, liền có thể thả ra thao huấn."

"Vâng." Tự có người đem một đám tù binh này hết thảy dẫn đi.

Đến sau khi tất cả đám người đều bị áp xuống, lúc này Tô Trầm mới hướng đám người Đường Minh nói: "Những người này, ta không định đem bọn họ mang về."

"Ngươi không phải mới vừa nói để bọn họ hoàn toàn quy thuận ngươi sao?" Khương Hàm Phong kỳ quái.

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Quy thuận là quy thuận, không có nghĩa là ta muốn cho bọn họ trở thành hộ viện của ta. Hàm Phong, Đường Minh, ta có một ý tưởng, bất quá cần sử ủng hộ của các ngươi."

"Cái gì?"

"Ta dự định trùng kiến Tam Giang Quân."

"Cái gì?" Mọi người đều là ngạc nhiên.

"Trùng kiến Tam Giang Quân?"

"Đúng! Trùng kiến Tam Giang Quân." Tô Trầm rất khẳng định nói: "Vấn đề Lăng Nguyên thủy phỉ, tuyệt không phải một hồi tiễu phỉ chiến liền có thể giải quyết. Tam Giang Quân bất quá là một cái bộ phận tạo thành Lăng Nguyên thủy phỉ, thậm chí không phải bộ phận trọng yếu, lại càng không lệ thuộc vào quý tộc Thanh Hà. Nếu muốn đả kích liên minh quý tộc Thanh Hà, thanh lý Lăng Nguyên phỉ hoạn, tràng tiễu phỉ chi chiến này liền không thể đánh đánh ngừng ngừng, mà nhất định phải kéo dài không ngừng tiếp tục đánh."

"Kéo dài không ngừng tiếp tục đánh. . ." Đường Minh đã có chút minh bạch ý tứ của Tô Trầm: "Ngươi là định. . ."

"Lấy phỉ chế phỉ!" Tô Trầm trả lời.

Tại Lăng Nguyên thủy trạch thành lập một cái đội ngũ thủy phỉ của bản thân, một mặt dấy lên nội chiến, lấy phỉ chế phỉ, mặt khác cũng có thể nhằm vào đội buôn của thập đại quý tộc ra tay.

Những năm gần đây, thập đại quý tộc dựa dẫm thế lực của chính mình, chưởng khống hà đạo, độc bá tài nguyên, đã mưu được lượng lớn lợi nhuận.

Nhưng hiện tại, Tô Trầm trước tiên ở phương diện tài nguyên thượng du xuyên cho đối thủ một đao, tiếp theo chính là phương diện thông đạo vận tải lại cấp cho một đòn hung ác.

Thông qua loại phương thức này, không ngừng suy yếu sức mạnh của đối thủ, càng làm cho đối phương mệt mỏi, không rảnh đối địch.

Bây giờ, Hà Tây Lâm bên kia, thập đại quý tộc cùng thôn dân địa phương tranh chấp còn đang tiếp tục, hà đạo thủy hoạn lại lên, những thứ này đều sẽ phân tán tinh lực của bọn họ, cũng sẽ mang đến cho Tô Trầm lượng lớn thời gian.

Mà thời gian, chính là Tô Trầm cần.

Mỗi một ngày trôi qua, Tô Trầm đều sẽ cường đại một phần, đối thủ cũng sẽ nhỏ yếu một phần.

Đối phó thập đại quý tộc là cái hoạt động gánh nặng mà đường xa, Tô Trầm cũng không vội vã nhất thời.

Huống chi, ngoại trừ thập đại quý tộc, còn có một kẻ địch càng thêm uy hiếp ẩn nấp trong tối chưa hề đi ra.

Tại trước khi giải quyết được cái kẻ địch này, Tô Trầm không thể nào lãng phí quá nhiều tinh lực cùng tài nguyên tại trên người những quý tộc này.

Liền để bọn họ tự giết lẫn nhau đi.

Đường Minh lý giải ý nghĩ của hắn: "Nhưng cứ như vậy, thế tất thời gian kéo đến rất dài, ngươi còn phải về Thanh Hà chủ trì sự vụ."

"Không sai, vì vậy chuyện nơi đây, sau đó liền muốn xin nhờ các ngươi."



***
- toa ngư (hào): cá đối
- hảo bằng hữu ngữ xuất vô kỵ : bạn bè tốt nói chuyện không cần kiêng kỵ
- phục phục thiếp thiếp : ngoan ngoãn nghe lời
- âm phụng dương vi : muốn nói chính xác nên là "dương phụng âm vi", có điều k trọng yếu, ý tứ vẫn vậy. (Phụng : phụng mệnh, Vi: vi phạm) &gt; Bề ngoài nghe bên trong làm trái.
- phỉ hoạn, thủy hoạn ..: nạn cướp, hoạn nạn đường thủy.