Chương 67: Đầu hàng

Lưỡng đại Khai Dương cường giả đồng thời xuất thủ, tràng diện không thể bảo là không đồ sộ, thực lực cũng xác thực tương đối cường hãn. Nếu như không có cản trở, thậm chí chỉ bằng hai người này liền có thể xoay chuyển chiến cuộc.

Đáng tiếc nếu như chỉ là nếu như.

Ưu thế lưỡng đại Khai Dương cảnh mang đến thậm chí không thể vượt quá ba giây đồng hồ, liền đưa tới đối thủ mãnh liệt phản kích.

Đầu tiên chính là nguyên sĩ Khai Dương một đao phân thủy kia.

Hắn vừa mới một đao đắc thủ, xa xa chính là một đạo thủy long to lớn gào thét mà tới.

Thủy long này to lớn như thế, hình mạo chân thực, toả ra khí thế cường đại khó có thể dùng lời diễn tả được, nhìn đến Khai Dương cường giả kia cũng là ngẩn ngơ.

Lại nhìn xa xa, một người trẻ tuổi đứng trên mặt nước, đơn thủ huy động, thủy long thúc quyển, đã đem hắn toàn bộ đặt vào trong thủy long đỉnh sóng.

Chính là Đường Minh.

Sở trường của hắn vốn là thủy, thân tại thuỷ vực, ngưng thủy hóa long chính là sở trường của hắn.

Có thể nói nơi này chính là chủ chiến trường của hắn.

Huyết mạch Yêu Hoàng đối tạp huyết mạch, chênh lệch về cấp độ huyết mạch đã sớm vượt qua chênh lệch đẳng cấp, lại có địa lợi chi tiện, bản thân càng là sư xuất danh môn, đánh một cái thủy phỉ Khai Dương như thế quả thực chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Một bên khác, là phần phật nhóm lớn hỏa ưng từ trời giáng xuống, ở trên mặt nước dấy lên sí thiên liệt diễm.

Đó là Tô Trầm liệt diễm quần ưng đấu với thiết huyết chiến quyền của thủy phỉ đầu lĩnh.

"Hống!"

Trong tiếng gầm cuồng bạo thô lệ, thiết huyết trọng quyền oanh kích tại trên liệt diễm quần ưng, kích đãng ra hỏa vũ lưu tinh, cùng thủy diện bích ba hỗn tạp với nhau, lại bốc lên mảng lớn thủy vụ.

Thủy phỉ đầu lĩnh như điên rồi đồng dạng cuồng bạo xuất quyền, từng đạo từng đạo quyền mang tại không trung nổ ra, ngưng tụ quyền thế như có thực chất.

Sau khi tu vi đạt đến Khai Dương, nguyên lực ngưng tụ càng lúc càng hùng hồn, mỗi một quyền mỗi một thức đều mang theo hùng hồn cự lực. Sau lưng thủy phỉ đầu lĩnh kia càng là xuất hiện cự quy chi ảnh, đầu rùa to lớn co duỗi, cùng thiết quyền huy động của hắn hình thành đồng nhất tần suất, mỗi một quyền đều mang theo huyễn tượng đầu chùy cường đại, oanh kích tại không trung, Ầm Ầm Ầm Ầm, liền thấy từng con từng con hỏa ưng kia dồn dập nổ tung.

Huyền Thủy Quy huyết mạch của thủy phỉ đầu lĩnh này thiên phú kinh người, không chỉ có công phòng hai đầu, càng kiêm thủy tính hơn người.

Nếu không phải Tô Trầm ăn gian làm ra 150 tên người cá, dưới nước tác chiến không người có thể địch, đơn thuần thuỷ chiến ai cũng không phải đối thủ của hắn.

Thời khắc này nổi tại trên mặt nước, thủy phỉ đầu lĩnh này hỏa lực toàn khai, cuồng bạo đầu chùy công kích vẫn như cũ triển hiện ra lực công kích cường đại không gì sánh kịp, công thế hung mãnh, dĩ nhiên áp chế Tô Trầm.

Nhưng mà thuỷ chiến không thể so với lục địa.

Nơi này không có đằng chuyển na di, hiếm có cận thân chém giết, trừ phi là đạt đến Diêu Quang cảnh, lăng không hư độ như nhập chỗ không, bằng không tại trong nước tác chiến, đọ liền tuyệt không đơn thuần chỉ là tu vi, càng có phương thức tác chiến.

Thuỷ chiến là thiên hạ của viễn trình giả, kẻ nào nắm giữ năng lực viễn trình cường đại, kẻ đó liền chiếm thượng phong.

Mà ở phương diện này, nguyên kỹ hiện đại đúng là không so được với thượng cổ Áo thuật.

Tuy rằng thời khắc này thủy phỉ đầu lĩnh kia là áp chế được Tô Trầm, nhưng chính hắn rõ ràng, đấu pháp cuồng bạo hiện tại của hắn là cỡ nào tiêu hao thể lực nguyên lực.

Hắn chống đỡ không được quá lâu.

So sánh ra, Tô Trầm tuy bị áp chế, nhưng dù bận vẫn ung dung nhiều lắm, chỉ là không ngừng đánh ra liệt diễm quần ưng, đối với hắn mà nói, chỉ cần ngăn cản tên gia hỏa này liền đã thừa đủ, bởi vì tại trên những chiến trường khác, người của hắn đã chiếm cứ ưu thế.

Đường Minh cố nhiên là đè lên đối thủ mà đánh, 150 tên võ sĩ người cá cũng đang điên cuồng săn giết đối thủ.

Bọn họ tại trong nước nhảy lên, gào thét, không ngừng xông ra mặt nước, lại rơi vào trong nước, từ không trung, từ dưới nước, từ mặt nước, từ mỗi cái phương hướng đối với đối thủ khởi xướng toàn phương vị đả kích, ngạnh sinh sinh đem một hồi thuỷ chiến đánh thành toàn diện lập thể chiến tranh.

Hết thảy thủy phỉ đều sợ đến lạnh gan rồi, ít người càng là hô to lên tiếng: "Chúng ta đầu hàng! Chúng ta đầu hàng!"

Đạo phỉ là không có khí tiết gì đáng nói.

Đánh không lại liền hàng, thiên kinh địa nghĩa.

Những võ sĩ kia đến cũng không thích giết chóc, phàm có kẻ hô đầu hàng giống nhau lùng bắt ném về mặt sau trên thuyền.

Đương nhiên cũng có số ít hung tính vẫn tại, giả hàng.

Một tên thủy phỉ hô to đầu hàng, khi tên võ sĩ người cá truy bản thân kia tiếp cận, đột nhiên trở mặt từ trên người lấy ra một thanh phân thủy đao, hướng tới võ sĩ kia một đao đâm tới.

Keng!

Âm thanh sắt thép va chạm lanh lảnh truyền đến, thủy phỉ kia sững sờ.

Liền thấy trên người đối thủ bốc ra một phiến kim hoàng sắc trạch.

Kim Cương Chiến Thể!

Ngoại trừ Ngư Nhân Hóa, Lợi Xỉ Thuật, Giảo Bàn Thủ ra, Tô Trầm còn cho bọn hắn Kim Cương Chiến Thể.

Đây không phải là loại Kim Cương Chiến Thể nửa mùa trên mạng kia, mà là Kim Cương Chiến Thể phối Kim Cương dược tề hoàn chỉnh.

Kim Cương Chiến Thể lực phòng ngự cường đại, chỉ là sau khi sử dụng sẽ thân thể trầm trọng, dẫn đến tốc độ giảm bớt, một mực loại nhược điểm này tại trong thuỷ chiến lại hoàn toàn không phải vấn đề. Thuỷ chiến bản thân liền không cần đằng chuyển na di, sức nổi khiến trọng lượng giảm bớt, càng rút ngắn chênh lệch, hơn nữa động thủ trong nước sẽ trình độ nhất định suy yếu công thế, phối hợp Kim Cương Chiến Thể, quả thực liền chính là vô địch phòng ngự.

Trừ phi là cấp số cường giả giống như thủy phỉ đầu lĩnh, Phí Huyết cảnh bình thường nếu muốn giết bọn họ cũng là không dễ.

Một đao này hạ xuống, không thể đem đối thủ đâm cái đối xuyên, ngược lại thanh phân thủy đao gãy thành hai đoạn.

Võ sĩ kia nhếch miệng nở nụ cười: "Con mẹ ngươi, đã thích chết như vậy, vậy thì thẳng thắn đi chết được rồi."

Miệng rộng há ra, đã hướng tới yết hầu thủy phỉ kia cắn xuống. . .

Chiến cuộc thể hiện ra liệt thế nghiêng về một bên.

Chiếc thuyền thủy phỉ cuối cùng cũng bắt đầu từ bỏ.

Thế nhưng bọn họ muốn chạy, lại vẫn là chạy không thoát.

Bởi vì Cương Nham lên thuyền rồi.

Cùng hắn đồng thời lên thuyền còn có mấy người bọn Mã Hiên, Ngô Hiểu.

"Bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng, có thể bảo đảm một mạng. Bằng không giết không tha!" Cương Nham tay cầm Độc Giác Chiến Nhận, uy phong lẫm lẫm nói.

Một đám thủy phỉ kia nhìn nhìn lẫn nhau, một ít người định ném vũ khí xuống.

"Thề chết không hàng!" Một tên thủy phỉ lao ra.

Ầm!

Cương Nham huy vũ Thiết Sơn Thuẫn, một phát đem đầu thủy phỉ kia đập cái nát tan.

"Còn có ai?" Hắn lười biếng hỏi.

Chúng phỉ nhìn nhìn lẫn nhau, rốt cục đồng thời bỏ lại vũ khí quỳ xuống.

Một bên khác, Đường Minh còn đang cùng Khai Dương cường giả kia đại chiến, thủy long xoay chuyển, đã hoàn toàn đột phá đao thế của cường nhân kia, dưới thủy long ba đào cự đại, Khai Dương cường giả kia đã từ từ chống đỡ không nổi.

"Lập tức đầu hàng, ngươi còn có thể sống sót!" Đường Minh nói.

Người kia nhìn hai bên một chút, cũng biết không thể cứu vãn, rốt cục thở dài, bỏ đao nói: "Ta đầu hàng."

Thủy long đột nhiên quyển đến, đã đem toàn thân người kia khỏa cuốn lấy.

Từ giờ khắc này, hắn coi như mệnh giao tay người rồi.

Một màn này rơi vào trong mắt thủy phỉ đầu lĩnh kia, trong lòng càng kinh hãi.

Hắn cũng biết không thể cứu vãn, hung ác tâm, hô to nói: "Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!"

"Ồ? Ngươi cũng muốn đầu hàng sao?" Tô Trầm cười cười: "Cũng được, như vậy đến bớt đi chuyện của ta."

Thủy phỉ đầu lĩnh kia nghe xong, trong lòng thở phào một hơi.

Lúc này thể lực nguyên lực của hắn hầu như đều đã không còn, coi như không hàng phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Thẳng thắn buông tay, nửa quỳ tại mặt nước, một bộ dáng vẻ mặc cho Tô Trầm xử lý, nhưng trong lòng đã ngầm định sẵn chủ ý, chờ hắn đến gần rồi, liền bạo khởi tập kích. Người này rất rõ ràng là thủ lĩnh, chỉ cần bắt sống được hắn, liền có thể chạy thoát.

Tô Trầm khoan thai đạp sóng mà đến, đi tới bên người thủy phỉ đầu lĩnh kia, đưa tay ra sờ sờ đầu của hắn, nói: "Đáng tiếc. . ."

Đáng tiếc? Cái gì đáng tiếc?

Thủy phỉ đầu lĩnh sững sờ.

Sau một khắc, Tô Trầm chưởng tâm ám kình bùng phát.

Ầm!

Thủy phỉ đầu lĩnh kia lung lay thân thể, tai mắt mũi miệng đều ồ ồ chảy máu.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao. . . Biết. . ."

Hắn gian nan nói ra mấy chữ này, cắm đầu ngã xuống trong nước.

Tô Trầm chậm rãi thu tay lại: "Liền cái đạo lý này ngươi cũng không hiểu sao? Thân làm thủ lĩnh, người khác đều có thể hàng, chỉ có ngươi không thể! Ngươi nếu không chết, thì ta làm sao thu nạp thủ hạ của ngươi? Cho tới ngươi có tâm tư khác hay không. . . Điều đó căn bản cũng không trọng yếu."


***
- thúc quyển : chợt cuốn ; khỏa quyển : bao cuốn lấy
- sí thiên: rực trời - liệt diễm: ngọn lửa dữ dội
- kích đãng : va chạm làm khuấy động lên, gợi ra thứ gì đó (thường là gợn sóng)
- hỏa vũ lưu tinh : mưa lửa (như) sao băng
- thủy diện bích ba : mặt nước sóng biếc; ba đào : sóng lớn
- liệt thế : tình thế xấu
- lăng không hư độ : vọt lên không, vượt qua hư không
- thiên kinh địa nghĩa : đương nhiên như lẽ trời đất