Chương 69: Ngọc Tâm đảo

Ngọc Tâm đảo ở vào một khu cỏ lau trong Lăng Nguyên thuỷ vực, nơi này hà đạo tung hoành, thông suốt bốn phương tám hướng, lại rời xa thành thị, bởi vậy rất sớm đã thành nơi các lộ thủy phỉ tụ tập.

Đám thủy phỉ cướp thuyền, thu được tiền hàng, thông thường liền tới ở chỗ này tiến hành giao dịch. Bán đi bản thân không cần, mua vật tư cần thiết, có lúc cũng sẽ tiến hành một ít buôn bán về tin tức, do đó cũng thúc sinh ra loại nghề nghiệp "Hắc thủ" này, chuyên môn làm buôn bán tình báo, tẩy trắng hàng hóa, tìm kiếm bảo vật gia truyền thất lạc vân vân.

Sau khi đi được hai ngày, Tam Giang Quân đi tới Ngọc Tâm đảo.

Xuống khỏi thuyền, Tô Trầm nói: "Cho mọi người lên bờ, tự do hoạt động, sau một ngày trở lại trên thuyền. Triệu Hâm, Hạo Ly, Ngô Hiểu, ba người các ngươi phụ trách giám sát, đừng để cho đám tiểu tử kia uống nhiều rồi ngựa đái ra sinh sự, Đường Minh, Quyên Giai, Cương Nham cùng Tiêu Dẫn Quang đi với ta hỏi một chút tin tức, Vệ Dương, Mã Hiên lưu thủ."

"Xui xẻo!" Nghe được tin tức bản thân phải lưu thủ, Vệ Dương cùng Mã Hiên đồng thời phát xuất âm thanh khổ sở ai thán.

Bất quá thuyền đội không thể nào không ai trông, công việc này thế nào cũng phải có người làm.

Bên này Tô Trầm đã mang theo Đường Minh Chu Quyên Giai cùng Cương Nham lên bờ.

Không có hiển lộ bản thân hình dáng, Tô Trầm mang theo mặt nạ quỷ của hắn.

Tiêu Dẫn Quang theo tại sau lưng Tô Trầm, thấp giọng nói: "Ngọc Tâm đảo có ba tên hắc thủ nổi danh nhất, phân biệt là Đào Ngũ Gia, Long Cao Thịnh cùng Quỷ Thủ Trương. Đào Ngũ Gia ở trên đảo kinh doanh khách sạn, quán rượu, quán rượu của hắn chính là nơi tin tức tụ tán. Long Cao Thịnh có cái tiệm tranh chữ đồ cổ, chủ yếu phụ trách thu những hàng đen loại đồ cổ tranh chữ kia. Quỷ Thủ Trương có cái sòng bạc, ngoài ra còn có hiệu cầm đồ, hắn cái gì cũng thu. Đúng rồi, chỗ dựa sau lưng hắn, chính là những quý tộc Thanh Hà kia."

Nếu đã quyết định đầu hàng, dĩ nhiên là muốn hàng cho triệt để một chút, thời khắc này không chờ Tô Trầm hỏi, Tiêu Dẫn Quang đã đem những gì mình biết rõ ràng mười mươi nói ra.

"Chỗ dựa của Quỷ Thủ Trương là những quý tộc Thanh Hà kia? Như vậy Đào Ngũ Gia cùng Long Cao Thịnh đây?" Tô Trầm hỏi.

"Đào Ngũ Gia không nghe nói có chỗ dựa gì, nhưng hắn tiêu pha rộng rãi, người quen biết nhiều, vì vậy mọi người ở nơi đây đều bán mặt mũi cho hắn, còn Long Cao Thịnh, bọn họ là Hắc Hà Quân sắp đặt."

Lăng Nguyên thủy phỉ chủ yếu có ba cỗ đại thế lực, phân biệt là Ngọc Sơn Quân, Thanh Viễn Quân cùng Hắc Hà Quân, trong đó lại lấy Hắc Hà Quân mạnh nhất, nghe nói bên trong chỉ riêng là Khai Dương cảnh liền có bảy tám tên, có thể còn thu được một vị Diêu Quang cảnh chống đỡ, bởi vậy tại trên mặt sông Lăng Nguyên thủy trạch hung hăng cực kỳ, coi như là quan quân cũng dám đánh.

Ngọc Sơn Quân cùng Thanh Viễn Quân cũng là hai chi thế lực không nhỏ, tuy rằng không nghe nói có Diêu Quang cường giả chống đỡ, nhưng hai quân gộp lại, số lượng Khai Dương cường giả lại là không ít.

Quan trọng nhất chính là, quan hệ giữa bọn họ cùng quý tộc Thanh Hà cũng không tệ lắm.

Xác thực nói, liên minh quý tộc Thanh Hà thành sở dĩ có thể ảnh hưởng thủy lộ, cũng là bởi vì lập được quan hệ không tệ với hai chi đại thuỷ phỉ này.

Đương nhiên cũng không phải hết thảy thủy phỉ đều nghe bọn họ, Hắc Hà Quân nghe nói liền tới nay cũng không nể quý tộc Thanh Hà, thường xuyên sẽ xuất động đánh cướp. Bất quá bản thân thuyền đội của quý tộc Thanh Hà cũng không phải là không có bảo vệ, song phương từng xảy ra mấy lần tranh chấp, hai phe đều có thắng bại.

Thời khắc này nghe được giải thích của Tiêu Dẫn Quang, Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Đi, đi chỗ của Đào Ngũ Gia kia xem xem."

Theo giải thích của Tiêu Dẫn Quang, Đào Ngũ Gia tại trên Ngọc Tâm Đảo xem như là nhân vật khá là trung lập. Mới đến, trước tiên đi khu vực trung lập hiển nhiên là cái lựa chọn khá là thích hợp.

Đến "Đào Thị tửu phô", liền thấy nơi đây đang ngồi đầy hào khách đến từ các chi phỉ quân, từng kẻ từng kẻ chính giơ vò rượu cuồng uống.

Trên quầy quán rượu, một lão đầu bề ngoài xấu xí chính đang rót rượu cho mấy đại hán.

"Đó chính là Đào Ngũ Gia." Tiêu Dẫn Quang chỉ chỉ lão đầu rót rượu nói.

"Khai Dương đỉnh phong, không trách có thể ở nơi đây ổn cư một chiếu." Tô Trầm bật thốt lên.

Đào lão đầu chính đang vì mấy tên võ sĩ Luyện Thể rót rượu kia, rõ ràng là một tên Khai Dương đỉnh phong cường nhân.

Lão đầu sau quầy lỗ tai giật giật, giương mắt nhìn về phía Tô Trầm.

Tô Trầm lên tiếng nhìn như hững hờ nhẹ giọng, lại không giấu diếm được lỗ tai của hắn. Trên gương mặt đầy nếp nhăn của lão đầu lộ ra một tia nụ cười: "Người trẻ tuổi, thật tinh tường, chỉ là hơi nhanh miệng chút."

Tiếng nói chuyện của hắn không lớn, bị nhấn chìm tại trong đám người huyên náo, một mực mấy người Tô Trầm lại vừa vặn có thể nghe thấy, chỉ là người xung quanh nhưng mắt điếc tai ngơ, phần khống chế đối với thanh âm này lại là kỳ diệu tới đỉnh cao.

Một khắc đó hai người đồng thời hơi giật mình một chút.

Tô Trầm cố nhiên là đang kinh ngạc khả năng khống âm của lão nhân, Đào Ngũ Gia cũng đang kinh ngạc Tô Trầm nhãn lực.

Phán đoán tu vi một người thế nào kỳ thực là chuyện tương đối thử thách nhãn lực. Bất đồng tu vi tại trên thân thể người sẽ có khí chất bất đồng thể hiện, tỷ như sau khi tu vi đến Dẫn Khí cảnh, có thể xúc động nguyên lực, chu vi liền sẽ có nguyên lực ba động như ẩn như hiện. Đến Phí Huyết cảnh, tự thân huyết khí tăng mạnh, huyết mạch chi lực tản ra, cũng sẽ ẩn có dị tượng xuất hiện.

Nhưng những thứ này hết thảy là có thể che đậy.

Đào Ngũ Gia tại Ngọc Tâm đảo nhiều năm, mỗi một người đều biết thực lực lão đầu sâu không lường được, nhưng tới nay không ai tinh chuẩn nhìn ra căn cơ tu vi của hắn, đa phần là bằng phân tích suy đoán.

Giống như Tô Trầm liếc mắt một cái đã nhìn thấu tu vi hắn, Đào Ngũ Gia ở trên đảo nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Hắn không biết Tô Trầm có Nguyên Năng Chi Nhãn, tất cả bí mật có quan hệ cùng nguyên năng tại trước mắt hắn đều không giấu được.

Thời khắc này "hắc" một cái nói: "Người trẻ tuổi, nếu như đã đến, liền đến ngồi một chút đi."

Nói đã lấy ra mấy cái chén đổ đầy.

Tô Trầm cũng không khách khí, trực tiếp đi tới, hơi nhấp một chút, nhíu nhíu mày lại thả xuống.

"Làm sao? Sợ trong rượu này của ta có độc, không dám uống?" Đào Ngũ Gia hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Nếu là có độc, ta cũng đã uống rồi. Thực sự là rượu này quá mạnh, hạ khẩu không nổi. Lại là còn khó uống hơn so với độc tửu."

Đào Ngũ Gia ngớ ra, ngửa đầu cười rộ lên: "Thú vị, thật lâu không gặp phải tiểu bằng hữu thú vị như vậy. Nếu ngươi đã nói như vậy, ta nếu không nắm rượu tốt hơn ra, ngược lại bạc đãi ngươi. Đến, nếm thử cái này."

Mở ra một vò rượu khác, rót đầy cho Tô Trầm.

Tô Trầm thưởng thức ngụm, gật gật đầu: "Cái này lại là rượu ngon."

Nhưng lại thả xuống.

"Nếu đã là rượu ngon, tại sao không uống?"

"Rượu là rượu ngon, làm sao Nhuyễn Ma Tán phân lượng quá đủ, ta một chốc không tiêu thụ được, chỉ có thể chậm rãi uống."

Đào Ngũ Gia nghe được, cười đến ánh mắt đều không đóng lại được: "Quả nhiên là cái tiểu tử thú vị, không trách tiểu tử Lưu Kế kia lại ngã vào trong tay ngươi."

"Lưu Kế?" Tô Trầm ngẩn người: "Lưu Kế là kẻ nào?"

Tiêu Dẫn Quang sáp lại gần: "Chính là lão đại lúc trước."

"Ồ!" Tô Trầm bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Đào Ngũ Gia tại Ngọc Tâm đảo mở quán rượu nhiều năm, thủy phỉ nơi này tự nhiên đều là nhận thức.

Tiêu Dẫn Quang là nhị đương gia Tam Giang Quân, hiện tại nhưng đàng hoàng theo tại sau lưng Tô Trầm, vừa nhìn liền biết là thay đổi chủ nhân. Hơn nữa thuyền Tam Giang Quân mới vừa trở về, không cần nghĩ cũng biết phát sinh cái gì.

Tô Trầm gõ nhẹ quầy hàng nói: "Liếm máu trên lưỡi đao, nào có đạo lý bất tài. Lưu Kế ngã, Tam Giang Quân nhưng còn chưa ngã, hi vọng Đào Ngũ Gia sẽ không đối với chúng ta có thành kiến gì."

"Đó là tự nhiên." Đào Ngũ Gia cười hi hi nói: "Đến rồi chính là buôn bán, liền không biết vị tân chủ này nên xưng hô như thế nào?"



***
Tác giả bị có vấn đề với con số.