Nguyên Huyết Thần Tọa quyển thứ hai là nhân tộc quật khởi mà đọc sách Chương 94: Chặn
 
 	      
 
 	Phảng phất có vô số ác quỷ ẩn giấu ở trong khói mù, mang theo thê thảm gào thét thanh, toả ra nồng nặc đến làm người phát điên hoảng sợ khí tức.
 
 	"Trong sương có đồ vật!" Kim lão ngũ đã hí lên hét rầm lêm.
 
 	Hắn cái thứ nhất cảm nhận được khói đen bên trong tình huống khác thường.
 
 	Đó là một loại nào đó không nói ra được tồn tại, không nhìn thấy, mò không được, nhưng có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, hắn có thể cảm thấy có đồ vật ở nuốt ăn chính mình, nhưng cũng không cách nào công kích được, chỉ có thể liều mạng múa chiến đao, một cánh tay nhưng đã bắt đầu dùng mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc thối rữa.
 
 	"Mau lui lại! Mau lui lại!" Quy Đại Sơn thét lên ầm ĩ.
 
 	"Còn muốn đi?" Vu uy đi vào trong sương, ngữ khí hung tàn nói: "U la sát vụ vừa nhưng đã triển khai, chư vị vẫn là bé ngoan làm u quỷ mồi thực đi."
 
 	Âm lãnh trong tiếng nói, là cái kia lạnh lẽo hoảng sợ khí tức càng ngày càng nghiêm nghị lên.
 
 	Bốn người phát hiện mình đã không cách nào rời đi, này khói đen liền như một cấm trận, vững vàng hạn chế lại bọn họ, để bọn họ không cách nào thoát đi.
 
 	Vô hình tê cắn mang đến thối rữa càng ngày càng nghiêm trọng, Kim lão ngũ phát sinh cực kỳ sợ hãi tiếng kêu. Hắn phí công Dương Đao múa tung, phá giáp trùy, nhiên bạo quyền từng cái dùng ra, nhưng cũng không cách nào xúc phạm tới cái kia không nhìn thấy tồn tại. Nhưng là người ở nguy hiểm thì bản năng để hắn liều lĩnh đem hết thảy thủ đoạn đều dùng đến, thậm chí ngay cả bóng đen ẩn nấp đều phát động.
 
 	Ngay ở hắn phát động bóng đen ẩn nấp một khắc, đột nhiên bốn phía đều yên tĩnh lại.
 
 	Kim lão ngũ ngẩn người, phát hiện cái kia phải đem hắn nuốt chửng Hắc Ám dĩ nhiên đình chỉ nhai : nghiền ngẫm, chỉ có yên tĩnh một cách chết chóc bao phủ hắn.
 
 	"Đây là..." Kim lão ngũ ngẩn ra, lại không lại cảm nhận được bất kỳ công kích.
 
 	Bóng đen ẩn nấp hữu hiệu?
 
 	Kim lão ngũ hưng phấn hô to lên: "Tiềm hành! Nhanh tiềm hành! Đối với này trong sương đồ vật hữu hiệu!"
 
 	Theo hắn kêu gào, Quy Đại Sơn chờ người đồng thời dùng ra bóng đen ẩn nấp, quả nhiên cái kia trong sương quái lạ tồn tại liền phảng phất một hồi mất đi mục tiêu giống như, không còn công kích bọn họ, mặc dù nói chuyện lớn tiếng đều sẽ không công kích.
 
 	"Ồ?" Vu uy hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có này biến hóa: "Không nghĩ tới Ẩn Nặc Thuật lại vẫn có thể lẩn tránh u quỷ nhận biết, quả nhiên thật sự có tài. Có điều bởi vậy, lại không có cách nào giết chết các ngươi, cũng thật là phiền phức a."
 
 	Vu uy hơi không kiên nhẫn lên.
 
 	Hắn biết thời gian tha đến càng dài đối với mình càng bất lợi, một khi tô trầm chạy tới, nguy hiểm chính là mình.
 
 	Nghĩ tới đây, Vu uy quyết định lập tức rời đi.
 
 	Hắn rốt cục tắt giết chết bốn người này tâm tư.
 
 	Hắn lần thứ hai phạm vào cái sai lầm, nếu như hắn ở chiếm thượng phong thời điểm rời đi, Quy Đại Sơn chờ người hay là thật sự liền không quấn quít lấy hắn.
 
 	Có thể hiện tại ưu thế liền đi, làm sao lại chịu thả hắn?
 
 	Người chính là như vậy, chiếm ưu thế sau thường thường không biết thấy đỡ thì thôi, Vu uy là như vậy, Quy Đại Sơn cũng giống như vậy.
 
 	Thấy ở uy phải đi, Quy Đại Sơn tàn nhẫn tiếng nói: "Tổn thương huynh đệ ta, còn muốn liền như thế rời đi? Có chuyện dễ dàng như vậy sao? Đứng lại cho ta đi!"
 
 	Trong tay bát giác trùy mạnh mẽ đập về phía Vu uy.
 
 	Đoản đao lóng lánh ra màu đen hồ quang, va chạm ra rừng rực dòng nước xiết, Vu uy lùi về sau nửa bước, rên lên một tiếng.
 
 	Đến cùng chỉ là dẫn khí cảnh, ở thuần túy sức mạnh đối kháng trên, Vu uy cũng không chiếm ưu.
 
 	"Muốn chết!" Vu uy trong mắt ngưng tụ ra cuồng nhiệt sát ý, quay về Quy Đại Sơn trừng, Quy Đại Sơn thân hình trệ trụ, đồng thời Vu uy đoản đao đã đâm vào Quy Đại Sơn trong cơ thể. Bởi ám vụ cách ly, những người khác không cứu kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vu uy một đao đâm xuyên Quy Đại Sơn.
 
 	"Lão đại!" Ba người đồng thời phát sinh gào thét, đồng thời nhào lên.
 
 	Vu uy rút đao lùi về sau, một cước gọi Quy Đại Sơn đề đến bay lên.
 
 	Ba người nhận Quy Đại Sơn đồng thời lùi lại.
 
 	"Muốn chạy?" Vu uy cười gằn phóng đi.
 
 	Hắn mới vừa rồi còn muốn đi, thời khắc này chiếm thượng phong lại muốn trước hết giết đi đối thủ lại đi.
 
 	U la sát vụ phong cấm bên dưới, bốn người khó rời, Vu uy đã lại là một đao đưa ra.
 
 	Vẫn như cũ là cái kia quỷ dị nhiếp tâm đoạt hồn thuật, lần này là Lý lão Tứ Trung chiêu, ngực một đao, đem hắn toàn bộ xuyên qua.
 
 	Vu uy cười đắc ý, đang muốn rút đao, nhưng phát hiện mình càng không rút ra được.
 
 	Hơi kinh ngạc, liền thấy Lý lão bốn gắt gao ấn lại đao, mạnh mẽ theo dõi hắn.
 
 	Cùng lúc đó, Phùng lão nhị Kim lão ngũ đồng thời từ hai bên giáp công.
 
 	Nhào nhào!
 
 	Hai cỗ huyết hoa nổi lên.
 
 	"A!" Vu uy phát sinh hắn tự chiến đấu bắt đầu sau đệ hét thảm một tiếng.
 
 	Hắn tuy có kỳ công bí thuật, nhưng chung quy chỉ là cái dẫn khí cảnh, cấp độ sống trên liền so sánh sôi huyết kém không ít, lần này bên trong kích, trong cơ thể lập bị thương nặng.
 
 	Vu uy vừa giận vừa sợ, hắn đến không sợ chết, thân là linh tộc Khôi Lỗi, đối với tử vong là sẽ không có bất kỳ sợ hãi, nhưng hắn gánh vác chủ nhân nhiệm vụ, nhất định phải đem đồ vật đuổi về cho chủ nhân. Chính mình như chết rồi, nhiệm vụ liền thất bại.
 
 	Vì lẽ đó hắn lập tức khí đao, lùi về sau.
 
 	Lần này hắn là thật sự muốn chạy, trong lòng âm thầm thề, mặc kệ đối thủ làm sao, đều phải nhanh rời đi nơi đây.
 
 	Chỉ là đối thủ nhưng cũng là thật cùng hắn liều mạng, Lý lão bốn trọng thương kích phát rồi những này ngày xưa sơn phỉ dũng mãnh khí, không để ý tự thân đau xót dồn dập nhào tới, toàn lực cùng hắn dây dưa. Liền ngay cả Quy Đại Sơn đều bưng trên người động đứng lên đến lần thứ hai khởi xướng xung kích.
 
 	"Mẹ!" Vu uy tức giận đến mắng to.
 
 	Chỉ là trước mắt ba mọi người liều mạng, hắn càng không thể thoát khỏi.
 
 	Mắt xem thời gian đã không nhiều, Vu uy tâm hung ác, gằn giọng nói: "Muốn chết, vậy thì cùng đi chết đi!"
 
 	Hắn nói bỗng nhiên phun ra khẩu huyết.
 
 	Này huyết thổ ở trong hắc vụ, khói đen liền trở thành hồng vụ, màu đỏ trong sương mù, từng cái từng cái hình thù kỳ quái tồn tại cũng từ từ hiện hình.
 
 	Đó là một loại khó có thể dùng ngôn ngữ thuyết minh phức tạp tồn tại, nó xem ra chính là có người ở hoắc một cái bùn đất sau, lại vẩy lên ngâm vào niệu, lại tùy tiện nắm trên mấy cái sau biến thành hình dạng, hơn nữa mỗi cái đều không giống nhau, như biến hình quái giống như tùy ý vặn vẹo phức tạp quái dị thân thể, phát sinh thê thảm nhọn hào.
 
 	Lúc trước cái kia vô hình đánh lén phải làm chính là đến từ những quái vật này.
 
 	Chỉ là hiện tại, những quái vật này hiện ra nguyên hình, hung nanh khí thế trực tiếp bao phủ toàn trường, bóng đen ẩn nấp tựa hồ cũng đối với nó môn mất đi tác dụng, dồn dập kêu khóc xông lại.
 
 	Tình thế lần thứ hai nghịch chuyển, Quy Đại Sơn chờ người đảo mắt liền bị những quái vật này vây lại.
 
 	Lần này Vu uy không có lại thay đổi chủ ý, nhìn một chút Quy Đại Sơn chờ người, hắn xoay người bỏ chạy.
 
 	Ngay ở hắn rời đi đồng thời, hai bóng người đã tự phương xa xuất hiện.
 
 	Vu uy biết không tốt, hết tốc lực chạy trốn.
 
 	"Chủ nhân, chính là hắn!" Quy Đại Sơn cũng là cái đủ kiên nhẫn, thời điểm như thế này còn có tâm tình chỉ vào Vu uy hô to: "Hắn lấy đi một thứ!"
 
 	Xa xa hai người như bay xông đến.
 
 	"Ngươi truy người, ta cứu người!" Tô trầm nói.
 
 	"Ừm!" Cơ hàn yến đáp một tiếng, một ánh hào quang đã hướng về phía Vu uy truy dưới.
 
 	Bên này tô trầm dương tay chính là một đại bồng hỏa diễm tuôn ra, đánh vào cái kia một đám quái vật trên người, gợi ra vô số sắc nhọn thê hào.
 
 	Từ vô hình tiến vào hữu hình sau, những quái vật này công kích tuy rằng càng thêm trực tiếp, đồng thời có thể phát hiện ẩn nấp tồn tại, nhưng tự thân cũng mất đi mạnh mẽ nhất bảo vệ.
 
 	Ở tô trầm nổ tung hỏa diễm dưới, cuối cùng hóa thành một mảnh tro tàn biến mất.