Nguyên Huyết Thần Tọa Chương 93: Phát hiện
 
 	      
 
 	Ác hổ bang tổng khố.
 
 	Vu uy cẩn thận xúc động cấm chế, nguyên cấm trên khay sáng lên một mảnh lóe sáng hào quang.
 
 	Theo này hào quang như là sóng nước trải qua, tổng trong kho bộ trên vách tường vô thanh vô tức mở ra một cánh cửa.
 
 	Vu uy trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.
 
 	Ác hổ bang tổng khố bảo quản nghiêm mật, tuyệt không phải nói hắn là quản khố là có thể tùy ý ăn cắp. Trên thực tế hắn quản lý quản chỉ là ở ngoài khố, chân chính gửi bảo vật nội khố nhưng là do Kim Chung Dực tự mình chưởng quản.
 
 	Kim Chung Dực chết rồi, ác hổ bang đại loạn, dưới mấy cái Phó bang chủ, Đường chủ đều ở tranh đoạt quyền lực, muốn thượng vị làm lão đại. Có điều bởi Kim Chung Dực cách cục quá nhỏ, trước sau không tiếp nhận thực lực ở khai dương trở lên nguyên sĩ, vì lẽ đó Phó bang chủ cũng được, Đường chủ cũng được, thực lực tu vi đều rất gần, kết quả là là không ai phục ai, chính đang trên đại sảnh tranh cái không ngớt.
 
 	Vậy thì cho Vu uy cơ hội, có thể nhân cơ hội lẻn vào.
 
 	Bởi vì không có tiến vào bên trong khố thông hành quyền hạn, Vu uy cũng không thể không tốn nhiều sức lực phá giải.
 
 	Thời khắc này mở ra nội khố sau, Vu uy tiến vào.
 
 	Nội khố bên trong không có vàng bạc châu báu gì, nhưng thả mấy cái nguyên khí, đối với nguyên khí sĩ mà nói, chỉ có cùng tu hành có quan hệ đồ vật mới thật sự là có giá trị bảo vật.
 
 	Ngoại trừ nguyên khí ở ngoài, chính là một ít quý hiếm tu luyện vật liệu.
 
 	Tỷ như có thể rút ngắn thời gian tu luyện nguyên có thể thuốc, dùng đến tăng lên các loại nguyên kỹ cùng thực lực bản thân tài liệu quý hiếm vân vân.
 
 	Có điều Vu uy đối với những này hết thảy không có hứng thú.
 
 	Hắn trực tiếp đi tới một rương gỗ nhỏ bên cạnh, đầu tiên là cẩn thận kiểm tra một hồi rương gỗ chu vi, lúc này mới cẩn thận mở ra cái rương, từ trong rương nâng lên một màu đen Thủy Tinh Cầu.
 
 	"Ám chi Thủy Tinh, cuối cùng cũng đến tay!" Vu uy phát sinh mừng rỡ tiếng.
 
 	Đem ám chi Thủy Tinh thu cẩn thận, Vu uy xoay người đi ra ngoài, ngay ở ra ngoài chớp mắt, Vu uy đột nhiên tay phải xuất hiện một cái màu đen dao găm, quay về bên người chỗ trống vạch tới.
 
 	Xoạt!
 
 	Huyết hoa bính hiện, một bóng người từ trong hư vô lăn ra, chính là bốn ảnh thị bên trong Phùng lão nhị. Trước ngực một đạo thật dài vết thương, vào thịt thâm hậu, nếu không là hắn xem thời cơ đến nhanh, này một đao liền đem hắn chém thành hai khúc. Dù là như vậy, bị thương cũng là không nhẹ, thời khắc này kinh hãi địa nhìn đối phương: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"
 
 	Trở thành ảnh thị đến hiện tại, này vẫn là lần thứ nhất, chưa ra tay liền bị người phát hiện tồn tại.
 
 	Vu uy khinh thường nói: "Chủ tử của các ngươi liền không có nói các ngươi? Trừ phi chân chính ẩn vào trong hư không, bằng không bất kể là người nhiệt độ, tim đập, hô hấp, tiếng bước chân đều có khả năng bại lộ tự thân. Ẩn thân xưa nay đều không phải vô địch, không có tương ứng thủ đoạn, chỉ có ẩn độn phương pháp, ở trong mắt ta cũng như ám dạ bên trong bó đuốc bình thường dễ thấy."
 
 	Hắn nói đột nhiên hét lớn một tiếng xoay người xuất đao.
 
 	"Khanh" nhiên vang lên giòn giã bên trong, lại là một người bay ra, chính là Quy Đại Sơn.
 
 	Quy Đại Sơn ở làm sơn phỉ thì lợi dụng sức mạnh xưng, nhưng thời khắc này đối mặt Vu uy đao, càng nhược Như nhi đồng, bị hắn một đao liền đánh bay. Cuối cùng cũng coi như sớm có chuẩn bị, bởi vậy đến cũng không bị thương, chỉ là khiếp sợ xem Vu uy: "Sao có thể có chuyện đó, ngươi chỉ là cái dẫn khí cảnh!"
 
 	"Ha!" Vu uy ngửa đầu cười to: "Ngươi chủ nhà không cũng là lấy sôi huyết thân trước sau đánh bại nhiều khai dương nguyên sĩ sao? Làm sao? Chỉ cần ngươi chủ nhà vượt cấp thắng chi, thì không cho người khác vượt cấp?"
 
 	"Nói như vậy, ngươi đã biết chúng ta là ai?" Lại là một người hiện ra thân hình, nhưng là Lý lão bốn.
 
 	"Tô trầm tô Đô Ti, không phải sao? Hắn cái kia nham tộc tôi tớ, nói đến cũng không phải bí mật gì." Vu uy trả lời.
 
 	"Chủ nhân một mực chờ đợi các ngươi tìm hắn, các ngươi nhưng không ." Kim lão ngũ hiện thân nói. Nếu ẩn thân giấu bất quá đối phương, cũng là không có ý nghĩa tiếp tục ẩn náu.
 
 	"Mệnh hộp đã phá, linh hồn năng lượng càng là tiêu tan hết sạch, lại tìm hắn lại có ý nghĩa gì? Lúc trước nói lại muốn đến, có điều là kế hoãn binh, đỡ phải ngươi chủ nhà không tha thứ, không nghĩ tới vẫn là tìm tới cửa."
 
 	Quy Đại Sơn hừ lạnh: "Không phải chúng ta tìm ngươi, mà là chính ngươi muốn chết. Vốn là sự tình đã qua, chủ nhân cũng sẽ không cố ý đi tìm các ngươi. Thế nhưng ngươi biết rõ cương nham là chủ nhân tôi tớ, còn dám thương hắn, chủ nhân như thế nào sẽ bỏ qua cho ngươi."
 
 	"Một tôi tớ mà thôi, tô trầm nếu là muốn, ta có thể đưa hắn rất nhiều." Vu uy trả lời.
 
 	Hắn mặc dù là cái linh tộc Khôi Lỗi, nói chuyện khẩu khí nhưng phảng phất chủ nhân.
 
 	Phùng lão nhị tàn nhẫn tiếng nói: "Vậy ngươi có thể chiếm được vì cái này tôi tớ trả giá đại đánh đổi."
 
 	"Chỉ bằng mấy người các ngươi?" Vu uy nhưng là hoàn toàn không thèm để ý nhìn Quy Đại Sơn chờ người.
 
 	Luận tu vi, Quy Đại Sơn Phùng lão nhị là sôi huyết đỉnh cao, Lý lão bốn Kim lão ngũ là dẫn khí đỉnh cao, ở tô trầm điều, giáo dưới, thực lực càng là tăng nhanh như gió.
 
 	Thế nhưng Vu uy nhưng toàn không thèm để ý, chỉ là nói: "Bốn cái rác rưởi, liền không cần ở trước mặt ta khoe khoang, nếu không muốn chết liền sớm một chút lăn. Này trong kho hàng của cải, còn có những kia nguyên khí, tài liệu quý giá, đều là các ngươi."
 
 	Nếu như là trước đây, lời này hơn nửa liền đem bốn người mua được.
 
 	Có điều theo tô trầm hơn một năm nay, đại gia cũng giải tô trầm làm người, biết thủ đoạn của hắn, càng đối với tương lai có vô tận tự tin, cũng không dám cũng không muốn phản bội.
 
 	Vu uy cảnh cáo chỉ đổi lấy bốn người cầm đao tiến sát.
 
 	"Muốn chết!" Vu uy trong mắt hung quang lóe lên, trong tay đao chém ra một đạo màu đen quang hồ.
 
 	Hắn chỉ là dẫn khí cảnh, sức mạnh huyết thống kém xa Quy Đại Sơn chờ người mạnh, nhưng thời khắc này một đao ra tay, nhưng tự có một luồng sức mạnh kỳ lạ.
 
 	Quy Đại Sơn chỉ cảm thấy trước mắt một ngất, phản ứng càng chậm chậm, đợi đến có cử động thì nhưng nhìn thấy cái kia đao đã tới trước người.
 
 	"Đại ca cẩn thận!"
 
 	Thật vào lúc này Phùng lão nhị phi thân dập tắt lửa, một hồi đem hắn phá tan, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát.
 
 	Phùng lão nhị đã hô: "Đại gia cẩn thận, cái tên này có nhiếp hồn khả năng, có thể để người ta tâm thần bị quản chế phản ứng giảm bớt, ta vừa nãy chính là hắn đạo."
 
 	Vu uy cười gằn: "Đây là cẩn thận liền có thể phòng được sao?"
 
 	Xoay người lại là một đao, lần này nhưng là bổ về phía Kim lão ngũ.
 
 	Chính như nói, cứ việc đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi này một đao kéo tới thì, Kim lão ngũ vẫn là không kìm lòng được chậm lại động tác, tâm thần hoảng hốt khó có thể chống đỡ, cuối cùng cũng coi như Lý lão bốn từ tà đâm bên trong giết ra, làm cho Vu uy không thể không về đao đón đỡ, lúc này mới để Kim lão ngũ tránh được một kiếp.
 
 	Chỉ là Lý Tứ bởi vậy rơi vào hiểm cảnh, lại bị Quy Đại Sơn cứu.
 
 	Này Vu uy một người một đao, liền như thế hời hợt vung lên, nhưng đem bốn người đều bức vô cùng chật vật, đều nhờ vào nhiều người lẫn nhau cứu viện, khổ sở chống đỡ.
 
 	Hai sôi huyết thêm hai dẫn khí, vẫn có dung huyết đồ đằng tại người, đánh một dẫn khí nhưng đánh cho gian nan như vậy , khiến cho bốn trong lòng người hoảng hốt, sớm thu hồi khinh địch tâm ý, khổ sở chống đỡ.
 
 	Vu uy nhưng nhíu mày: "Rõ ràng không phải là đối thủ, nhưng càng muốn khổ chống đỡ, phối hợp trong lúc đó nhiều lấy kéo dài làm chủ, xem ra là đang đợi viện binh. Đã như thế, đến là kéo dài không được, cũng được, liền mau chóng giải quyết các ngươi, cũng tỉnh phiền phức."
 
 	Đang khi nói chuyện, một tay khẽ nhếch, biến ảo ra vô số huyền diệu phù văn, tiếp theo hướng về mặt đất nhấn một cái, lòng đất đã bốc lên ra vô số khói đen.
 
 	Này chính là ngày đó Vệ Liên Thành dùng qua thủ đoạn, dựa vào này một tay, hắn một người liền chặn lại rồi toàn bộ Long gia.
 
 	Ảnh thị làm lúc mặc dù không có ra tay, thế nhưng làm tô trầm lá bài tẩy sức mạnh, nhưng là vẫn luôn đi theo tô trầm phụ cận, cho nên đối với ngày đó tình cảnh đó nhưng là rõ rõ ràng ràng.
 
 	Thời khắc này nhìn thấy tình cảnh này, Phùng lão nhị lập tức ý thức được không được, kêu lên: "Cẩn thận, mau lui!"