Chương 130: Vân Hải đấu giá (2)

Tôn Chính Đào thanh âm vừa ra, liền có người kêu lên:

"Tám mươi vạn ta muốn!"

"Chín mươi vạn!"

"Một triệu!"

"1 triệu 100 nghìn!"

Giá cả rất nhanh liền nhảy lên tới một triệu, cùng ngũ phẩm nguyên khí ngang hàng.

Đây chính là mị lực của báu vật đỉnh cấp, lấy lục phẩm nguyên khí phát huy ra uy lực vượt quá đỉnh phong, đối với rất nhiều nguyên sĩ mà nói, thực lực đề thăng liền không phải một điểm hai điểm, coi như vì thế trả giá nhiều tiền hơn cũng đáng giá.

Tô Trầm đối với Cố Khinh La cười nói: "Vòng tay này xem ra không tệ, kiểu dáng cũng tính đẹp mắt, ta tặng ngươi thế nào?"

Tô Trầm biết, đối với nữ hài tử mà nói, rất nhiều thời điểm tính thực dụng trọng yếu kém xa tít tắp tính mỹ quan, vì vậy chú trọng cường điệu tính mỹ quan của bản thân vòng tay này.

Quả nhiên Cố Khinh La chưa nói đã cười: "Tốt như vậy sao?"

"Ta cảm thấy rất tốt đấy." Nói Tô Trầm đã nhấc tay: "150 vạn!"

"Nhưng mà đây mới là kiện đầu tiên."

"Không sao, nếu như mặt sau gặp phải thứ càng tốt hơn vậy thì lại mua."

". . ."

150 vạn gọi ra, quả nhiên không ai muốn nữa.

Mọi người đều không thiếu chút tiền này, nhưng tương tự theo đuổi có giới hạn.

Một kiện lục phẩm nguyên khí mà thôi, cái giá này đã đủ cao, nhiều hơn nữa không đáng.

Sau một khắc, Tam Tương Quỷ Ngọc Trạc đưa đến trên tay Tô Trầm, Tô Trầm tự tay đeo lên cho Cố Khinh La, vòng tay xanh tím tại trên cổ tay trắng như tuyết của Cố Khinh La tỏa ra mộng mộng quang trạch, xem ra u lam thâm ảm, mang theo một vẻ phong tình khác.

"Sau này như ngươi đối xử không tốt với ta, ta liền dùng cái này đánh ngươi." Cố Khinh La nói.

Tô Trầm cười khổ: "Đại tiểu thư, đây chính là hồi báo ta tặng quà cho ngươi sao?"

Cố Khinh La liền che miệng cười, nhìn đến một đám người bên cạnh đều choáng váng.

Hai nữ thị kia cũng là âm thầm hoảng sợ, vui mừng bản thân cuối cùng cũng coi như không có tùy ý mở miệng, bằng không mặt này đều phải bị đánh sưng rồi.

Cái bảo vật thứ hai lúc này đã đang trong đấu giá, lại là kiện bát phẩm nguyên khí đao.

Tô Trầm đối với vũ khí không có hứng thú, Cố Khinh La đã có Băng Phách Hàn Quang kiếm hắn đưa rồi, vì vậy mọi người liền không để ý tới nữa, nhìn người phía sau từng vòng từng vòng tranh giá.

Trên hội đấu giá thỉnh thoảng có thứ tốt xuất hiện, vậy là hội trường cũng một mạch bảo trì cục diện ầm ầm náo nhiệt.

Tô Trầm cũng thuận tay vỗ xuống mấy thứ, phân cho mọi người mỗi người một kiện.

"Hiện tại đấu giá kiện bảo vật thứ ba mươi bảy, Tử Thủy Ngục Hồn Giới. Chiếc nhẫn này quý giá nhất chính là viên Nhiếp Hồn Châu trên đó, có thể 'công nhân tâm thần, loạn nhân tâm phách', bất quá bản thân không có tổn thương gì, cụ thể có thể phát huy tác dụng gì, liền phải tùy theo từng người. Bởi đây là tinh thần nguyên khí, lại là phụ trợ nguyên khí, khó mà xác định cấp bậc, vì vậy liệt vào hàng ngũ bảo vật đặc thù. Định giá hai triệu nguyên thạch!"

"Ồ? Đó đúng đồ tốt." Nghe được giới thiệu, Tô Trầm ngồi bật dậy.

Trong các loại nguyên khí, nguyên khí loại tinh thần trước nay hiếm thấy, bởi vì lực lượng phương diện tinh thần luôn luôn thần bí mà phức tạp, nó không phải vật chất, rất khó thông qua thủ đoạn vật chất để thể hiện. Nguyên khí bình thường đều là thông qua tổ hợp vật liệu gia công cùng nguyên cấm để sản sinh hiệu quả đặc biệt, có tác dụng một thêm một lớn hơn hai.

Tinh thần nguyên khí lại không phải như vậy, nó là mượn vật liệu trời sinh liền nắm giữ đặc hiệu tinh thần để thực hiện. Tỷ như cái Tử Thủy Ngục Hồn giới này chính là thông qua Nhiếp Hồn châu để thực hiện, sở dĩ đem nó làm thành nhẫn chỉ là để cho tiện sử dụng. Dù sao mỗi lần đối địch lại móc ra, cũng rất là không tiện. Vì vậy nếu như đem hạt châu mặt trên lấy xuống, như thường có thể phát huy tác dụng.

Thời khắc này nghe được Tôn Chính Đào giới thiệu, Tô Trầm mở ra thiết bị phát thanh trong sương phòng nói: "Vật này có thể tăng cường tinh thần tự thân hay không?"

Tôn Chính Đào lắc đầu: "Không thể."

"Hiệu quả đối với tâm thần thế nào? Hạn chế sử dụng?"

"Trực tiếp vận dụng có thể khiến cho mục tiêu rơi vào trình độ nhất định mê muội, bất quá cụ thể phải xem tương quan tinh thần lực của song phương. Nếu như tự thân nắm giữ nguyên kỹ loại tinh thần, có thể đề thăng hiệu quả . Còn hạn chế sử dụng, chính là tiêu hao tinh thần lực tự thân ở mức phổ thông."

Lúc này ưu điểm của một vị kim bài chủ trì liền bày ra, hắn biết rõ đối phương quan tâm chính là cái gì, làm công tác chuẩn bị lại đầy đủ, dăm ba câu liền đem đặc điểm của bảo vật này trình bày rõ ràng.

Nguyên lai đây là một kiện nguyên khí có thể suy yếu năng lực chống cự tinh thần của đối thủ.

Kỳ thực mặc kệ là ra sao, một khắc khi nghe đến là tinh thần nguyên khí, Tô Trầm cũng đã nhất định muốn rồi.

Nhưng ngay tại lúc hắn định nói tiếp, lại nghe được một thanh âm vang lên: "250 vạn, ta muốn."

Thanh âm đến từ trong phòng khách cách đó không xa, không nhìn thấy người, chỉ có thể nghe được thanh âm lười biếng tự đắc kia từ bên trong đi ra. Trong lời nói giản đơn mạnh mẽ chất chứa chính là tự tin cường đại.

Lông mày Tô Trầm khẽ hất một thoáng, nói: "Ba trăm vạn."

Trong đám người lập tức truyền ra một trận âm thanh Ầm Ầm.

Cái Tử Thủy Ngục Hồn giới này rất rõ ràng là chỉ có nguyên sĩ tinh thần lực cường đại mới có thể sử dụng, nói cách khác trong phòng đấu giá này ít nhất có hai cái tinh thần cường giả , còn cụ thể bao nhiêu liền không nói được rồi.

"Bốn trăm vạn." Đối diện hiển nhiên còn không có ý định từ bỏ, lần này trực tiếp thêm 100.

Tô Trầm cũng không yếu thế: "Năm trăm vạn!"

"Hừ!" Tiếng hầm hừ bất mãn từ trong sương phòng đối diện truyền đến, như châm nhọn đâm hướng thức hải.

Tô Trầm biết, đây là đối phương đang thăm dò.

Tô Trầm tâm niệm khẽ động, tinh thần lực hóa thành hộ bích, đã nhẹ nhõm đem cái tinh thần thứ này đỡ lấy, đồng thời hai mắt trừng, một cỗ tinh thần lực cường đại tương tự ngưng tụ mà xuất hướng về sương phòng đối diện đâm tới. Tại dưới tinh thần lực cảm ứng, hắn có thể cảm thụ được rõ ràng bên trong có một cái tồn tại tinh thần cường đại, như lô hỏa hấp dẫn lấy hắn.

Bất quá một thoáng này hiển nhiên cũng không đưa đến tác dụng gì, đánh vào trên người đối phương, như trâu bùn nhập biển, vô ảnh vô tung.

Mặc dù như thế, đối phương hiển nhiên không nghĩ tới Tô Trầm dám phản kích, dưới sự tức giận, một cỗ tinh thần trùng kích càng thêm mãnh liệt hung dũng mà tới.

Tô Trầm vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra đỡ lấy, phản kích.

Một hồi vô hình so đọ đã tại giữa hai người triển khai.

Ở bề ngoài, ra giá nhưng vẫn còn tiếp tục.

Sau khi Tô Trầm hô ra 5 triệu, người trong sương phòng kia lập tức gọi ra giá cả sáu triệu, hiển nhiên cũng là kẻ tài đại khí thô.

Tô Trầm liền không khách khí gọi ra bảy triệu.

Đối phương càng là đem giá cả nhắc tới tám triệu.

Tất cả cùng ồ lên, đây đã là một cái giá tương đối khủng bố. Nói thật lúc này hai người đã không phải đang đấu giá, mà là đang đấu khí.

Nhưng ngay tại thời điểm mọi người chờ Tô Trầm ra giá, Tô Trầm nhưng không kêu

Người chủ trì liên tục kêu gào ba tiếng tám triệu, thấy không có người ứng giá, lạc chùy cáo chung.

Người trong sương phòng kia hiển nhiên không nghĩ tới Tô Trầm đột nhiên lại đình chỉ cạnh tranh, ngẩn ra, Tô Trầm đã nhân cơ hội phản công, đem hết thảy toàn bộ tinh thần lực vọt tới. Người kia không kịp ứng phó, lập tức thất thủ, bị tinh thần Tô Trầm xông một lần, cả người đều nhảy lên.

Một tia ý thức của Tô Trầm đã tiến vào đầu óc đối phương.

Tinh thần chi chiến không phải chuyện nhỏ, thất bại không chỉ sẽ tạo thành tổn thương đối với tự thân thức hải, một khi để cho ý thức đối phương xâm nhập, thậm chí còn khả năng bị đối phương lấy đi ký ức quý giá của bản thân, thậm chí còn có thể trực tiếp khống chế đối phương.

Đối thủ kia cũng biết không ổn, toàn lực phản công, đồng thời hô: "Mau đưa Tử Thủy Ngục Hồn Giới tới đây."

Người ở bên cạnh đã đi lấy nhẫn.

Chỉ là nước xa không cứu được lửa gần, Tô Trầm tiện tay đánh mở một chai Tinh Thần dược tề uống xuống, lại là một cỗ lực lượng tinh thần vô cùng cuồng dã đánh tới.