Chương 132: Vân Hải đấu giá (4)

Sau Huyền Trọng Giáp, tiếp sau đó lại xuất hiện một kiện Bộ Ảnh Đạp Vân Ngoa.

Bộ Ảnh Đạp Vân Ngoa là ngũ phẩm nguyên khí, là nguyên khí Diêu Quang cảnh mới có thể vận dụng bình thường. Bất quá cái nguyên khí này có chút đặc thù, cho phép nguyên sĩ thấp một cấp cũng có thể phát huy tác dụng của nó. Trên đôi ủng này có khắc một cái Khóa Hải Phi Thiên trận, người sử dụng ủng này chỉ cần kích hoạt cái nguyên cấm trận này, liền có thể làm cho hết thảy pháp môn khinh thân tăng lên mấy lần, tiến vào phi không chi cảnh. Không chỉ có như vậy, còn có một cái nguyên kỹ Truy Ảnh mỗi ngày chỉ có thể phát động một lần, có thể cho phép bản thân trong nháy mắt xuất hiện tại trong cái bóng của đối phương, một cái nguyên kỹ di vị khá là cường đại.

Tuy rằng Tô Trầm cũng đã có Bạch Tháp Chiết Dược, nhưng Bạch Tháp Chiết Dược rất khó sử dụng liên tục, Tô Trầm cũng không ngại thêm một cái. Cứ như vậy, hắn liền có thể tại sau khi đột tiến còn trong nháy mắt trở về, đối thủ sẽ càng thêm không kịp phòng bị. Năng lực phi không cường đại tương tự bù đắp thiếu hụt về chiến thuật, tuy rằng cũng đã có Vân Lôi Giao Hoàng toa, nhưng Giao Hoàng toa dù sao cũng là thứ vận dụng cho chiến lược, dùng tới rút lui chạy trốn, vận dụng trong chiến đấu vẫn là Bộ Ảnh Đạp Vân Ngoa càng thực dụng.

Mấu chốt nhất là, giá cả tiện nghi a —— đôi ủng này Tô Trầm dùng năm trăm vạn đem nó đánh hạ.

Đối với Tô Trầm mà nói, năm trăm vạn vẫn đúng là không có cảm giác gì.

Y phục đã có, ủng đã có, trang bị tinh thần lực cũng đã có, thế nhưng Tô Trầm còn thiếu một kiện vũ khí tốt.

Bất quá đáng tiếc, tiếp sau đó không có xuất hiện vũ khí Tô Trầm muốn, mà là một món đồ khác.

Đó là một đoàn bạch sắc loạn ma. Nhìn như sợi gai, nhưng mỗi một sợi đều lập lòe ngân quang lóng lánh, mang theo rung động kỳ lạ khó có thể dùng lời diễn tả được, phảng phất sợi gai ngân sắc này là vật sống.

"Đến từ đáy biển Sa Diêm giới Diêm Tảo San Hô, một loại tồn tại kỳ dị lấy nguyên năng làm thức ăn, cũng là vật liệu hoàn mỹ nhất dùng để chế Diêm Hô Sa Y, giá trị của nó liền không cần ta nhiều lời, vật này chúng ta không để giá khởi điểm!"

"Diêm Tảo San Hô?" Tô Trầm giật mình: "Dĩ nhiên là vật này, không nghĩ tới bọn họ thậm chí ngay cả loại bảo bối này cũng có thể kiếm được."

Diêm Tảo San Hô là một chủng sinh mệnh đặc biệt dạng san hô chỉ tồn tại ở Sa Diêm giới, san hô bọn chúng hóa thành toàn bộ đều là tồn tại dạng như sợi bông, bởi vậy gọi là Diêm Tảo San Hô. Diêm Tảo San Hô khi còn sống lấy nguyên năng làm thức ăn, chỉ tồn tại ở nguyên năng dồi dào chi địa, chết rồi hình thành Diêm Tảo San Hô cũng có tác dụng ngăn cách nguyên năng cường đại, lấy làm tài liệu chế thành Diêm Hô Sa Y có thể nói là nguyên khí phòng ngự cao cấp nhất.

Bởi Diêm Tảo San Hô không thể cắt, chỉ có dùng phương pháp bện dệt mới có thể bảo đảm đặc tính của nó, hơn nữa một khi bị sử dụng, liền sẽ cùng người sử dụng sản sinh liên kết kỳ lạ, tương tự với hiệu ứng nhận chủ vậy, từ đây cũng chỉ thuộc về người này, không cách nào cho người khác sử dụng nữa. Bởi vậy Diêm Tảo San Hô chỉ bán vật liệu, không bán thành phẩm.

Cùng tuyệt đại đa số nguyên khí phòng ngự bất đồng, Diêm Hô Sa Y phòng ngự là tỉ lệ tính suy yếu, coi nguyên kỹ bất đồng mà suy yếu một đến ba thành, đối với tinh thần lực công kích vô hiệu.

Nói cách khác chỉ cần mặc vào Diêm Hô Sa Y, mặc kệ ngươi tu vi cường đại thế nào, uy năng thông thiên triệt địa ra sao, gặp phải đối thủ có mang Diêm Hô Sa Y cũng phải trước tiên tiến hành thích hợp suy yếu rồi mới phát huy tác dụng. Then chốt Diêm Hô Sa Y cùng nguyên khí tinh thần lực đồng dạng, cũng là dựa vào tự thân chất liệu để làm tới điểm ấy, chuyện này ý nghĩa là nó không có những thủ đoạn nguyên cấm thông thường kia, cũng sẽ không tồn tại chuyện nguyên lực quấy nhiễu, chuyện này ý nghĩa là ngươi hoàn toàn có thể ở bên trong lại mặc một bộ giáp trụ phòng ngự, cứ như vậy, hiệu quả phòng ngự lại càng xuất chúng.

Loại thủ đoạn phòng ngự bá đạo không nói lý này có thể nói là đặc điểm làm người nóng mắt nhất của Diêm Tảo San Hô, cũng làm cho nó trở thành trọng bảo hữu hiệu tại bất luận cái giai đoạn nào.

Huyền Trọng Giáp phối Diêm Tảo San Hô, tự thân lại có Kim Cương Chiến Thể cùng Tín Phong Lưu Thể Thuật gia trì, loại tầng thứ phòng ngự này coi như là để một vị Diêu Quang cường giả toàn lực mãnh công, cũng phải đánh tới một lúc mới có thể công phá.

Vừa nhìn thấy vật này, tất cả mọi người đều sôi trào lên.

Xác thực nói, loại vật liệu như Diêm Tảo San Hô này, mới chính thức là bảo bối tốt hấp dẫn tất cả mọi người.

Sau một khắc, mọi người đã dồn dập ra giá.

"Hai triệu!"

"Ba triệu!"

"Năm triệu!"

"Sáu triệu!"

"Tám triệu!"

"Mười triệu!"

Giá cả của Diêm Tảo San Hô bằng tốc độ kinh người kéo lên, trong nháy mắt liền đột phá ngàn vạn.

Nhưng mà đây còn chỉ là bắt đầu, theo từng vòng từng vòng ra giá, giá cả Diêm Tảo San Hô rất nhanh liền đột phá đến hai ngàn vạn, cũng tiếp tục thô bạo không nói lý bay lên.

Diêm Tảo San Hô thành hình rất chậm, một phiến Diêm Tảo San Hô giống như trước mắt này, cần chí ít vạn năm thời gian mới có thể tích thành, có thể nói là bảo vật vạn năm chân chính. Bởi vì quá độ khai thác duyên cớ, Diêm Tảo San Hô bây giờ đã càng ngày càng ít. Hiện tại đã càng ngày càng khó được, vì vậy ai cũng không muốn từ bỏ.

Vân Hải các sở dĩ dám không để giá khởi điểm, cũng là bởi vì vật này không lo không ai muốn.

"50 triệu!" Tô Trầm lần đầu tiên ra giá, trực tiếp đem giá tiền đề thăng đến cấp độ 50 triệu.

Bất quá 50 triệu hiển nhiên doạ không ngã ai, rất nhanh lại có người nhấc đến 80 triệu.

XXX mẹ nó, thế giới này người có tiền vẫn đúng là nhiều a! Cố Cẩm Đường thở dài trong lòng. Xuất thân đại gia tộc hắn, lần đầu tiên cảm giác được bản thân vô lực.

Khi giá cả đề thăng đến 80 triệu thì, còn có thể tham dự cạnh tranh đã không còn nhiều.

Trừ Tô Trầm ra, còn có hai gian sương phòng khách quý số 14 cùng số 18.

Bất quá lần này cuối cùng cũng coi như không phát sinh chuyện giống như Thạch Thiên Cừu nữa, mọi người chỉ là yên lặng ra giá, tỷ thí tài lực.

Cuối cùng vẫn là coi tiền như rác Tô Trầm lấy cái giá 110 triệu bắt Diêm Tảo San Hô.

Khi một đoàn Diêm Tảo San Hô mềm mại như bông giao tới trên tay Tô Trầm thì, mọi người đều thổn thức nhìn bảo bối này.

Đây chính là 110 triệu a!

Liền như thế đổi thành phiến san hô như lụa trước mắt này, muốn nói trong lòng không điểm cảm khái là không thể nào.

Chỉ là tâm tình cảm khái này ở trong lòng vòng tới vòng lui, cuối cùng vẫn là hóa thành một tia phiền muộn bay đi.

"Gặp quỷ, lại là gia hỏa phòng khách số 16, tên khốn kia là lại đây quét hàng sao? Hắn đã đập đi gần mười thứ rồi chứ?"

"Tiên sư nó, tiểu tử từ đâu tới, coi tiền như rác như vậy."

Mọi người nghị luận sôi nổi, rồi lại không làm gì dược Tô Trầm.

Liền ngay cả Thạch Thiên Cừu kia cũng choáng váng.

Nếu như nói hắn nguyên lai còn có ý nghĩ tìm cớ báo thù, như vậy hiện tại liền triệt để tuyệt vọng rồi.

Bất kể nói thế nào, người có thể dễ dàng lấy ra 110 triệu, cũng không phải hắn có thể chọc được.

Tô Trầm đem Diêm Tảo San Hô thu cẩn thận, sương phòng đã vang lên tiếng gõ cửa.

Đó là tân khách trong phòng đấu giá đưa tới thiệp mời cùng bái thiếp, nỗ lực nhận thức một thoáng người vung tay trăm triệu đập xuống san hô.

Tô Trầm từng cái khéo léo từ chối, mặc kệ đối phương là kẻ nào, đằng nào cũng không ngoài thân phận quý tộc, tương lai mình nhất định là người quý tộc thù hận, vẫn là không cần phí thời gian vào chuyện này rồi.

Diêm Tảo San Hô xuất hiện một thoáng đem hội đấu giá đẩy tới một cái cao trào, tiếp sau đó xuất hiện đều là thứ tốt.

Chỉ cần là thứ tốt, Tô Trầm liền không dự định buông tha.

Thiên hạ người có tiền rất nhiều, thế nhưng có thể giống như Tô Trầm tùy ý lấy ra hơn trăm triệu nguyên thạch mua trang bị cho mình liền không nhiều rồi.

Vậy là thời gian sau đó, triệt để tiến vào Tô Trầm tiết tấu.