Chương 131: Vân Hải đấu giá (3)

Luận tinh thần lực, người trong sương phòng nguyên bản so với Tô Trầm phải mạnh hơn một ít.

Nhưng ngăn không nổi Tô Trầm có dược a!

Giao dịch cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, khiến Tô Trầm không cần chế tác Tinh Thần dược tề cho bọn họ nữa, thế nhưng Thi Linh Hoa vẫn không có thiếu. Sau khi mua lại Vân Lôi Giao Hoàng toa, Tô Trầm liền có ý định tiến một bước đề thăng tinh thần lực của bản thân, tối ngày hôm qua mới vừa làm ra một đống lớn, không nghĩ tới hiện tại liền có tác dụng.

Dựa dẫm đầy đủ dược tề, hiện tại có thể nói Tô Trầm không sợ nhất chính là cùng đối thủ so cái này.

Tinh thần lực của người trong sương phòng kia tuy mạnh, nhưng ngăn không nổi Tô Trầm không sợ tiêu hao, lập tức lạc bại, bị Tô Trầm cường thế sát nhập thức hải.

Người này cũng là kẻ lập tức quyết đoán, nhịn đau chém ngược tự thân, đem bộ phận quấn quýt cùng ý chí Tô Trầm trực tiếp chặt đứt, đóng kín thức hải, không cùng Tô Trầm quấn quýt nữa.

Một phát tráng sĩ chặt tay này thật sự kịp thời, ý thức của Tô Trầm không cách nào tiếp tục xâm nhập vào thức hải đem mình biến thành tường đồng vách sắt của đối phương, chỉ có thể ở bên ngoài cuốn quanh một vòng xong không cam lòng trở lại, bao bọc bộ phận ý thức của người kia đồng thời thôn phệ.

Sau một khắc, người trong sương phòng kia liền cảm giác mình giống như bị kẻ nào nuốt vào, có một bộ phận ký ức đã là vĩnh viễn mất đi.

"Không!" Trong sương phòng phát xuất gầm rống thống khổ trầm muộn.

Ngược lại là Tô Trầm một trận tinh thần sảng khoái, chính cảm thấy tinh thần lực của bản thân tăng vọt một đoạn.

Loại thôn phệ tinh thần người khác này cảm giác thực sự là quá sảng khoái rồi.

Đồng thời Tô Trầm cũng biết rõ đối thủ của bản thân mình là kẻ nào, cười lạnh nói: "Hóa ra là Thực Linh gia tộc Thạch Thiên Cừu trưởng lão đại giá quang lâm, không trách làm việc ương ngạnh như vậy, hơi một tí ra tay hại người."

Thực Linh yêu, một loại thượng phẩm yêu thú, cá thể thực lực bình thường, thế nhưng thiên phú tinh thần lực cường đại, nghe nói là thị giả của Hồng Hoang cự thú Mộng Giảo, có thể tự do ra vào tại trong mộng cảnh.

Thực Linh yêu hỉ thực linh hồn, nên có Thực Linh chi danh.

Thạch Thiên Cừu này là Diêu Quang cảnh, nhưng bởi vì tinh thần lực cường hãn vượt xa đồng loại, các loại thủ đoạn quỷ dị khó lòng phòng bị, bởi vậy tại bên trong Diêu Quang cũng coi như nhân vật uy danh hiển hách, không nghĩ tới lần này lại bị người phản phệ một phen, cũng coi như báo ứng.

Trong sương phòng, Thạch Thiên Cừu tức giận hừ: "Các hạ thật tài tình, không biết cao tính đại danh?"

Tô Trầm nhưng không có hứng thú nói tên họ: "Ngươi như có bản lĩnh, cũng có thể tự mình điều tra."

Hai người này giao lưu đều là tiến hành tại phương diện tinh thần, bởi vậy cũng không ai biết.

Bất quá sau một khắc, thủ hạ Thạch Thiên Cừu đã đem Tử Thủy Ngục Hồn Giới kia mang tới.

Bảo vật tại tay, trên mặt Thạch Thiên Cừu xuất hiện nụ cười đắc ý: "Lần này xem ngươi còn không chết!"

Hắn cũng là kẻ thông minh, liều mạng giá cao đập xuống bảo vật này, chính là muốn mượn cơ phản công.

Vậy là Tô Trầm liền cảm thấy một cỗ lực lượng kỳ dị bao phủ hắn, thẩm thấu toàn thân hắn, khiến tinh thần của chính mình càng có mấy phần uể oải, cả người đều có chút buồn ngủ.

Tô Trầm biết, đây hẳn chính là tác dụng của Tử Thủy Ngự Hồn Giới.

Không nghĩ tới bảo vật không mua được, đến trước tiên cảm thụ một phen uy lực của nó.

"Không tệ!" Khóe miệng Tô Trầm nhếch lên mỉm cười.

Tử Thủy Ngục Hồn Giới này uy năng quả nhiên không thấp, hắn có thể cảm thấy, tinh thần của chính mình thụ dẫn dắt, liền ngay cả muốn tập trung lên cũng khó khăn mấy phần, liền như một người chưa tỉnh ngủ, làm cái gì cũng sẽ chậm hơn mấy phần, trì độn vô lực.

Tình huống như vậy dùng tới ứng đối tinh thần chi chiến, tuyệt đối sẽ bị thống ẩu.

Cũng may Tô Trầm cũng không có ý định cùng Thạch Thiên Cừu tiếp tục nữa.

Hắn thấy đủ liền thôi, trực tiếp đóng tự thân thức hải, dùng tinh thần lực đem chính mình bảo vệ như tường đồng vách sắt.

Không chủ động xuất kích, không cùng đối thủ quấn quýt, dưới tình huống toàn lực phòng thủ, đừng nói Thạch Thiên Cừu khó mà công phá, coi như may mắn thành công, cũng không thể nào giống như lúc trước thôn phệ ý thức Tô Trầm. Nói cách khác, mặc dù có Tử Thủy Ngục Hồn Giới, hắn cũng đừng nghĩ đem tiện nghi chiếm trở về, trừ phi tinh thần lực của hắn cao hơn Tô Trầm gấp đôi trở lên.

Đối mặt cái sự thực này, Thạch Thiên Cừu triệt để phát điên.

Thật vất vả đặt vững ưu thế, đối phương nhưng bất chiến, thật giống như trên chiếu bạc thua một ván, thật vất vả mượn được tiền muốn gỡ vốn, lại phát hiện đối phương không chơi.

Điều này làm cho Thạch Thiên Cừu có thể nào không nổi trận lôi đình.

Đáng tiếc mặc hắn nổi giận, Tô Trầm cũng không để ý hắn, chỉ là tự mình quan tâm đấu giá.

Nơi này là địa bàn của Vân Hải các, Thạch Thiên Cừu nếu dám mạnh mẽ tấn công, tuyệt đối không có quả ngon cho hắn ăn.

Tinh thần công kích vô hiệu, ngạnh lên lại không được, vậy còn muốn quan tâm hắn làm gì?

"150 vạn." Vừa vặn lúc này lại tới một kiện nguyên khí ngoa không tệ, suy nghĩ đến Cố Khinh La còn thiếu một đôi ủng tốt, Tô Trầm trực tiếp ra giá.

Lại là một cái 150 vạn hoa ra ngoài, dưới chân Cố Khinh La có thêm một đôi cực phẩm nguyên khí ngoa, khuôn mặt nhỏ vui sướng đắc ý, Cố Cẩm Đường thấy thế trong lòng phát ghen, hận không thể tự mình biến thành mỹ nữ đầu hoài tống bão.

Không thể bắt được Tử Thủy Ngục Hồn Giới, Tô Trầm có chút đáng tiếc, nhưng không hối hận.

Đây là thế giới vạn vật đều có giá, trừ phi là những đồ vật vô pháp thay thế kia, bằng không phần lớn đồ vật đều có giá có thể dựa.

Tử Thủy Ngục Hồn Giới những thứ này, tám triệu có thể mua hai cái, không cần thiết quá để ý.

Quả nhiên, tiếp theo rất nhanh lại xuất hiện một kiện tinh thần nguyên khí.

Yểm Xà Thủ Trượng.

Trên cây thủ trượng này khảm một viên Yểm Xà nguyên tinh, yểm xà tương tự là yêu thú hệ tinh thần cường đại, nguyên tinh càng là hiếm thấy, nắm giữ có thể tăng cường hiệu quả nguyên kỹ loại tinh thần.

Yểm Xà Thủ Trượng vừa xuất hiện, giữa trường quả nhiên lại gây nên một phen náo động.

Sau khi trải qua một phen tranh giá, Tô Trầm trực tiếp lấy giá cả 320 vạn nắm xuống.

Tại sau khi được Yểm Xà Thủ Trượng này, Tô Trầm trực tiếp liền đem Yểm Xà nguyên tinh mặt trên thủ trượng gỡ xuống.

Vật này giống như Tử Thủy Ngục Hồn Giới, đều dựa vào đặc tính của bản thân vật liệu, không có phụ gia gì, chỉ cần lấy xuống đặt ở chỗ nào cũng là tác dụng giống nhau. Tô Trầm không thích huy vũ thủ trượng chiến đấu, vì vậy định dùng nó để làm cái nhẫn.

Đương nhiên, vật liệu gỗ làm thủ trượng vẫn tương đối quý giá, điêu khắc cũng coi như tinh mỹ, gộp lại cũng có thể giá trị mấy ngàn nguyên thạch, Tô Trầm nói với Cố Cẩm Đường "Vật này cho ngươi là sỉ nhục ngươi", thuận tay liền thưởng cho thị nữ.

Cố Cẩm Đường khóc không ra nước mắt, ta không chê ngươi sỉ nhục, ngươi liền dùng lực sỉ nhục ta đi.

Tô Trầm không để ý đến hắn, chỉ là tiếp tục nhìn chằm chằm thứ tốt đưa ra trên đấu giá hội. Hắn lần này đến chính là vì mua thêm trang bị cho mình, nhưng cho tới bây giờ, ngoại trừ một viên Yểm Xà nguyên tinh, còn lại cái gì cũng chưa có đạt được đây. Nghiêm ngặt nói, liền một cái trang bị cũng không có.

Bất quá rất nhanh, đồ vật Tô Trầm muốn liền bắt đầu liên tiếp xuất hiện.

Đầu tiên là một kiện lục phẩm Huyền Trọng Giáp, Tô Trầm không chút khách khí liền báo ra hai triệu.

Huyền Trọng Giáp là một kiện phòng ngự tính trọng giáp, tự mang huyền giáp hộ tráo, có thể chống lại công kích cường độ cực cường, tuy rằng cùng đại đa số hộ tráo đồng dạng, không thể vận dụng chồng chất cùng hộ tráo bản thân nguyên sĩ phóng thích, nhưng có thể dùng tới làm kịp thời bổ sung, vượt qua đoạn thời gian trống rỗng sau khi tự thân hộ tráo phá liệt kia. Bản thân cường độ phòng ngự cũng không yếu, có thể chịu đựng công kích trên dưới 100 hùng mà không hủy, tại bên trong hộ giáp tuyệt đối là tồn tại cường hãn cực phẩm.

Cái giá này trực tiếp đem mọi người doạ lui, Tô Trầm thuận lợi đem nó thu về trong túi.