Chương 133: Vân Hải đấu giá (5)

Sau khi nắm Diêm Tảo San Hô, Tô Trầm lại trước sau ra tay năm lần, phân biệt nắm xuống một đôi kim hoàn, một bộ phi đao, một viên Viêm Thú nguyên tinh, một viên Băng Thú nguyên tinh, cùng với một món vũ khí.

Kim hoàn cũng là nguyên khí phòng ngự, nhưng vừa không thuộc về hộ tráo phòng ngự cũng không thuộc về chiến thể phòng ngự, mà là độc lập tế xuất, đón đỡ công kích, khi đạt đến hạn mức chống lại tối đa sẽ tự động trụy lạc.

Phi đao liền là nguyên cấm phi đao, nội bộ mỗi thanh phi đao đều có khắc nguyên cấm phức tạp, sau khi kích trúng mục tiêu có thể thả ra một đạo công kích uy năng tương đương với một đòn toàn lực của ngũ phẩm liên đài Diêu Quang cảnh, uy lực cường đại, bất quá mỗi thanh phi đao chỉ có thể sử dụng một lần.

Viêm thú cùng Băng Thú nguyên tinh là bảo vật dùng cho tăng cường nguyên kỹ thuộc tính băng hỏa, thích hợp nhất dùng tới tăng mạnh thượng cổ Áo thuật của Tô Trầm.

Cho tới vũ khí là một thanh lục phẩm Trảm Nhạc đao, cũng là một kiện nguyên khí công kiên uy lực cực cường, tuy rằng còn chưa đạt đến trạng thái lý tưởng của Tô Trầm, nhưng cũng vẫn có thể dùng một lát.

Năm thứ này mỗi một kiện đều là bảo vật hiếm thấy khó được.

Có thể nói Tô Trầm tại trên hội đấu giá trực tiếp đã tiến hành một lần quét ngang, làm cho những người khác đều khá là bất đắc dĩ.

Tại sau khi mua lại những thứ này, cực phẩm Thức Tỉnh dược tề bọn Cố Khinh La chờ đợi rốt cục xuất hiện, giá khởi đầu cũng là không để giá khởi điểm.

Chính như Cố Khinh La lúc trước từng nói, vật này người có nhu cầu cũng không ít, vì vậy vừa mới xuất hiện, chúng nhân lập tức dồn dập ra giá, giá cả cực phẩm Thức Tỉnh dược tề rất nhanh liền bay lên đến 180 vạn.

Điều này làm cho Tô Trầm cũng cảm thấy giật mình.

Cực phẩm Thức Tỉnh dược tề là dược tề cấp đại sư , dựa theo phân loại tuyển chọn của dược tề, cũng chính là mấy trăm ngàn một bình, nhiều nhất không vượt quá một triệu.

Thế nhưng lúc này trên hội đấu giá, bình cực phẩm Thức Tỉnh dược tề này lại trực tiếp đánh vỡ thông lệ, xông thẳng đến lượng cấp trăm vạn, chí ít tại trên giá cả, đã bắt đầu tiến vào danh sách truyền thuyết.

"Tại sao lại như vậy? Đây chỉ là một bình dược tề thôi mà." Tô Trầm nói.

"Thế nhưng tác dụng của nó rất lớn, một khi huyết mạch cường đại của tổ tiên thức tỉnh, chẳng khác nào đề thăng vô hạn tiềm lực. Giá trị của dược tề, là căn cứ phí tổn cùng độ khó chế tác, mà không phải căn cứ tác dụng. Tác dụng của cực phẩm Thức Tỉnh dược tề lớn hơn quá xa giá trị của nó, hơn nữa chế tác gian nan, vì vậy giá cả càng dễ dàng liền có thể đột phá hạn mức tối đa. Trên thực tế có thật nhiều quy củ, vốn là chỉ là lẽ thường, mà trên thực tế có quá nhiều tồn tại đánh vỡ lẽ thường." Cố Khinh La trả lời.

Tô Trầm bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng a, Khai Dương mạnh hơn Phí Huyết, chính là lẽ thường. Nhưng mà trong thực tế đây? Một đống lớn kẻ nắm giữ huyết mạch cao cấp có thể đánh vỡ cảnh giới hạn chế, vượt cấp khiêu chiến.

Bất kể là hắn, vẫn là huyết mạch của Cố gia, đều là như vậy.

Giả như không có cái hạn chế 'thức tỉnh huyết mạch Nguyên thú nhất định phải tiến vào Không Sơn' này, như vậy một bình cực phẩm Thức Tỉnh dược tề thức tỉnh thể nội ngủ say Nguyên Thú chi huyết, coi như là nện xuống một tỷ phỏng chừng cũng có người làm.

Nói như vậy, Thức Tỉnh dược tề này đến là một môn không tệ phát tài chi đạo?

Tô Trầm đột nhiên ý thức được.

Trước đây Tô Trầm hiềm làm thuốc kiếm tiền quá tốn thời gian tinh lực, vì vậy không muốn phí tinh lực ở mặt này. Nhưng hiện tại nếu như có một loại dược có thể đổi lấy gấp mười gấp trăm lần lợi nhuận như vậy, đến là đáng giá nghiên cứu một chút. Dù sao hắn hiện tại cũng là nếm trải ngon ngọt của có tiền.

Nghĩ tới đây, hắn nhấc tay nói: "Ba triệu!"

Khi giá cả Thức Tỉnh dược tề tiến vào 120 vạn (1 triệu 2) thì Cố Khinh La liền không ra giá nữa.

Bởi vì tiền vị trưởng lão kia cho bọn họ đã không đủ.

Không đủ tiền coi như nhiệm vụ thất bại, cũng may cũng chỉ là chuyện cá nhân của trưởng lão, không tính nhiệm vụ gia tộc, hoặc là nói liền tính cũng chỉ là một cái nhiệm vụ ứng phó, ai cũng không để ý.

Cho nên khi Tô Trầm ra giá thì, Cố Khinh La kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn: "Ta đã nói với ngươi, việc này ngươi không cần giúp mà."

Tô Trầm cười cười: "Ta biết, chỉ là chính ta muốn."

"Dùng tới nghiên cứu?" Cố Khinh La vẫn là hiểu rõ hắn.

"Ân" Tô Trầm gật gật đầu: "Nếu như có còn lại, ta có thể đem còn lại cho trưởng lão nhà các ngươi."

Cố Khinh La hé miệng cười khẽ: "Vậy ta thay lão nhân gia người cảm tạ ngươi."

Ba triệu đối với cực phẩm Thức Tỉnh dược tề mà nói cũng thuộc về một cái con số tính là đẳng cấp xa hoa đại khí, hơn nữa lúc trước Tô Trầm vô cùng bạo tay, vì vậy mặt sau không ai ra giá, bị Tô Trầm trực tiếp bỏ vào trong túi.

Thu được dược tề, Tô Trầm trực tiếp mở ra ngửi một thoáng, nói: "Cẩm Luân thảo, Thạch Anh huyết, Hắc Hồ nguyên tủy, Hồng Hải Mặc Ngư lân. . ."

Thuộc như lòng bàn tay đem vật liệu cấu thành bình dược tề này nói ra, chúng nhân nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Bất quá chỉ biết vật liệu còn chưa đủ, còn phải biết thủ pháp gia công cụ thể, phương thức tổ hợp của chúng, lúc này liền cần bản thân đi phản phục thí nghiệm. Tô Trầm đã cấp tốc viết xuống danh sách vật liệu giao cho Cố Cẩm Đường: "Quay lại giúp ta tìm một thoáng những vật liệu này."

"Được rồi." Cố Cẩm Đường sảng khoái gật đầu.

Ngẫm lại không đúng a, tại sao lão tử phải làm chân chạy cho hắn?

Bất quá suy nghĩ đến chân chạy cũng không tệ, không nhìn thấy thị nữ bên cạnh cũng được Yểm Xà Thủ Trượng sao? Bản thân như hảo hảo chạy, khẳng định cũng thiếu không được chỗ tốt.

Bất tri bất giác, vị thiếu gia kiêu căng tự mãn này đã triệt để đem tư thái thả xuống, lại là chân chính bị Tô Trầm thuyết phục —— dù là ai nhận thức một người bạn, tại trong mấy ngày nhẹ nhõm vung ra 300 trăm triệu, đều sẽ trực tiếp quỳ.

Không quỳ đó là kẻ ngu si.

Món đồ đấu giá kế sau Thức Tỉnh dược tề là một bánh Thanh Khê trà.

Thanh Khê trà là một loại trà có tiếng tại Nguyên Hoang, trà vị thuần hậu, dư vị dài lâu, khó được nhất chính là trường kỳ sử dụng có tác dụng ích thọ duyên niên, thậm chí còn có thể đề thăng tinh thần lực.

Tô Trầm biết Thạch Khai Hoang một đời kham khổ, không có ham muốn gì khác, chỉ là thích uống hớp trà.

Tặng thứ khác cho hắn, hắn không hẳn tiếp thu, bánh Thanh Khê trà này hắn nhưng khẳng định là yêu thích, lập tức không chút do dự đập xuống, quay đầu lại biếu tặng tận cái đệ tử chi đạo.

Sau khi nắm xuống bánh trà, hội đấu giá tiến vào kết thúc.

Món đồ đấu giá cuối cùng vào lúc này trình lên, lại là một cái hộp gỗ nhỏ kỳ lạ, trong hộp đặt một miếng da.

Người chủ trì đã nói: "Tấm da thú này chính là bản các tại ba mươi năm trước thu được, không biết xuất thân từ loại yêu thú nào, chỉ có thể xác nhận nó đến từ thời kỳ thượng cổ xa xôi, hẳn là sản vật của thời đại thượng cổ. Tấm da này, bì chất kiên nhận, thủy hỏa khó xâm, coi như là cắt ra cũng có thể tự động khép lại, có thể nói là một kiện bảo bối, một mực có một cái đặc tính, chính là không thể rời khỏi hộp này, một khi rời khỏi hộp, nó liền sẽ nhanh chóng khô héo. Chúng ta đã từng đem chúng cắt ra, nghĩ tất cả biện pháp ở bên ngoài đào tạo, nhưng kết quả hết thảy thất bại. Da thú này nguyên bản có ba trượng vuông, nhưng tại dưới nghiên cứu của chúng ta, cuối cùng chỉ còn dư lại một chút mọi người thấy này."

Chúng nhân trên sàn đấu giá dồn dập cười rộ lên, hiện tại diện tích còn lại của da này đại khái cũng chính là kích cỡ một cái chậu rửa mặt, Vân Hải các dùng thời gian ba mươi năm nghiên cứu nó, duy nhất làm được chính là đem một kiện bảo vật thần bí chà đạp đến gần như hoàn toàn phế. Cuối cùng rốt cục tráng sĩ chặt tay lấy ra.

"Vật này nhân tính chất đặc thù, không biết giá trị, không biết cách dùng, nên không để giá khởi điểm, xin mời chư vị bằng hữu nào có hứng thú ra giá."

"Ta xuất ra 100 nguyên thạch."

Đã có người hô.

Đồ vật có thể khiến cho Vân Hải các nghiên cứu ba mươi năm không ra thành tựu, bây giờ lại chỉ còn lại bằng một bàn tay thế này, ai cũng không cho là mình liền có thể nghiên cứu ra nó.

Bất quá nếu đã bì chất kiên nhận thủy hỏa khó xâm, lại có Vân Hải các ba mươi năm dằn vặt cố sự bối cảnh, làm một cái văn vật sưu tập lại cũng không tệ.

Người có ý tưởng này không ít, trong lúc nhất thời mọi người dồn dập ra giá, da này rất mau gọi đến một vạn nguyên thạch.

Có thể đến sàn đấu giá cũng không phải người nghèo, nắm vạn nguyên thạch đập kiện văn vật cho vui cũng thuộc về bình thường.

Bất quá lên trên nữa phải tính toán cẩn thận một phen.

Tô Trầm lúc này nhấc tay: "Ba vạn."

Cố Cẩm Đường kinh ngạc: "Tô huynh muốn da này?"

"Ân, kiếm về làm cái nệm ngồi." Tô Trầm ung dung thong thả trả lời. Cùng người khác bất đồng, nắm giữ Vi Sát Chi Nhãn bản thân chính là có thể nhìn thấu đại đa số huyền bí, vì vậy thích nhất chính là những sự vật người khác không hiểu, huống chi đây vẫn là một kiện di vật của Áo Thế đế quốc.

Có Patrock cái lão gia hoả kia tại, tương đương với đã có từ điển sống.

Nói đi nói lại, thật vất vả đến được một hồi sàn đấu giá, không chiếm cái lậu ngươi không ngượng nói mình đã từng tham gia đấu giá?

——————————————

PS: Lúc trước trong văn ra chút sai lầm, lục phẩm nguyên khí hẳn là Khai Dương cảnh cùng bộ phận Phí Huyết cao giai (cao huyết mạch) mới có thể sử dụng, là ta tính sai rồi.

Phương pháp phân loại Nguyên khí là như vậy, cấp 9 là Dẫn Khí trở lên có thể sử dụng, cấp 8 là Dẫn Khí cao giai (cao huyết mạch) đến Phí Huyết đê giai. Cấp 7 là Phí Huyết đê giai đến Phí Huyết cao giai, 6 cấp là Phí Huyết cao giai (cao đẳng huyết mạch) đến Khai Dương đê giai. Cứ thế mà suy ra.

Lúc trước phạm vào chút sai lầm, do đó thanh minh . Còn Tô Trầm lúc trước mua trang bị không chịu giới hạn đẳng cấp, hiện giải thích là: Bộ phận thuộc về trang bị cực phẩm hoặc đặc thù có thể hàng giai sử dụng.

Cảm tạ Cáp Mô Đồng Hài nhắc nhở.