Chương 134: Da thú

Nghe được Tô Trầm, mặt Cố Cẩm Đường như cuộn phim rút một cái, tiêu mấy vạn nguyên thạch làm cái nệm ngồi, hắn rất muốn nói anh em ngươi nguy hiểm quá độ rồi.

Thế nhưng suy nghĩ lại chuyện này đối với Tô Trầm vẫn đúng là không tính trang bức.

Với hắn mà nói, mấy vạn nguyên thạch lót lót cái mông xác thực chỉ là cái "Tiểu mục tiêu" mà thôi.

Sau khi trải qua hai vòng tranh giá, Tô Trầm cuối cùng lấy giá cả bảy vạn nguyên thạch mua được tấm da này.

Đây cũng là một món đồ đấu giá cuối cùng hắn mua lại tại buổi đấu giá hôm đó.

Sau khi lấy được về tay, Tô Trầm trước tiên dùng Vi Sát Chi Nhãn quan sát da này, lại phát hiện tấm da này thật giống như là dùng vô số vi sinh vật tạo thành vậy, lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp, tạo thành một phiến khó có thể miêu tả vi mô kỳ cảnh.

Cho dù lấy ánh mắt của Tô Trầm, càng cũng nhìn không ra đây đến cùng là cái gì, chỉ có thể trước tiên kiềm chế hiếu kỳ, mang theo da trực tiếp trở về.

Cầm những thứ mua được, mọi người tự về Phong Bình các.

Bởi vì mua được không ít thứ tốt, mọi người đều vội vàng trở về phòng chơi "Đồ chơi mới" của bản thân.

Cố Khinh La đến là không có nghiên cứu vài món bảo vật Tô Trầm cho mình kia, mà là tay cầm kim móc, trước người đặt Diêm Tảo San Hô, từng châm từng sợi bện dệt bảo vật này.

Trong khi Cố Khinh La đang vì Tô Trầm đan áo, Tô Trầm cũng không nhàn rỗi.

Dưới tinh đăng, hắn chính cẩn thận quan sát miếng da trong tay, bên cạnh là u linh Patrock.

"Ngươi biết đây là cái gì không?" Tô Trầm hỏi.

Người bán đấu giá kia nói đây là sản vật của thời đại thượng cổ, như vậy Patrock có thể biết cái này.

Patrock tử tế quan sát một thoáng, suy nghĩ một chút trả lời: "Nếu như ta nhớ không lầm, chiếc hộp này hẳn là một cái Hòm Đào Tạo."

"Hòm Đào Tạo?"

"Đúng, chuyên môn dùng để đào tạo vi sinh vật đặc biệt, cũng bởi vậy hình thành hình thái đặc thù, khi khuyết thiếu đồ ăn có thể khiến cho bọn chúng rơi vào trạng thái ngủ say. Cái gọi là da thú, kỳ thực chính là giả tượng của những vi sinh vật này tụ tập lại mà thôi."

Nghe nói như thế, Tô Trầm cũng không khỏi bội phục.

Căn cứ những gì Vi Sát Chi Nhãn nhìn thấy, tình huống xác thực cùng Patrock nói tới đồng dạng, đây kỳ thực là kết quả của vô số vi sinh vật nhỏ bé tụ tập lại hình thành. Chính vì nguyên nhân này nó vô pháp bị chia lìa, bởi vì một khi bị chia lìa, loại vi sinh vật này liền sẽ mất đi không gian tẩm bổ, do đó cấp tốc chết đi.

"Bồi dưỡng loại vi sinh vật này có ích lợi gì?" Tô Trầm hỏi.

"Trong một quãng thời gian rất dài, nghiên cứu đối với vi hình sinh mệnh từng tương đối sôi nổi tại Áo Thế đế quốc. Đám Áo tộc cao đẳng cho rằng những tinh linh nhỏ bé này có thể làm được rất nhiều chuyện bọn họ không làm được, một khi khống chế thỏa đáng, liền có thể phát huy ra tác dụng to lớn. Sự thực cũng xác thực như vậy, rất nhiều phát minh vĩ đại, thường thường liền cùng những thứ nhỏ bé này có quan hệ không thể tách rời."

"Vậy cái này của chúng ta đây?"

"Không biết. Vi sinh vật được bồi dưỡng có rất nhiều chủng loại, chỉ nhìn thế này là không thể nhìn ra lý lẽ gì." Patrock buông tay: "Ngươi phải tự mình nghiên cứu công dụng của nó."

"Ta nên làm sao nghiên cứu?"

"Dùng tinh thần lực, tinh thần lực chính là xúc tu vô hình của ngươi, có thể giúp ngươi truyền đạt ý chí, tiếp xúc đối phương."

Tô Trầm thử thả ra tinh thần xúc tu, bất quá cũng không có tác dụng gì.

Patrock nói: "Bọn chúng đã tại trong rương bồi dưỡng ngủ say hơn vạn năm, tại trước khi tiếp xúc cùng bọn chúng, ngươi trước tiên cần phải thức tỉnh bọn chúng."

"Thức tỉnh? Làm sao thức tỉnh?"

"Vậy phải xem chúng nó muốn cái gì, bất đồng vi sinh vật có bất đồng nhu cầu, hủ thực chất, nguyên năng, máu tươi, thịt thú, bùn đất, hoa cỏ. . . Ai biết được đây. Thử nghiệm nhiều chút đi, có thể ngươi sẽ tìm được thứ bọn chúng yêu thích. Nhớ kỹ trước khi cho ăn còn phải dùng tinh thần lực kích thích một thoáng, khiến bọn chúng có thể cảm nhận được đồ ăn tồn tại."

". . ."

Những ngày kế tiếp, Tô Trầm bắt đầu thử nghiệm dùng các loại đồ vật để "Khiêu khích" tấm da này, nhưng kết quả nhưng không ngoại lệ không có phản ứng.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Vân Hải các dùng ba mươi năm nghiên cứu tấm da này, những thứ đã tiếp xúc khẳng định không ít, cuối cùng nhưng cái gì cũng không phát hiện, có thể thấy được khẳng định không phải vật chất thông thường có thể thỏa mãn nhu cầu của nó.

Vì vậy Tô Trầm cũng thẳng thắn không vội vã, chuyện như vậy vốn cũng là không vội vàng được. Chỉ là Tô Trầm bởi vậy nuôi thành một cái thói quen —— mặc kệ cầm tới thứ gì, đều sẽ thả một chút vào trong hộp.

Ngoại trừ nghiên cứu tấm da này ra, thời gian còn lại Tô Trầm chính là nghiên cứu một chút bình cực phẩm Thức Tỉnh dược tề kia, sau khi trải qua phản phục thử nghiệm, hắn đã đại thể lý giải quy trình chế tác loại dược tề này, chỉ là khoảng cách hoàn thiện còn cần thời gian.

Càng nhiều thời gian, Tô Trầm liền dùng tới bồi Cố Khinh La. Hai cái miệng nhỏ gần ít xa nhiều, hiếm thấy có cơ hội tự nhiên không muốn chia lìa.

Cố Cẩm Đường hữu tâm khuyên nàng sớm chút trở về, thế nhưng chẳng thể bắt ép, hai người này tình nồng ý mật, hắn sao tiện phá hoại, chỉ có thể yên lặng tránh ra, cùng Vân Báo Cương Nham chơi đùa cùng nhau.

Trong lúc đó hai người cùng đi gặp Thạch Khai Hoang, lão đầu rất vui vẻ nhận lấy bánh trà, đối với Tô Trầm muốn lưu nguyên thạch lại là kiên quyết từ chối. Đến là đối với Nguyên Huyết dược tề Tô Trầm phát minh khá là hứng thú, đem phương pháp phối lấy tới, cho rằng thứ này rất có thể giúp hắn hoàn thành đột phá đối với (Vô huyết trùng kích Diêu Quang).

Ngày hôm nay Tô Trầm cùng Cố Khinh La đi tới Hồng Phong lâm thành bắc Trường Bàn thành du ngoạn.

Bởi vì chưa tới mùa, Hồng Phong lâm vẫn chưa đến thời điểm đẹp nhất, lá phong chưa đỏ, du khách cũng thưa thớt không nhiều. Bất quá tình nhân dạo bước, trong mắt chỉ có lẫn nhau, lại nào sẽ lưu ý cảnh sắc. Đối với Tô Trầm cùng Cố Khinh La mà nói, Hồng Phong lâm bất quá là một cái cớ để bọn họ hẹn hò bên nhau, chỉ cần lẫn nhau hài lòng, vậy liền đủ rồi.

Thời khắc này hai người tại trong rừng dạo bước, một đường hành tẩu, càng chạy càng sâu, dần dần đi được xa, cũng không biết đến nơi nào.

Đang nói chuyện, bỗng nhiên bên cạnh một con rắn trườn ra.

Tô Trầm tiện tay nắm lấy, nhìn nói: "Là rắn độc."

Tiện tay liền lấy ra hộp bồi dưỡng, đem rắn độc nhét vào trong hộp, tiếp theo lại phát xuất một cái tinh thần ba động —— đây đã là thói quen hắn dưỡng thành mấy ngày nay, mặc kệ cầm tới thứ gì, đều muốn nhét vào trong rương một cái.

Vốn là cũng không hi vọng cái gì, không nghĩ tới xà này vừa mới bỏ vào, Vi Sát Chi Nhãn liền nhìn thấy những vi sinh vật kia đột nhiên náo động lên. Vi tiểu sinh vật nguyên bản an tĩnh bất động như chết tại thời khắc này toàn bộ hành động lên, lít nha lít nhít hung dũng như kiến dọn nhà hướng về rắn kia tuôn tới.

Một màn này vĩ mô biểu tượng chính là da thú dĩ nhiên như kỳ tích cuộn lên, đem rắn kia bao phủ toàn bộ.

"Di? Đây là chuyện gì vậy?" Cố Khinh La cũng nhìn thấy một màn này, kinh dị lên tiếng.

"Bọn chúng tìm tới đồ ăn." Tô Trầm trả lời:

Thời khắc này Tô Trầm cũng kích động rồi, nguyên lai đám gia hỏa này dĩ nhiên là ăn xà sao?

Bản thân lúc trước cũng từng dùng thịt thú máu thú thử thăm dò qua, lại không có bất kỳ phản ứng nào, lẽ nào đám gia hỏa này kiêng ăn đến chỉ ăn thịt rắn?

Lúc này con rắn bị da thú khỏa cuốn lấy chính đang điên cuồng giãy dụa, liền như đang trải qua sự vật gì kinh khủng nhất vậy, thế nhưng mặc nó giãy dụa ra sao, đổi lấy đều chỉ là càng thêm hữu lực bao phủ.

Một lát sau, con rắn này rốt cục không còn động đậy, da thú cũng khôi phục yên tĩnh, một lần nữa bằng phẳng.

Tô Trầm phát hiện, con rắn kia vẫn yên lành nằm tại trên da thú, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không tổn hại mảy may, chỉ là đã chết đi.

Đây là chuyện gì vậy?

Tô Trầm kinh dị cầm lấy tử xà.

Không có bất kỳ tổn hại.

Chuyện này ý nghĩa là những vi sinh vật này không phải cảm thấy hứng thú đối với rắn.

Vậy chúng nó cảm thấy hứng thú đối với cái gì?

Muốn biết điểm ấy rất đơn giản, tìm tới trên thân rắn ít đi cái gì là được rồi.

Tô Trầm rất nhanh phát hiện, là độc!

Độc rắn biến mất không còn tăm hơi.