Chương 136: Đến đánh lần nữa

"Chính là như vậy, ta đem sức lực bú sữa đều dùng đến, mới miễn cưỡng đánh đuổi Thân Nguyên Hồng tiến công, thế nhưng các anh em cũng tổn hại không ít."

Trong Tụ Nghĩa đại sảnh, Giang Tích Thủy thở dài nói: "Diêu Quang chính là Diêu Quang, chênh lệch thực sự quá to lớn, cho dù huyết mạch Hoang thú của ta, cũng không phải dễ dàng có thể đối kháng."

"Ngươi không phải là đã chặn lại sao?" Vân Báo cười nói.

"Lại là liên hợp lực lượng của tất cả mọi người." Giang Tích Thủy nghiêm nghị trả lời: "Lần đầu tiên, Thân Nguyên Hồng xem ở ta là huyết mạch Hoang thú, nói cho ta một lần cơ hội suy nghĩ. Lần thứ hai, thân phận của ta cũng ngăn không nổi hắn, hắn nói muốn đem Tam Giang Quân xóa sổ giống như Hắc Hà Quân, chỉ chừa một mình ta. Là ta cùng bộ hạ liều mạng phản kháng mới đánh đuổi hắn. Hai lần vô công mà về, hắn lần sau lại tới, khẳng định liền sẽ không đơn giản như vậy. Ta phỏng chừng thời điểm lại tới, chí ít sẽ là hai tên Diêu Quang đồng loạt ra tay."

"Hai tên Diêu Quang đồng loạt ra tay? Động tĩnh thật lớn." Vân Báo cười nói.

Tô Trầm đến không cảm thấy kỳ quái: "Quý tộc Thanh Hà chắc chắn sẽ không ngồi xem chúng ta đứt đoạn mất mạch máu của bọn họ, coi như là Thủy Trạch vương tộc cũng không được."

Vân Báo cười nhạo: "Đó cũng là bởi vì nơi này là Long Tang. Nếu như là vị tiểu vương gia nào của Lâm gia tới đây thử một chút, xem đám quý tộc kia có dám thả cái rắm nào không."

Lời này đến là thực thoại, Giang Tích Thủy mặc dù là Vương gia, chung quy không phải Vương tộc của Long Tang, vì vậy lực uy hiếp cũng đại đại không đủ. Thân Nguyên Hồng giết hắn tuy rằng không dám, thế nhưng bẻ đi cánh chim chuyện như vậy bắt tay vào làm lại là tuyệt đối không áp lực. Chỉ là Giang Tích Thủy thực lực mạnh mẽ, thủ hạ huấn luyện ra dũng mãnh lại vẫn là đại đại ra ngoài dự đoán của hắn, cho nên mới phải hai lần rút đi.

Nhưng cơ hội như thế sẽ không có thêm lần thứ ba nữa, vì vậy Giang Tích Thủy mới sẽ phản phục thúc Tô Trầm trở về.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới sẽ trở về nhanh như vậy, thời khắc này nói: "Đúng rồi, các ngươi tại sao trở về nhanh như vậy? Không phải ngày hôm qua còn tại Trường Bàn thành sao?"

Tô Trầm Vân Báo nhìn nhau nở nụ cười.

Đang định hồi đáp, lại nghe bên ngoài một cái thanh âm vang dội vang lên:

"Giang Tích Thủy, ngươi đã nghĩ kỹ hay chưa? Chỉ cần ngươi nhường ra thủy đạo, ngươi liền vẫn như cũ có thể ở chỗ này làm vương giả trên nước của ngươi, nhưng nếu ngươi vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, lão phu ngày hôm nay sẽ không còn lưu thủ như trước nữa!"

Nghe được thanh âm này, trong lòng mọi người đồng thời chấn động, trên đảo vang lên kinh thiên kèn lệnh, hết thảy thủy phỉ dồn dập hành động, lại là đã bắt đầu chuẩn bị chiến tranh.

Đi ra Tụ Nghĩa sảnh, liền nhìn thấy thiên không phương xa đứng hai người, một người trong đó chính là Thân Nguyên Hồng, còn có một vị lão giả thì khuôn mặt xa lạ, nhưng không cần nghĩ cũng biết tất nhiên là lại một vị Diêu Quang cường giả bên trong quý tộc huyết mạch.

"Xem ra bọn họ đến cũng rất nhanh a." Tô Trầm lẩm bẩm một câu.

Giang Tích Thủy thì ngẩng đầu cười nói: "Thân Nguyên Hồng, lão già không biết xấu hổ này, ngươi xác định ngươi lần trước là lưu thủ? Vậy hiện tại ngươi lại dẫn thêm một người nữa tính là ý gì?"

Thân Nguyên Hồng mặt già đỏ ửng, chính muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Tô Trầm.

Hắn chưa từng cùng Tô Trầm mặt đối mặt, thế nhưng hình ảnh Tô Trầm đã thấy qua quá nhiều lần, từ lâu rất quen, thời khắc này vừa nhìn thấy, lập tức nộ khí dâng lên: "Tô Trầm, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này!"

"Trốn?" Tô Trầm cười lạnh: "Các ngươi cho rằng, ta bị Vương Chiến Vũ đánh tới trốn đi không dám lộ diện?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Một vị Diêu Quang khác ngữ khí điềm nhiên nói.

Người này gọi Vệ Phái, lão tộc trưởng Vệ gia.

"Có phải thế hay không, thử một chút thì biết." Tô Trầm cũng không phí lời cùng bọn họ, thả ra Vân Lôi Giao Hoàng toa, tiến vào trong toa đằng không phi khởi.

Trên toa trước sau đều trang bị một môn tiểu hình Vân Tiêu Thần Lôi Pháo, lực sát thương khoảng ba trăm. Thời khắc này Tô Trầm trực tiếp phát động, liền thấy phía trước thân toa lóng lánh lên một phiến to lớn lôi điện quang mang, tiếp theo liền thấy một đạo cột sáng lôi điện thô to tứ ngược mà ra, như lôi long rít gào lao tới Vệ Phái.

Công kích hung mãnh này khiến Vệ Phái cũng giật mình, công kích cường lực hơn 300 cho dù là Diêu Quang cường giả cũng không dám khinh thị, trong khoảnh khắc đó, thân hình Vệ Phái đột nhiên kéo dài, trong nháy mắt biến ảo ra một phiến tàn ảnh.

Vân Tiêu Thần Lôi Pháo sát bóng người của hắn phi nhập không trung, tại không trung nổ ra một phiến kinh người lôi vân.

Một đòn vô công, Tô Trầm cũng cảm thấy đáng tiếc.

Vân Tiêu Thần Lôi Pháo này uy lực mạnh thì có mạnh, nhưng khuyết điểm trước khi phát động cần thời gian tụ năng cùng với hiệu quả ánh sáng âm thanh cường đại kia, dẫn đến công kích khuyết thiếu tính đột nhiên, làm cho bất luận một nguyên sĩ nào có đầu óc đều sẽ không ngạnh đấu với nó, bởi vậy tỉ lệ trúng mục tiêu lại là cực thấp, hơn nữa tiêu hao cường đại, dẫn đến nó trở thành tồn tại có hoa không quả nhất trên Vân Lôi Giao Hoàng toa.

Bất quá không sao, Tô Trầm khai một pháo này vốn cũng không phải vì kích sát đối thủ.

Sau một khắc, Tô Trầm đã điều chuyển Giao Hoàng toa hướng phương xa bay đi.

Vệ Phái thấy thế, hừ lạnh nói: "Kẻ này giao cho ta, ngươi thu thập Giang Tích Thủy."

Thân Nguyên Hồng muốn nói Giang Tích Thủy nếu như lão tử một người liền có thể thu thập, còn cần gọi ngươi tới làm gì. Bất quá lời này quá mức yếu thế, hắn chung quy không nói ra được, vì vậy chỉ là đáp một tiếng. Nghĩ đợi Vệ Phái giết chết Tô Trầm lại tới giúp mình cũng tốt.

Bên này Vệ Phái đã hướng về Tô Trầm đuổi theo.

Vân Tiêu Thần Lôi Pháo uy lực tuy lớn, nhưng hắn đã nhìn ra vật này thiếu hụt, hơn nữa chỉ có thể công kích trực diện, chỉ cần không tại trên đường bắn của nòng pháo, Vệ Phái hoàn toàn không sợ.

Thời khắc này cường truy thẳng tới, rất rất xa, Vệ Phái đã điều động phong vân, liền thấy trong thiên không ngưng hiện một cái đại thủ, hướng tới Vân Lôi Giao Hoàng toa đập xuống.

"Trờ thành Diêu Quang liền đều yêu thích chơi như vậy sao?" Tô Trầm ngẩng đầu liếc mắt nhìn đại thủ sắp sửa rơi xuống kia, lầm bầm một câu.

Đập thân toa một cái, lại là một đám lớn lôi điện quang mang tạc hiện, mật bố xung quanh thân toa, phảng phất như vô số gai nhọn vậy, Vân Lôi Giao Hoàng toa một thoáng liền biến thành một con nhím lôi điện.

Một chưởng này của Vệ Phái chụp xuống, chính chụp vào trên mãn toa kinh cức kia, kết quả càng như khí cầu bị đâm thủng, phốc một tiếng vỡ vụn.

Lôi điện hộ tráo lại là chuyên khắc loại biến hóa chi thuật này, muốn trực tiếp cầm nã căn bản không được, chung quy là phải thực tế đánh quá một hồi.

Ý thức được điểm ấy, Vệ Phái cũng không khách khí nữa.

Sau lưng hư tượng lóe lên, hình tượng một con quái thú to lớn dữ tợn xuất hiện. Nó xem ra liền như một con cự hầu mặt ngựa, chỉ là có bốn con mắt, trên đầu còn có hai cái sừng một lớn một nhỏ.

Con thú này tên Lam Huyết Thần Phong Nghê, trời sinh có thể ngự phong vân, biến hóa vô song.

Thời khắc này vừa mới xuất hiện, hướng tới Vân Lôi Giao Hoàng toa gầm một tiếng, đã lộn mình nhảy lên, hướng tới Giao Hoàng toa đè xuống.

Đây vẫn là lần đầu tiên Tô Trầm nhìn thấy huyết mạch chi ảnh thoát ly chủ nhân phát động công kích, cũng không khỏi kinh ngạc một thoáng, cuối cùng cũng coi như tốc độ Vân Lôi Giao Hoàng toa của hắn cực nhanh, xoạt một cái, đột nhiên gia tốc, đã tránh thoát một kích này.

Đập thân toa một cái, Vân Lôi Giao Hoàng toa đã bay tới đằng trước.

"Chạy đi đâu!" Vệ Phái hô lên một tiếng, thân hình lóe lên, càng là trực tiếp xuất hiện tại vị trí lúc trước của huyễn ảnh Lam Huyết Thần Phong Nghê.

Nguyên lai huyết mạch hóa thân của hắn không chỉ có thể thoát thể công kích, thậm chí có thể trợ giúp Vệ Phái thực hiện thuấn di chi năng. Bất quá huyết mạch hóa thân này có thể thoát ly khoảng cách có hạn, vì vậy thuấn di chi pháp này cũng không phải vô hạn.

Thời khắc này mắt thấy Vệ Phái trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách, Tô Trầm khẽ ồ lên một tiếng, sau đó cười nói: "Xem ra ta cũng phải thêm chút tốc độ."

Tăng mạnh tinh thần lực đưa vào, tốc độ Vân Lôi Giao Hoàng toa đã lần nữa đề thăng.

Một người một toa, liền như thế truy đuổi hướng phương xa bay đi.