Chương 135: Trở về

"Nói như vậy, những thứ này yêu thích ăn độc sao? Đã minh bạch." Trong phòng, Patrock gật gật đầu: "Xem ra người bồi dưỡng loại vi sinh vật này là hi vọng đạt được một loại sinh mệnh đặc thù có thể khắc chế các loại độc tố cho bản thân sử dụng."

Tô Trầm nói: "Ta cũng nghĩ như vậy. Ta thử qua rồi, loại sinh mệnh này đối với đại đa số độc tố đều biểu hiện ra hứng thú thật lớn, đặc biệt là những độc tố trên người những vật sống kia, đối với độc trong phòng thí nghiệm luyện chế ra thì hứng thú thấp hơn. Ngoài ra bọn chúng không chỉ có thể ăn độc, cũng có thể phóng độc. Bọn chúng có thể đem độc đã nuốt xuống lại thả ra, bất quá năng lực phóng độc của bọn chúng so với ăn độc liền kém hơn nhiều. Khả năng là bởi vì chúng nó lấy độc làm thức ăn, độc bị ăn vào sẽ chuyển hóa đi bộ phận duy trì sinh tồn."

Patrock thì nghiêng về một cái lý do khác, hắn nói: "Cũng khả năng là bởi vì chúng nó còn chưa phải là sản phẩm hoàn thiện, người sáng tạo vẫn còn chưa hoàn thiện loại vi sinh vật này."

"Có khả năng này, bất quá cũng đã rất không tệ. Đã có nó, chẳng khác nào nắm giữ độc hệ nguyên khí, hơn nữa còn là toàn năng hình." Tô Trầm nói huýt sáo một cái, da thú trong hộp đã biến hóa thành một nhánh băng tay màu đen, cuốn tại cổ tay Tô Trầm.

Sau khi thức tỉnh bọn chúng, Tô Trầm liền có thể dùng tinh thần lực liên hệ bọn chúng, khiến bọn chúng nhận bản thân làm chủ.

Mà tại sau khi tỉnh dậy, những vi sinh vật này liền không cần cả ngày ngủ say tại trong hộp, có thể tự do xuất động, thậm chí phân liệt, tiền đề là mỗi quá một quãng thời gian phải cho bọn chúng một ít độc tố. Độc là đồ ăn của bọn chúng, không có độc ăn lại không ở trong hộp ngủ say, kết cục chính là chết đói.

"Đặt cho chúng nó cái tên đi." Patrock nói.

"A, liền gọi Phệ Độc Chi Vụ đi." Tô Trầm lên tiếng.

Băng tay trên cổ tay biến hóa, đã biến thành một mảnh sương mù màu trắng nhỏ.

Những vi sinh vật này là nhỏ bé như vậy, đến nỗi hoàn toàn không nhìn thấy hình thể của bọn chúng, mắt thường có thể nhìn thấy chỉ là một phiến sương mù cuồn cuộn.

Tuy rằng bởi Vân Hải các ba mươi năm chăm chỉ không ngừng dằn vặt, loại vi sinh vật này đã chết đi quá nhiều, dẫn đến một mảnh phệ độc vụ này chỉ có diện tích có hạn, độc tố có thể thôn phệ cũng bởi vậy rất ít, nhưng theo không ngừng đào tạo, cuối cùng sẽ lớn mạnh lên.

Bảy vạn nguyên thạch mua được Phệ Độc Chi Vụ, Tô Trầm có thể nói kiếm bộn rồi, tâm tình cũng là tốt đẹp.

Lúc này Tô Trầm tại Trường Bàn thành lưu lại đã một tháng, cũng là thời điểm trở lại, không quay lại nữa Giang Tích Thủy liền muốn chửi đổng rồi —— bởi Giang Tích Thủy bắt đầu toàn diện mở rộng thế lực duyên cớ, đám quý tộc huyết mạch đã khởi xướng hai lần "Diêu Quang" đả kích đối với Tam Giang Quân.

Bất quá hai lần đều bị Giang Tích Thủy kháng trụ, nắm giữ huyết mạch Hoang thú, lại là thân tại thuỷ vực, hơn nữa bên người một đám lớn thủy phỉ có Dung Huyết Đồ Đằng gia trì giúp đỡ, Giang Tích Thủy cứ thế đã đem đối thủ cản lại.

Nhưng điều này cũng khiến cho Tam Giang Quân trả giá không ít, càng là đã chết vài tên hảo thủ Giang Tích Thủy khổ cực bồi dưỡng mà ra, chính vì nguyên nhân này Giang Tích Thủy nhảy chân thúc Tô Trầm trở về.

Hai lần vô công, lần sau khả năng chính là hai tên Diêu Quang đồng thời tới đây.

Vì vậy Tô Trầm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đạp thượng quy đồ (bước lên đường về).

Trước khi đi, Tô Trầm đem bình Thức Tỉnh dược tề kia cho Cố Khinh La —— hắn đã hoàn thành nghiên cứu đối với dược tề, còn lại giao cho Cố Khinh La , còn giảm lượng Thức Tỉnh dược tề còn có thể có tác dụng hay không liền xem vận khí của vị trưởng lão kia rồi. Đằng nào cũng là không lấy tiền của hắn phải không?

Ngày chia tay, Tô Trầm cùng Cố Khinh La nhìn nhau không nói gì.

Bọn họ ôm nhau thật chặt, không muốn tách ra.

Tô Trầm nói với Cố Khinh La: "Chờ ta, thời điểm lần sau ta tới, sẽ điều khiển Ngũ Thải Tường Vân đến cưới ngươi."

Giá ngự Ngũ Thải Tường Vân tới lấy nữ nhân yêu mến, chính là một loại biểu đạt tình cảm người trên mảnh đại lục này thích dùng nhất, không phải chỉ là nói suông, mà là một loại hứa hẹn, càng là một loại chờ mong cùng ngóng trông.

Bởi vì chỉ có Diêu Quang cảnh mới có thể đằng vân giá vụ, vì vậy câu nói này bản thân liền đại biểu một loại tư cách, một cái kỳ hạn, một phần hứa hẹn.

Đúng, Tô Trầm chính là nghĩ như vậy.

Một khắc khi hắn trở thành Diêu Quang, chính là thời khắc hắn giá ngự tường vân tới cưới Cố Khinh La.

Cố Khinh La tâm mãn ý túc nhìn Tô Trầm, nàng gật đầu: "Hảo, ta chờ ngươi!"

Ôm thật chặt Cố Khinh La một cái, Tô Trầm xoay người tiến vào Giao Hoàng toa, bọn họ nhìn lẫn nhau, liều mạng vẫy tay.

Mãi đến tận Cố Cẩm Đường bất đắc dĩ nói: "Các ngươi nếu như không nỡ chia tay, liền xuống lại ôm một lúc."

Tô Trầm lúc này mới thu tay về.

Vân Lôi Giao Hoàng toa đột nhiên chấn động, tại sau khi thả ra một phiến lôi điện quang mang Xoạt một tiếng thẳng vào trong mây, phảng phất một đạo thiểm điện ngang trời lóe qua, nháy mắt biến mất không thấy.

————————————

Tốc độ của Vân Lôi Giao Hoàng toa xác thực là nhanh vượt quá tưởng tượng, chỉ dùng không tới một ngày, Tô Trầm liền từ Trường Bàn thành chạy tới Thanh Hà.

Không có về Tô phủ, Tô Trầm trực tiếp đến Ngọc Tâm đảo.

Ngọc Tâm đảo bây giờ đã đại biến dạng, đã từng đỉnh núi san sát Ngọc Tâm đảo bây giờ đại bộ phận cờ xí biến mất, chỉ có cờ xí của Tam Giang Quân treo lên thật cao, đại diện cho quyền uy tuyệt đối của Tam Giang Quân ở chỗ này.

Đám thủy phỉ cũng không còn tán loạn như dĩ vãng, bọn họ ăn mặc thống nhất chế phục, làm việc trở nên có kết cấu quy củ, liền ngay cả bước tiến đều trở nên thống nhất lên.

Bến tàu trên đảo mỗi thời mỗi khắc đều có tuần phòng đội chuyên môn trông coi, chỉ cần có người dám gây sự, liền sẽ lập tức tóm lấy, trừng phạt khổ dịch.

Ngọc Tâm đảo vì vậy mà trở nên ngăn nắp trật tự, nào còn có chút dáng vẻ cuồng loạn cường hoành dã man của thủy phỉ năm đó, ngược lại càng như một cái căn cứ hải quân huấn luyện nghiêm chỉnh, chỉ kém vương kỳ cùng chiến thuyền chính thức.

Không thể không nói, xuất thân thế gia Giang Tích Thủy quả nhiên là có chút thủ đoạn, một đám thủy phỉ vẫn cứ thật sự bị hắn luyện thành binh .

Nếu không phải như vậy, sợ là cũng không thể cùng hắn liên hợp đối kháng Diêu Quang.

Giao Hoàng toa tại thao trường trước cửa Tụ Nghĩa sảnh tổng bộ Tam Giang Quân Ngọc Tâm đảo hạ xuống.

Một khắc hạ xuống, đưa tới vô số thủy phỉ, như gặp đại địch, càng có ánh sáng nguyên cấm lóe lên.

Bất quá tại sau khi nhìn thấy là bọn Tô Trầm bước xuống, đám thủy phỉ liền đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Một tên thủy phỉ đầu mục đã tiến lên phía trước nói: "Xin chào Tô đô ty, đô ty ngài đã tới."

Tô Trầm thu hồi Giao Hoàng toa: "Lão đại các ngươi đâu?"

"Thủ lĩnh chính đang trong sảnh."

Tô Trầm cùng Vân Báo Cương Nham trực tiếp đi vào trong Tụ Nghĩa sảnh.

Trong Tụ Nghĩa sảnh, Giang Tích Thủy hướng tới một bộ huyễn ảnh sa bàn Ngọc Tâm đảo chỉ chỉ chỏ chỏ: "Ở chỗ này bày xuống Đoạn Không cấm, lại vẩy lên bột phấn Cưu Xà, dưới tàng Tứ Cửu Liên Châu tiễn, Thân Nguyên Hồng lão già khốn nạn kia, hắn không phải yêu thích bay tại trên trời đánh sao? Ta liền đoạn mất cánh hắn, đè xuống đất tàn nhẫn đánh!"

"Giang đại thủ lĩnh hỏa khí thật lớn, ta ở ngoài cửa liền cảm thấy một trận sát khí bức người a." Tô Trầm cười tiến vào.

Nghe được thanh âm này, Giang Tích Thủy trong mắt sáng ngời: "Tiểu tử ngươi cuối cùng đến rồi."