Chương 137: Truy đuổi

Vệ Phái tốc độ rất nhanh, thế nhưng tốc độ của Vân Lôi Giao Hoàng toa càng nhanh hơn.

Ngay từ lúc bắt đầu sinh ra đã chính là vì cùng cường giả đẳng cấp cao đoạt thời gian cướp tốc độ Xuyên Vân Toa sở trường chủ yếu nhất chính là tốc độ , còn năng lực phòng ngự, năng lực công kích bất quá là tại trên cơ sở này phụ thêm, Vân Tiêu Thần Lôi Pháo càng là từ lúc sáng tạo ra đã chính là tồn tại để kéo cừu hận —— đây mới là công năng thiết kế chân chính của nó.

Vì vậy chỉ cần Tô Trầm nguyện ý, hắn có thể dễ dàng đem Vệ Phái vung ra không còn cái bóng.

Bất quá Tô Trầm không muốn.

Hắn khống chế tốc độ Giao Hoàng toa, bảo trì khoảng cách cùng Vệ Phái, sau đó liền như thế một mạch câu hắn, liền như treo một củ cà rốt ở trước mặt con lừa, hấp dẫn con lừa không ngừng tiến lên, nhưng làm sao cũng không chạm tới.

Khởi đầu Vệ Phái cũng không có ý thức được điểm ấy, bởi vì tốc độ của Xuyên Vân Toa cũng có nhanh có chậm.

Loại Xuyên Vân Toa tốc độ tương đối chậm như Kim Nham toa kia, trên căn bản chỉ cần là Diêu Quang liền có thể đuổi kịp nó.

Vân Lôi Giao Hoàng toa vừa nãy biểu hiện ra lực công kích cùng thủ đoạn phòng ngự cường đại, nếu như nó không phải loại hàng cao cấp kia, như vậy hi sinh tốc độ quả thực chính là bất quá chuyện thường.

Vì vậy Vệ Phái nỗ lực truy đuổi, hắn cảm giác mình có thể đuổi kịp.

Vì thế hắn không ngừng sử dụng Thần Phong Đột Tiến, lần lượt thiểm hiện rút ngắn khoảng cách.

Nhưng mà Xuyên Vân Toa chết tiệt này tựa hồ cũng có thủ đoạn đột tiến, mỗi khi hắn rút ngắn khoảng cách liền sẽ đột nhiên gia tốc.

Xuyên Vân Toa cũng là nguyên khí, nguyên khí có nguyên kỹ chính là chuyện bình thường, vì vậy khởi đầu Vệ Phái vẫn chưa sinh nghi.

Bất quá đến mặt sau hắn liền dần dần phát giác không đúng.

Theo không ngừng truy đuổi, khoảng cách giữa hắn cùng Vân Lôi Giao Hoàng toa vẫn như cũ bảo trì tại trong phạm vi nhất định. Phải biết một quãng thời gian truy đuổi như vậy, Vệ Phái đã tiêu hao cực nhiều nguyên lực, vì tiết kiệm nguyên lực, hắn đã hạ thấp tần suất sử dụng Thần Phong Đột Tiến, trên lý thuyết mà nói, chiếc Xuyên Vân Toa phía trước kia hoàn toàn có thể nhân cơ hội thoát khỏi bản thân.

Vì vậy Vệ Phái cấp tốc phát giác không đúng: "Muốn trước tiên tiêu hao nguyên lực của ta, rồi mới cùng ta quyết đấu sao?"

Ý thức được điểm ấy, Vệ Phái tốc độ lại giảm, quả nhiên Xuyên Vân Toa phía trước tốc độ cũng chậm lại.

Nhìn thấy cảnh này, Vệ Phái lý nào còn chịu truy nữa.

Hắn biết tốc độ của mình không kịp đối phương, cũng là thẳng thắn, lúc này liền muốn chuyển hướng bay đi.

Không nghĩ tới trên chiếc Xuyên Vân Toa kia lần nữa sáng lên mảng lớn ánh chớp.

"Không được!" Vệ Phái đã ý thức được phát sinh cái gì, một cái Thần Phong Đột Tiến hướng không trung nhảy tới.

Ầm!

Cự đại lôi điện quang trụ tứ ngược mà qua, tại dưới thân hắn nổ ra một đám lớn lôi điện quang vân.

Khốn nạn!

Vệ Phái tức giận đến hàm răng đều muốn cắn nát rồi.

Bản thân không truy, đối phương dĩ nhiên quay lại công kích bản thân.

Bất quá Vân Tiêu Thần Lôi Pháo xác thực là thứ tốt lôi kéo cừu hận, Vệ Phái nếu muốn không bị đánh, liền phải công kích ngược lại.

Bất đắc dĩ, hắn lại lần nữa xông tới, Xuyên Vân Toa kia quả nhiên bay đi.

Song phương liền như thế vừa đi vừa nghỉ, đảo mắt liền bay ra không biết khoảng cách bao xa.

Vệ Phái càng đuổi càng kinh ngạc, tâm nghĩ tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu nguyên thạch, dĩ nhiên chống lại tiêu hao như vậy, mà tính năng chiếc Xuyên Vân Toa này, cũng không tránh khỏi quá tốt rồi chứ?

Vệ Phái kỳ thực cũng có một chiếc Xuyên Vân Toa, bất quá bởi vì không có Không Gian chi năng, vô pháp mang theo bên người, vì vậy vẫn luôn lưu ở trong gia tộc, dù vậy, tại trong gia tộc cũng được coi là chí bảo.

Nhưng mà cùng chiếc Xuyên Vân Toa trước mắt này so ra, lại là chênh lệch quá xa.

Hắn đường đường Diêu Quang cường giả, tộc trưởng một tộc, bảo vật nắm giữ trong tay lại vẫn không bằng Tô Trầm một tên tiểu bối, ngẫm lại cũng cảm thấy xấu hổ giận dữ.

Thời khắc này tham niệm trong lòng bùng lên, liền từ trên người lấy ra một vật, lại là một nắm cát.

Hắn rất là không nỡ nhìn một chút, Vệ Phái quả đoán đem cát kia hướng về không trung ném đi, một nắm cát kia liền ngưng tụ thành một cái quỷ thủ khổng lồ, dữ tợn hung ác, phát xuất thét gào thê lệ chí cực, hướng tới Vân Lôi Giao Hoàng toa hống một tiếng, toàn bộ thiên không bỗng tối sầm lại, đâu đâu cũng có phong sa mạn quyển, dĩ nhiên hình thành nên một phiến bão cát khủng bố.

"Ha Ha Ha Ha, cảm thụ được uy lực của Quỷ Vực Sa Trần này chứ? Cuốn lên đi, đem chiếc thuyền nhỏ kia đưa về bên cạnh ta!" Vệ Phái hét to nói.

Quỷ Vực Sa Trần là thứ hắn tại trong một lần du lịch mấy lần gian hiểm mới đạt được, uy lực khổng lồ, hiệu dụng phi phàm, bất quá đáng tiếc là tiêu hao phẩm, mỗi một lần sử dụng đều sẽ ít đi một chút. Bây giờ trong tay hắn đã chỉ đủ sử dụng một lần, bởi vậy Vệ Phái một mạch không muốn sử dụng.

Mãi đến tận hiện tại, vì đạt được bộ Xuyên Vân Toa rõ ràng không phải phàm vật này, Vệ Phái đem nó dùng tới.

Bão cát Quỷ Vực Sa Trần dấy lên xác thực không phải tầm thường, khủng bố sa trần bạo một tầng lại một tầng bao trùm mà tới, già thiên tế nhật. Tại dưới bão cát này, coi như là Vân Lôi Giao Hoàng toa cũng khó có thể đứng vững, bị cuồng phong thổi cho nghiêng ngả tứ phía, khủng bố sa trần càng là như vạn tiễn công kích điên cuồng thổi tới, đánh cho Vân Lôi Giao Hoàng toa không ngừng lóe lên hoa thải lúc chịu đến trùng kích.

"Tiên sư nó, quả nhiên mỗi tên Diêu Quang đều có lá bài tẩy của bản thân sao." Tô Trầm cũng không khỏi lắc đầu than thở.

Vệ Phái chỉ là nhất phẩm liên đài, liền đã khó đối phó như vậy, thật không biết những kẻ càng mạnh hơn kia lại là thế nào.

Lúc này trên trời dưới đất đã đâu đâu cũng có bão cát tứ ngược, phong sa cuồn cuộn, tiến tới không đường, Vệ Phái càng là dương dương tự đắc, hắn tin tưởng Tô Trầm đã không còn đường chạy.

Tô Trầm nhưng khẽ mỉm cười.

Hắn nói: "Ngu xuẩn!"

Sau đó hắn điều chuyển thân toa, càng là hướng về phương hướng Vệ Phái nghịch trùng mà đi.

Hắn quay lại rồi!

Quỷ Vực Sa Trần Bạo của Vệ Phái tuy rằng phạm vi bao phủ rộng rãi, nhưng vẫn là có trọng tâm phân bố, sức mạnh chủ yếu đều tập trung tại phía trước. Dù sao Tô Trầm tại trước, Vệ Phái ở sau.

Một phát chuyển hướng này, chẳng khác gì nhằm trúng giữa khu vực bạc nhược của bão cát.

Bất quá bão cát bạc nhược khu lại dù sao cũng có Vệ Phái tồn tại.

Mắt thấy Vân Lôi Giao Hoàng toa vọt tới trước mặt, trên mặt Vệ Phái xuất hiện ý cười dữ tợn: "Tiểu tử, còn không thúc thủ cho ta liền. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy trên Giao Hoàng toa đối diện, lại là một đám lớn ánh chớp lóe lên.

"Ta. . . Fuck!"

Vệ Phái chỉ kịp mắng ra một chữ liền khẩn cấp nhảy ra.

Ngay tại lúc một đạo cột sáng to lớn kia vọt qua đồng thời, Vệ Phái kinh ngạc nhìn thấy chiếc Xuyên Vân Toa kia cũng gia tốc theo.

Lần gia tốc này không phải giống như dĩ vãng, quả thực chính là đuổi theo đạo quang trụ kia xẹt qua chân trời, xoạt một cái, đã vọt qua phong tỏa của Vệ Phái, hướng về thiên không phương xa bay đi.

Một màn này cả kinh đến con ngươi Vệ Phái đều sắp rơi ra rồi.

Cứ việc trước đó đã biết tốc độ của chiếc Xuyên Vân Toa này khẳng định không chỉ như nó biểu hiện ra, nhưng thời khắc này khi nó chân chính triển hiện ra toàn lực thì, Vệ Phái vẫn là chấn kinh rồi.

Cực phẩm!

Đây tuyệt đối là cực phẩm Xuyên Vân Toa.

Loại Xuyên Vân Toa giống như vậy, ít nhất cũng phải hơn trăm triệu nguyên thạch. Chính là hắn loại tộc trưởng một tộc này, cũng là mua không nổi.

Tô Trầm tại sao có thể có một chiếc Xuyên Vân Toa như vậy?

Nhưng mà thậm chí còn chưa đợi đến hắn làm rõ tư duy, liền thấy Vân Lôi Giao Hoàng toa đã xoạt một phát xông ra trở ngại, hướng về xa xa không hề giảm tốc bay thẳng mà đi, trong chớp mắt liền không còn nhân ảnh.

Chuyện gì thế này?

Trước đó nó không phải vẫn luôn câu dẫn mình sao?

Làm sao hiện tại lại chạy thẳng một mạch rồi?

Đột nhiên một cái ý nghĩ hiện lên, Vệ Phái hét lớn: "Không được! Lão Thân!"