Chương 138: Chuyển tiến

Khi Vệ Phái đuổi theo Tô Trầm bay khỏi thì, Giang Tâm đảo bên này một tràng đại chiến cũng đã triển khai.

Đối mặt Thân Nguyên Hồng, Giang Tích Thủy không nói gì thêm, trực tiếp phát động lực lượng huyết mạch. Nước sông chu vi Giang Tâm đảo đột nhiên dâng lên, một phiến cự đại ba lãng đào quyển mà lên, không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hình thành một cánh tay khổng lồ, hướng Thân Nguyên Hồng phách tới.

Lúc trước tại Tô phủ, Giang Tích Thủy chỉ có thể biến ảo ra một con mắt của Lạc Du, hiện tại lại có thể hóa ra toàn bộ một cánh tay, đây không chỉ là bởi vì những năm gần đây thực lực của hắn lại có tinh tiến, càng bởi vì thân tại thuỷ vực, càng có thể phát huy thiên phú huyết mạch Lạc Du của Giang gia.

Tay lớn do hải lượng nước sông hóa thành hung dũng phách hướng Thân Nguyên Hồng, cho dù là Thân Nguyên Hồng cũng không thể không nghiêm nghị đối mặt. Hắn sắc mặt trầm trọng: "Huyết mạch Hoang thú!"

Sau lưng đã xuất hiện huyễn ảnh Cương Thiết Bạo Long, đồng thời xuất chưởng, không trung huyễn khởi một phiến chưởng ảnh, đã chính diện cùng Lạc Du thủy tí của Giang Tích Thủy va chạm vào nhau.

Cương Thiết Bạo Long tuy rằng có tên long, cũng không phải là chân long gì, mà là một loại lục địa cự thú thể hình khổng lồ, lực lượng vô song.

Giang Tích Thủy mặc dù là huyết mạch Hoang thú, lại mượn địa lợi trợ giúp, nhưng chung quy chỉ là Phí Huyết cảnh, cùng Diêu Quang chênh lệch hai cái cảnh giới, Cương Thiết Bạo Long lại tối sở trường chính diện ngạnh cương, bởi vậy hai bên va chạm, vẫn là Cương Thiết Bạo Long chiếm thượng phong.

Trong tiếng bạo long gầm rống nổ vang, thiết chưởng của Thân Nguyên Hồng đã ngạnh sinh sinh đè xuống Lạc Du thủy tí.

Bất quá thủy tính nhu, vô cùng vô tận. Lạc Du chi lực không tại cương mãnh, bất tại vô song, mà tại bất tuyệt.

Chỉ cần thân tại thuỷ vực, Giang Tích Thủy liền có thể cuồn cuộn không ngừng sinh thành Lạc Du chi tí.

Liền thấy trên Giang Tâm đảo, một cái thủy long to lớn nghênh không phi khởi, hóa thành Lạc Du chi tí lao tới không trung, cứ việc Cương Thiết Bạo Long cường hãn vô song, nhưng đối mặt cánh tay sinh sinh bất tuyệt này, trừ phi đào tận tam giang chi thủy nơi này, hay là Giang Tích Thủy nguyên lực hao tận, bằng không muốn diệt sạch càng là không có khả năng.

Cùng lúc đó, hạ phương vô số thủy phỉ đã dồn dập triệu tập cung tiễn, trọng nỗ, xạ hướng không trung, nguyên cấm trận phát động, gia trì cho đám cung nỗ này, khiến cho đối với Diêu Quang cũng có uy hiếp.

Càng có lượng lớn nguyên khí sĩ liên hợp lại, hội tụ ra năng lượng cường đại, do một tên nguyên sĩ Khai Dương đỉnh phong dẫn dắt trảm hướng không trung. Thuật hợp kích tới tự Thủy Trạch Giang gia, có thể đem chúng nhân chi lực liên hợp nhất thể, chân chính phát huy ra tác dụng của nhiều người.

Vậy là trong thiên không xuất hiện đạo đao mang hạo hãn thứ ba, kình trảm Thân Nguyên Hồng.

Thân Nguyên Hồng đối với điều này đã sớm chuẩn bị, tả thủ vung lên, một thanh cổ phác trường đao đã hiện ra trong tay, tiện tay vung một cái, lại là đem một chiêu đao mang hợp kích này đỡ lại, đồng thời trước người đại phong cổ động, đã đem mưa tên bắn tới từ hạ phương toàn bộ thổi tan.

Tay phải như trước áp chế Lạc Du chi tí, đao tay trái thì thuận thế hướng phía dưới vung lên, trảm hướng chúng phỉ hạ phương.

Ngay tại hắn ra tay đồng thời, Lạc Du chi tí của Giang Tích Thủy đã kịp thời vươn tới, chính đỡ lấy một đao này, đồng thời tên thủy phỉ dẫn dắt kia lại lần nữa nhảy lên, trên người hừng hực hừng hực liên thiểm quang hoa, lại là Dung Huyết Đồ Đằng tại thời khắc này bừng phát quang huy, một đao mang theo lực lượng khủng bố lại lần nữa tập xuất, bức cho Thân Nguyên Hồng không thể không xoay người tự vệ.

Thân Nguyên Hồng đã tới hai lần, Giang Tâm đảo nghênh chiến hai lần, lẫn nhau đã có quen thuộc, liền ngay cả chiến pháp đều có vẻ hiểu ngầm lên. Ngươi biết bước kế tiếp ta muốn làm gì, ta cũng biết bước kế tiếp ngươi muốn làm gì.

Vì vậy nhiệm vụ chính của Giang Tích Thủy là toàn lực kiềm chế lại Thân Nguyên Hồng, bảo vệ mọi người, là thuẫn của tất cả mọi người, mà đám thủy phỉ thì phụ trách tiến công, khiến Thân Nguyên Hồng vô pháp toàn lực tiến công.

Chính là dựa vào loại phối hợp này, mọi người mới có thể hai độ bức lui Thân Nguyên Hồng.

Bất quá hai lần chiến đấu, Giang Tích Thủy cũng tổn thất không ít nhân thủ, bởi vậy thời khắc này tái chiến, sức mạnh công kích đến từ bên Giang Tâm đảo đã có chỗ không đủ.

Tại trong không ngừng va chạm kia, loại yếu thế này dần dần lộ ra, liền từng bước chống đỡ không nổi.

Thời khắc này Thân Nguyên Hồng chặn lại từng đợt từng đợt công kích, cười lạnh nói: "Một đám gà đất chó sành, nhiều hơn nữa thì có thể thế nào?"

Nói đao thế đẩy mạnh về trước, một đạo năng lượng đao quang khủng bố đã hướng về hạ phương chém xuống, ngay tại Giang Tích Thủy muốn tới ngăn cản thì, lại đột nhiên một phân thành ba, một phần bị Giang Tích Thủy ngăn trở, một phần bị liên hợp chi lực kia đỡ lấy, nhưng còn một phần ít nhất đã hướng về chỗ đám người tụ tập phóng đi.

Giống như trước đây, Thân Nguyên Hồng muốn thông qua phương pháp ăn dần từng bước tiến một bước suy yếu lực lượng của Giang Tâm đảo, thẳng đến lực lượng này đạt đến giới hạn tan vỡ, liền sẽ triệt để xong đời. Nếu như dựa theo tình huống bình thường, chiến đấu như vậy Thân Nguyên Hồng chí ít còn phải đến thêm bảy, tám lần mới có thể làm được, thế nhưng lần này, có một vị Diêu Quang cảnh khác, tuy rằng tạm thời không ở nơi đây, cũng sẽ mang đến áp tâm lý cự đại cho đám thủy phỉ, khiến năng lực chịu đựng tâm lý của họ đại đại giảm xuống.

Dưới tình huống như vậy, có lẽ chỉ cần mấy lần công kích liền có thể khiến cho bọn chúng triệt để đánh mất ý chí chiến đấu.

Thân Nguyên Hồng nghĩ như thế, đao quang lạnh lẽo đã càng lúc càng thanh lãnh cao tuyệt, tràn ngập sát ý.

Đúng vào lúc này, một đạo nhân ảnh đột nhiên vọt lên, từ giữa không trung chặn đứng một đao này.

Khanh!

Thanh thúy minh hưởng chấn động chân trời.

Một đao chí tại tất đắc của Thân Nguyên Hồng lại bị liền như thế bị cản lại.

Hắn kinh ngạc nhìn lại, ngạc nhiên lên tiếng: "Vân đại nhân?"

Người đỡ một đao này, thình lình chính là Vân Báo.

Thân là Thiên Cơ Vệ của Thanh Hà thành, Thân Nguyên Hồng tự nhiên không thể nào chưa từng thấy qua.

Bất quá sau một khắc, sắc mặt Thân Nguyên Hồng dữ tợn lên: "Tiểu tử thối, thật sự cho rằng thân phận Thiên Cơ Vệ liền có thể hoành hành rồi sao?"

Phong vân tái động, Cương Thiết Bạo Long ngưỡng thiên phát xuất cự đại hống thanh, đao quang tái khởi, lại là đem Vân Báo cũng bao trùm vào.

Vân Báo bình tĩnh trả lời: "Ta chưa từng dùng thân phận Thiên Cơ Vệ để hoành hành, ta như hoành hành, cũng tất là dựa đao trong tay cùng một bầu nhiệt huyết."

Lúc này Thân Nguyên Hồng một chưởng vỗ ra, kình khí vô hạn, hiển lộ hết sự bá đạo cường thế của Cương Thiết Bá Long.

Vân Báo đã nhất phi trùng thiên, Thu Thủy Phân Quang Nhận chém ra, đao quang kích đãng tầng tầng lớp lớp, phân ba trảm lãng, càng là đem chưởng kình bá đạo này chém ra toàn bộ, nhắm thẳng Thân Nguyên Hồng. Đem Thân Nguyên Hồng dọa cho nhảy dựng, tái phách một chưởng, trong lòng bàn tay phong lôi tạc hiện, trực tiếp đem một đao này của Vân Báo chấn lui.

Tuy rằng thành công đem Vân Báo bức lui, thậm chí khiến hắn thổ ra một ngụm máu nhỏ, thế nhưng Vân Báo một đao dĩ nhiên bức cho Thân Nguyên Hồng xuất ra hai chưởng, vẫn để cho Thân Nguyên Hồng giật mình không nhỏ, lúc này mới ý thức được đao của Vân Báo tựa hồ có chút không tầm thường, lại nhìn giáp của Vân Báo cũng không phải tầm thường, ngẫm ra vấn đề: "Nguyên lai càng lấy ra một thân cực phẩm nguyên khí, chẳng trách dám cùng lão phu so đọ, "

Vân Báo không để ý đến hắn, chỉ là quát to nhảy lên, cùng Giang Tích Thủy, thủy phỉ liên hợp chi lực giáp công Thân Nguyên Hồng.

Cương Nham tương tự xông lên, Phá Giáp Khai Sơn Chuy ầm ầm kích xuất, tại không trung kích đãng ra một phiến hùng hồn chuy ảnh, lực lượng ép thẳng chân trời —— làm vũ khí từ vừa mới bắt đầu chính là vì đối phó Diêu Quang mà mua, bất luận Thu Thủy Phân Quang Nhận vẫn là Phá Giáp Khai Sơn Chuy đều có hiệu quả phá không phi tập.

Mà tương tự là Phí Huyết cảnh Cương Nham, thân thể cường hãn của Nham tộc khiến hắn ở sức chiến đấu chính diện thậm chí càng mạnh hơn nhiều so với Vân Báo, nhất chuy kích xuất, càng đập ra khí thế khủng bố hủy diệt tất cả, bức cho Thân Nguyên Hồng cũng không thể không lăng không né tránh.

Đây là lần đầu tiên Thân Nguyên Hồng lui tránh từ lúc song phương đối chiến tới nay.

Song phương liền như vậy Ầm Ầm Ầm triển khai đại chiến.

Giang Tích Thủy chủ thủ, liên hợp chi lực chủ công, Vân Báo Cương Nham thì nhặt nhạnh bổ khuyết, bù đắp không đủ, chi viện địch chi tất sát.

Chiến cuộc vì vậy mà giằng co, ai cũng không chịu thua, ai cũng không cúi đầu, liền xem ai có thể đánh đến cuối cùng.

Thân Nguyên Hồng liên tục xuất chưởng điên cuồng gầm thét lên: "Bất quá chỉ bằng vài món nguyên khí, liền đã đủ sao?"

"Chí ít có thể ngăn cản ngươi." Vân Báo lãnh khốc trả lời.

Trong mắt Thân Nguyên Hồng lấp loé dị thải: "Ngăn cản lão phu? Nguyên lai lại là đánh chủ ý tiêu hao lão phu sao?"

Hai lần quyết đấu, đều là kết cục Thân Nguyên Hồng nguyên lực hao tận bị ép rời đi, theo Thân Nguyên Hồng, lần này đối phương hẳn cũng là tính toán tương tự.

Bất quá có Vệ Phái tại, hắn không cho là đối phương có thể kéo đến lúc ấy.

"Kéo dài tới ngươi nguyên lực hao tận?" Vân Báo cười lạnh: "Ngươi quá để ý mình, ta không có ý định đợi đến lúc ấy."

"Vậy ngươi đang đợi cái gì?" Thân Nguyên Hồng giận dữ hỏi.

"Hắn đang đợi ta!"

Một thanh âm từ chân trời truyền đến, Vân Lôi Giao Hoàng toa như phá thiên chi tiễn, mạnh mẽ đánh vào trên eo Thân Nguyên Hồng.