Chương 139: Trảm nhạc

Vân Lôi Giao Hoàng toa lực phòng ngự rất mạnh, điều này khiến nó ở một trình độ nào đó cũng có thể xem là một kiện vũ khí —— để bảo đảm tỷ lệ công kích thành công, Tô Trầm không có sử dụng Vân Tiêu Thần Lôi Pháo, mà là liền như thế giá sử Giao Hoàng toa tông thẳng vào.

Cự đại động năng hóa thành lực lượng khủng bố va tại trên người Thân Nguyên Hồng, Thân Nguyên Hồng cảm giác mình liền như là bị một nhánh chiến mâu cao tốc trùng kích va trúng, eo đều muốn gãy đoạn rồi.

Tại không trung lăn lộn bay ra, Thân Nguyên Hồng không dám tin tưởng nhìn về phía Tô Trầm: "Ngươi. . . Vệ Phái đâu?"

"Hắn chết rồi." Tô Trầm nói dối không đỏ mặt, đồng thời ấn xuống nút bấm của Vân Tiêu Thần Lôi Pháo.

Cột sáng lôi điện thô to lần nữa sáng lên, Thân Nguyên Hồng không dám ngạnh tiếp, chỉ có thể phi thân tránh khỏi, chỉ là ngay tại hắn tránh né đồng thời, một đạo nhân ảnh bay cao mà lên, lại là Tô Trầm. Nguyên lai tại phát động Vân Tiêu Thần Lôi Pháo đồng thời, Tô Trầm đã thoát ly Giao Hoàng toa. Hắn có Bộ Ảnh Đạp Vân Ngoa, đạp không như giẫm trên đất bằng, thời khắc này thẳng hướng Thân Nguyên Hồng bay đi.

Thân Nguyên Hồng trở tay xuất chưởng, một cỗ bá tuyệt lực lượng quét ngang phía trước, hắn muốn đem Tô Trầm đập thành bánh thịt!

Nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, Tô Trầm biến mất không còn tăm hơi, tái xuất hiện đã tại sau lưng Thân Nguyên Hồng, chính là nguyên kỹ Truy Ảnh bên trong Bộ Ảnh Đạp Vân Ngoa.

Chiến đao hướng tới Thân Nguyên Hồng cấp trảm mà xuống.

Thời khắc nguy cấp, Thân Nguyên Hồng quát lên một tiếng, Tô Trầm như trúng sét đánh, người càng vì thế cứng đờ. Nếu như là tình huống bình thường, Thân Nguyên Hồng chỉ cần xoay người một đòn liền có thể trọng thương Tô Trầm.

Nhưng hắn không thể, bởi vì hắn không phải chỉ đối mặt Tô Trầm.

Ngay tại hắn cùng Tô Trầm đối kháng đồng thời, Giang Tích Thủy, Vân Báo, Cương Nham, thủy phỉ liên hợp đã đồng thời kình khởi, lực lượng bị áp chế toàn diện phản công, mãnh liệt lao về phía Thân Nguyên Hồng.

Thân Nguyên Hồng bất đắc dĩ, lực lượng Cương Thiết Bạo Long toàn diện bùng phát, một phiến lực triều rộng lớn kích phát mà ra, tràn ngập toàn bộ thiên không.

Một thoáng này cố nhiên đem chúng nhân hợp kích ngăn cản lại, Tô Trầm nhưng cũng khôi phục trạng thái.

Hắn trạng thái vừa phục, phía sau Nguyên Huyết Hóa Thân đã hiện.

Bóng người to lớn xuất hiện, gương mặt vô diện không thấy buồn vui, nâng lên một cánh tay cự đại chụp về phía trước, lại là đã nắm lấy Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm. Đao kia vừa rơi vào trong tay của Nguyên Huyết Hóa Thân, liền tự động phóng đại, mãi đến tận hình thành tỉ lệ hoàn mỹ nhất cùng Nguyên Huyết Hóa Thân mới thôi.

Đây chính là đặc tính của Trảm Nhạc Đao, có thể tự do biến hóa to nhỏ. Loại biến hóa to nhỏ này cũng không phải chỉ là biến hóa bề ngoài, mà là dẫn tới uy lực cũng có đề thăng. Thân đao càng lớn, uy năng tích tụ liền cũng càng mạnh. Trên lý thuyết nếu như có thể đem phóng đại đến trăm trượng chi cự, có thể chém núi non, nên xưng Trảm Nhạc Đao.

Thế nhưng loại biến hóa này đầu tiên cần phải có bản thể cường đại chống đỡ, Trảm Nhạc Đao càng lớn, trọng lượng cũng sẽ càng nặng, chỉ có bản thể cường đại chân chính mới có thể thi triển, mà không thể thông qua biến hóa chi thuật để vung đao.

Chính vì nguyên nhân này, rất ít người có thể phát huy ra uy thế của Trảm Nhạc Đao.

Tô Trầm cũng là nắm giữ Nguyên Huyết Hóa Thân mới sẽ mua lại đao này, Nguyên Huyết Hóa Thân cao mười trượng , liên đới Trảm Nhạc Đao cũng biến hóa thành khủng bố cự nhận trên dưới ba trượng.

Thời khắc này một đao phách xuống, uy thế vô song, khí phách tung hoành, nghiễm nhiên đã có mấy phần bóng dáng Diêu Quang xuất thủ.

Thân Nguyên Hồng hoảng hốt, đối mặt một đao khủng bố này, hắn cũng không dám coi nhẹ, vung tay một phiến lạnh lẽo đao thế, mang theo khí tức cường hãn đặc hữu của Diêu Quang cường giả đón nhận, cùng Trảm Nhạc Đao va chạm ra một phiến kinh nhân hồng thải.

Như chỉ hắn một người, một đao, Thân Nguyên Hồng vẫn có thể chống đỡ, thậm chí giết ngược lại.

Nhưng mà các loại công kích tầng tầng đến từ Giang Tích Thủy, thủy phỉ liên hợp chi lực lại khiến cho hắn vô hạ (không rảnh), vô lực, vô pháp phản công, trái lại tại trong đa trọng công kích này tiến thoái lưỡng nan, tình cảnh gian nan.

Tô Trầm một đao tiếp theo một đao điên cuồng bổ tới, mỗi một đao đều mang theo lực lượng khủng bố trảm diệt tất cả, khó được nhất chính là còn có chứa thuộc tính Phá Giáp Trùy của Tô Trầm, cho dù là đỡ, vẫn có từng tia từng tia đao khí xuyên thấu qua phong tỏa tiến vào thể nội Thân Nguyên Hồng, khiến cho hắn cực kỳ khó chịu.

Thân Nguyên Hồng biết không tốt, còn tiếp tục như vậy bản thân tất bại, hữu tâm thoát ly chiến đấu.

Chỉ là hắn muốn chạy, Tô Trầm Giang Tích Thủy nhưng muốn lưu khách.

Giang Tích Thủy song thủ vung lên, Lạc Du chi tí trong nháy mắt phân hoá thành mấy chục cỗ, hóa thành thủy lao không một kẽ hở từ bốn phương tám hướng bao phủ tới Thân Nguyên Hồng, Thân Nguyên Hồng phảng phất chim trong lồng, lại càng không có cách nào chạy đi.

Trong mắt Thân Nguyên Hồng lóe qua một vệt tàn nhẫn: "Chỉ bằng như vậy cũng muốn ngăn cản lão phu?"

Cương Thiết Bạo Long chi lực toàn diện phát động, phách ba trảm lãng, từng căn từng căn thủy trụ kia tại dưới Thân Nguyên Hồng toàn lực trùng kích toàn bộ bị chém ra, không một có thể ngăn trở.

Nhưng ngay tại nháy mắt hắn muốn xông ra, trước mặt lại là một đạo ánh chớp thô to xuất hiện. Vân Lôi Giao Hoàng toa cần tinh thần lực mới có thể khống chế, nhưng cũng bởi vậy có chỗ tốt, chính là Tô Trầm cho dù không ở trong toa, cũng có thể dùng tinh thần lực khống chế nó.

Thời khắc này ánh chớp xuất ra vừa vặn, mượn màn nước che chắn giai đoạn tụ năng, Thân Nguyên Hồng bằng với tự mình lao vào lôi trụ.

Thời khắc nguy cấp, Thân Nguyên Hồng quát to một tiếng, vỗ trán một cái, đỉnh đầu càng xuất hiện nhất phẩm liên đài.

Muốn thành Diêu Quang, trước chú liên đài.

Đài sen này chính là cội nguồn sức mạnh, bậc thang thông thiên của Diêu Quang cảnh.

Thời khắc này liên đài vừa hiện, xoáy tròn lưu chuyển ra một phiến tường hòa chi quang, buông xuống từng sợi từng sợi nguyên năng chi khí, một phần tiến vào đỉnh đầu bách hội, trở lại thể nội Thân Nguyên Hồng, đây là vì hắn cung cấp nguyên lực chống đỡ cần thiết, càng nhiều bộ phận thì như rèm cửa chặn ở trước người, một đạo lôi điện quang trụ kia đánh vào trên tấm màn đài sen buông xuống, Ầm một tiếng xuất hiện mảng lớn nguyên năng phong triều.

Thân Nguyên Hồng quái khiếu thiểm hướng không trung, một phát oanh kích này khiến hắn thụ thương không nhẹ, tuy rằng ngoại thân vô thương, nhưng liên đài thụ tổn, đối với căn cơ tu hành cũng sản sinh ảnh hưởng. Đây cũng là tai hại của liên đài hộ thể, tương đương với để cho căn cơ tu hành của chính mình thay thế bản thân chịu đựng thương tổn.

Thân Nguyên Hồng tự nghĩ một lần thụ thương này, chí ít Oanh đi mười năm khổ tu của bản thân, phẫn nộ trong lòng, thầm hạ quyết tâm ngày sau nhất định phải đòi lại cả vốn lẫn lãi trận này.

Đáng tiếc hắn cuối cùng không có cơ hội.

Tô Trầm nhất mục nhìn tới, Hải Thị Thận Lâu phát động.

Bất quá hiệu quả lần này liền không thể tốt bằng lần trước rồi, Thân Nguyên Hồng từ chỗ Vương Chiến Vũ đã biết được Tô Trầm nắm giữ tinh thần bí kỹ, vì vậy sớm có chuẩn bị, thân thể chỉ là run lên, chỉ trong nháy mắt đã từ trong huyễn cảnh thoát ra.

Nhưng mà mặc dù như thế, hắn vẫn là đã bỏ qua cơ hội đào mạng cuối cùng.

Thủy lao của Giang Tích Thủy lần nữa vọt tới, liên hợp chi lực cùng Trảm Nhạc Đao cuồng dã Oanh đến.

Thủy lao, Vân Tiêu Thần Lôi Pháo, Hải Thị Thận Lâu, các loại thủ đoạn liên hợp giam giữ, khiến hắn vô pháp lui lại.

Công kích khủng bố một làn tiếp theo một làn, oanh kích đến Thân Nguyên Hồng vị Diêu Quang cường giả này cũng là khấp huyết liên liên.

Hắn biết tình huống không ổn, hiện tại hy vọng duy nhất của bản thân chính là kéo dài tới Vệ Phái hồi viên.

Vỗ trán một cái, đỉnh đầu liên đài tái hiện.

Từng tia từng sợi nguyên năng chi khí như tơ lụa buông xuống, đỡ lại phần lớn công kích.

Chỉ là phòng ngự cường đại này lại là lấy căn cơ tu hành để đánh đổi, mỗi một lần oanh kích cũng làm cho Thân Nguyên Hồng đau lòng đến muốn thổ huyết. Còn tiếp tục như vậy, e rằng liên đài cũng sắp phá nát. Một khi liên đài phá nát, hắn chẳng khác nào từ cảnh giới Diêu Quang rơi xuống đến Khai Dương, không có cảnh giới sai biệt, chỉ sợ một giây sau liền sẽ bị đối thủ chém thành thịt nát.

Nhất phẩm liên đài từ từ chuyển động, chịu đựng oanh kích điên cuồng đến từ khắp nơi, nguyên bản kiên bất khả thôi ngọc chất mặt ngoài cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.

Mỗi một lần oanh kích, đều mang ý nghĩa Oanh đi tu vi lấy năm làm đơn vị của Thân Nguyên Hồng, mang ý nghĩa hắn cách hàng giai càng gần hơn một bước.

Chuyện này đối với Thân Nguyên Hồng quả thực chính là cực hình giống như lăng trì.

Đúng vào lúc này, phương xa rốt cục xuất hiện thân ảnh Vệ Phái.

Chạy nhanh chạy chậm chán chê, Vệ Phái rốt cục chạy tới.

Nhìn thấy Vệ Phái xuất hiện, trong mắt Thân Nguyên Hồng xuất hiện hi vọng, hắn hô to: "Vệ huynh cứu ta!"

"Hắn cứu không được ngươi, vẫn là an tâm đi chết đi." Tô Trầm lãnh khốc lên tiếng.

Một đạo ám hồng hỏa diễm lượn lờ thân đao, mang theo khủng bố yên diệt tất cả trảm hạ.

"Không!"

Trong tiếng hò hét tuyệt vọng của Thân Nguyên Hồng, Trảm Nhạc Đao phách trảm tại trên nhất phẩm liên đài.

Ầm!

Liên đài chia năm xẻ bảy.