Chương 140: Truy kích (thượng)

Trảm Nhạc Đao sau khi bổ ra liên đài, dư thế không giảm, tiếp tục rơi xuống, trảm tại trên người Thân Nguyên Hồng, đem hắn một đao chém thành hai khúc.

Ám diệt chi diễm hừng hực mà lên, trong nháy mắt đem Thân Nguyên Hồng đốt thành tro bụi.

Một màn này chính lạc vào trong mắt Vệ Phái đang bay tới phía xa, mắt thấy một vị Diêu Quang cảnh liền như thế hôi phi yên diệt, Vệ Phái kinh hãi gần chết.

Hắn biết Tô Trầm vòng lại nhất định sẽ tạo thành bất lợi nhất định đối với Thân Nguyên Hồng, nhưng dưới cái nhìn của hắn, lấy thực lực của Tô Trầm, tối đa cũng chỉ là mang đến cho Thân Nguyên Hồng thêm một chút phiền phức, nhiều một phen tay chân, có thể khiến cho Thân Nguyên Hồng rơi xuống hạ phong coi như lợi hại.

Làm sao cũng không nghĩ tới Thân Nguyên Hồng càng bị đánh cho chạy đều không thể chạy, tại chỗ vẫn lạc.

Biến hóa này đến quá đột nhiên, dẫn tới Vệ Phái hoàn toàn không có cách nào lý giải, không thể nào tiếp thu được, về mặt tâm linh gặp một lần trọng đại kích thích, cả người đều choáng váng.

Điều này cũng khiến cho hắn bỏ qua cơ hội cuối cùng.

Đao phách Thân Nguyên Hồng xong, Tô Trầm quay đầu nhìn về phía Vệ Phái, cười nói: "Ngươi tới đúng lúc."

Giang Tích Thủy hai tay nhất trấn, Vô Gian Thủy Ngục đã kéo dài mà tới.

Tiếp theo liên hợp chi lực, Thu Thủy Phân Quang Nhận, Phá Giáp Khai Sơn Chuy đã dồn dập kích phát ra lực lượng cường đại, đối chuẩn không trung đập tới, đao quang chuy ảnh tràn ngập chân trời, nhìn đến Vệ Phái tim mật đều nứt, quay đầu muốn chạy.

Sau đó hắn liền minh bạch tại sao Thân Nguyên Hồng lại chạy không thoát rồi.

Cột sáng lôi điện thô to lần nữa chặn kín lối thoát của Vệ Phái, không chỉ có như vậy, Vân Lôi Giao Hoàng toa lấy tốc độ gần như khiến người giận sôi mang theo Tô Trầm lao tới Vệ Phái.

Hải Thị Thận Lâu, Vô Gian Thủy Ngục, đoạn không nguyên cấm, mạn thiên tiễn vũ, các loại thủ đoạn phân phân nhiễu nhiễu rộn rộn ràng ràng không hề gián đoạn hướng Vệ Phái đập tới.

Dù là Vệ Phái thực lực cường hãn, tốc độ khoái tuyệt, đối mặt công kích phân phân nhiễu nhiễu dày đặc như loạn ma này, cũng hoảng rồi, kinh rồi, sợ rồi, hàn rồi.

Tương tự là nhất phẩm liên đài tế xuất, xoáy tròn lưu chuyển ra một phiến quang thải như hoa, Vệ Phái hô lớn:

"Ta chịu thua, ta đầu hàng!"

Đường đường Diêu Quang cường giả, lúc nói ra câu chịu thua đầu hàng lời này thì, lại là hô được không hề khí tiết, không hề tôn nghiêm.

Nhưng, chỉ cần có thể sống sót, chỉ là tôn nghiêm tính là gì.

Đám quý tộc huyết mạch thường ngày đem mặt mũi nhìn đến so với trời còn lớn hơn, thật đến lúc đối mặt tử vong thì, lại tôn nghiêm gì cũng có thể vứt bỏ.

Đáng tiếc tôn nghiêm của hắn đáng giá, đám người Tô Trầm lại không không thèm khát.

Trảm Nhạc Đao lấy vô khả bễ nghễ chi thế chém xuống, nương theo là câu nói lãnh khốc vô tình của Tô Trầm: "Phương thức đầu hàng tốt đẹp nhất của ngươi chính là tử vong."

"Không!" Vệ Phái hô to.

Liên đài sinh hoa, nghịch quyển mà ra, đỡ lấy Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm.

Trên Trảm Nhạc Đao ám hỏa tái khởi, mang theo thấu cốt đao mang, ép tới liên đài hào quang cuồng thiểm, chỉ hắn một người liền đem Vệ Phái áp chế đến không chịu được như thế, huống hồ còn có đám người Giang Tích Thủy. Luận sức chiến đấu thực tế, Lam Huyết Thần Phong Nghê chung quy là không thể so được với Cương Thiết Bạo Long.

Vệ Phái cũng biết không tốt, sinh tử ngay tại một đường, nếu như bị triệt để nhốt lại, chỉ sợ bản thân liền không còn cơ hội nữa.

Hắn quát lớn một tiếng, Lam Huyết Thần Phong Nghê bỗng nhiên xông ra, bay thẳng ra xa trăm trượng.

Thời điểm hắn truy Tô Trầm lúc trước, Lam Huyết Thần Phong Nghê mỗi lần đột tiến đều bất quá khoảng ba mươi trượng, vì vậy Tô Trầm cũng vẫn cho rằng đây chính là khoảng cách cực hạn của Thần Phong Đột Tiến, không nghĩ tới thời khắc này lại một lần đạt đến trăm trượng.

Sau một khắc thân hình Vệ Phái lóe lên, đã xuất hiện tại ngoài trăm trượng.

Giang Tích Thủy lập tức điều động Vô Gian Thủy Ngục nhưng vẫn là muộn mất một bước, Vệ Phái một chút cũng không ngừng lại là một cái Thần Phong Đột Tiến, càng là liên tục ba lần Thần Phong Đột Tiến. Cứ việc đại phạm vi cao tần suất sử dụng như thế làm cho trên liên đài của hắn trực tiếp xuất hiện một đạo vết nứt to lớn, nhưng Vệ Phái chí ít đã thoát ly phạm vi Giang Tâm đảo.

Điều này khiến cho Vô Gian Thủy Ngục của Giang Tích Thủy đã đuổi không kịp, ngay cả liên hợp chi lực còn có Vân Báo Cương Nham cũng đều lạc ở phía sau.

Chỉ còn Tô Trầm giá ngự Vân Lôi Giao Hoàng toa đến là có thể đuổi theo, bất quá Tô Trầm hiển nhiên không thể nào làm chuyện ngốc như vậy. Hắn trở lại trong toa, điều chuyển thân toa, lại là đi đón bọn Giang Tích Thủy Vân Báo.

Chờ nhận bọn Giang Tích Thủy nhập toa, lại vào không trung, liền nhìn thấy Vệ Phái tại không trung đã chỉ còn dư lại một cái điểm nhỏ.

Tô Trầm giá ngự Giao Hoàng toa đuổi theo, Giang Tích Thủy hơi nhíu mày: "Không có thủ hạ chống đỡ, chỉ mấy người chúng ta, có thể giải quyết hắn sao?"

Tô Trầm vội vội vàng vàng mang người, cũng chỉ xếp vào Giang Tích Thủy, Vân Báo, Cương Nham cùng với đại hán Khai Dương đỉnh phong dẫn dắt quần phỉ công kích kia, người này gọi Mã Hồng Phi, hai năm trước bị Giang Tích Thủy thu phục, đã thành thân tín của hắn.

Tô Trầm trả lời: "Hắn bị thương rồi, liên đài hữu tổn, dũng khí mất hết, đã là cùng đường mạt lộ. Các ngươi ở chỗ này tập trung nghỉ ngơi, ta trước tiên dùng Vân Lôi Giao Hoàng toa đọ sức cùng hắn một hồi, tiến một bước tiêu hao hắn."

"Giao Hoàng toa? Nguyên lai đây là Xuyên Vân Toa dùng thi thể giao hoàng luyện chế mà thành sao? Không trách thần dị như vậy." Ngồi ở trong toa, Giang Tích Thủy vuốt thân toa khen ngợi nói.

Đánh nửa ngày, mọi người cũng xác thực đều mệt mỏi. Tuy rằng nguyên thạch có thể khôi phục nguyên lực, khí lực hao tổn lại là vô pháp khôi phục, chính cần nghỉ ngơi.

"Đoán xem bao nhiêu tiền." Vân Báo đã nói.

"Thứ đồ tốt này, sợ là phải tới trăm triệu nguyên thạch, ta nói ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy?" Giang Tích Thủy giật mình hỏi, hắn đến cùng là Vương tộc, liếc mắt đã nhìn ra giá trị của Giao Hoàng toa, bất quá vẫn là bị thủ bút của Tô Trầm dọa rồi.

Tô Trầm "Khiêm tốn" nở nụ cười: "Không nhiều như vậy, đàm luận xong cũng chính là 60 triệu đi, Giao Hoàng toa này có chút thiếu hụt, cho nên tiện nghi, thêm vào ta lại mua một chút vật liệu, vì vậy tương đương với nửa giá tiền thật."

"Lại mua một chút vật liệu? Bao nhiêu?"

Tô Trầm nghiêng nghiêng đầu: "Tổng cộng 155 triệu."

Giang Tích Thủy trước mắt tối sầm: "Ngươi nói ngươi đi Trường Bàn thành một thoáng liền tiêu hết gần 160 triệu?"

Tô Trầm như trước ung dung thong thả: "Không, là tại Phi Nguyệt phường tiêu hết những thứ này. Tại Trường Bàn thành, tổng cộng tiêu hết hơn ba trăm triệu đi."

Giang Tích Thủy thân thể lảo đảo một cái suýt nữa ngất đi, bên cạnh Mã Hồng Phi cũng là nghe đến choáng váng rồi.

Nếu không phải Vân Lôi Giao Hoàng toa, Trảm Nhạc Đao, Thu Thủy Phân Quang Nhận, Phá Giáp Khai Sơn Chuy, còn có trên người mọi người từng kiện từng kiện nguyên khí sáng loáng lấp lánh bảo quang tứ xạ nguyên năng hùng hồn này, bọn họ thật sự sẽ cho rằng Tô Trầm là đang chém gió.

Giang Tích Thủy trừng mắt Tô Trầm: "Ngươi nói mau, ngươi kiếm đâu ra nhiều nguyên thạch như vậy?"

"Báo Tử, ngươi tới nói đi." Tô Trầm chuyên tâm lái xe, Vân Lôi Giao Hoàng toa đã đuổi kịp Vệ Phái, bất quá suy nghĩ đến thực lực chênh lệch, không có lập tức xuất chiến, mà là từ xa xa liền một pháo pháo oanh kích Vệ Phái.

Tuy rằng Vân Tiêu Thần Lôi Pháo này tỉ lệ trúng mục tiêu thấp đến làm người giận sôi, uy năng cường đại kia của nó lại khiến cho Vệ Phái không thể không cẩn thận lưu ý, thỉnh thoảng phải phân tâm né tránh, thậm chí không có chuyện gì còn phải biến hướng mà chạy.

Một mực tốc độ của hắn lại không kịp Giao Hoàng toa, muốn trốn thoát khỏi lại là triệt để không thể nào.

Mắt nhìn Tô Trầm giá sử Giao Hoàng toa có một pháo không một pháo Oanh đến, Vệ Phái trong lòng hung ác: "Không có đám thủ hạ kia giúp đỡ, thật sự cho rằng bằng mấy người các ngươi liền có thể đối phó lão phu sao?"

Lại là quay đầu trở lại, Lam Huyết Thần Phong Nghê nghịch chuyển xông ra, giảo động phong vân, một cái lam sắc thủ trảo đã lăng không đập xuống.

Đối mặt tình huống như vậy, Tô Trầm đập Giao Hoàng toa một cái, thân toa xoay ngược, đã triệt hồi về phía sau.

Hắn dĩ nhiên chạy rồi!