Chương 142: Phản kích (1)

Nhìn một đạo thiên ngoại lưu quang kia liền như thế biến mất, mấy người Tô Trầm cùng Giang Tích Thủy đều choáng váng.

"Hắn. . . Là chạy mất sao?" Mã Hồng Phi có chút chần chờ hỏi.

"Ây. . . Hẳn là chạy mất chứ?" Giang Tích Thủy có chút không quá có thể xác định, nhìn nhìn Tô Trầm.

"Dường như là chạy mất." Vân Báo cũng nói theo một câu.

Chỉ có Cương Nham rất xác định: "Là chạy mất."

Cùng Tô Trầm thời gian dài ra, mọi người đều có chút quen thuộc lần lượt thắng lợi, cho tới thời khắc này nhìn thấy đối thủ chạy mất, mọi người đều có chút không quen, không vững tin, thậm chí bản năng cho rằng Tô Trầm khả năng còn có thủ đoạn gì nữa để cứu vãn.

Vì thế Tô Trầm rất là thở dài một cái, nói: "Đến cùng là lão nhân lăn lộn nhiều năm như vậy, làm sao có khả năng không có chút thủ đoạn bài tẩy đây. Chạy mất, cũng không phải là kì lạ đi."

Trên thực tế Vệ Phái cùng Thân Nguyên Hồng lần này lại đây phải nói đều không đem đối thủ coi là chuyện to tát, vì vậy cũng không có chuẩn bị gì, bằng không lấy bao năm tích lũy của bọn họ, hậu chiêu bài tẩy làm sao có khả năng chỉ có những thứ này?

Giang Tích Thủy tỏ rõ vẻ tiếc nuối: "Chạy mất một tên Diêu Quang, việc này lại là có chút phiền phức."

Vân Báo nói: "Không có chuyện gì, đến một bước này mới uống dược, khẳng định là long hổ chi dược, phỏng chừng coi như đào tẩu cũng tất phải trả giá thảm trọng."

Tô Trầm gật gật đầu: "Ta vừa nãy xa xa nhìn thấy một điểm, nếu như đoán không sai, hắn hẳn là dùng Sinh Hoa Tán."

Sinh Hoa Tán là một loại linh dược hiếm thấy, có thể kích thích liên đài, đề cao nguyên lực, đến không phải hổ lang chi dược gì, mà là dược vật dùng trùng kích tiểu cảnh giới.

Vệ Phái nhất phẩm liên đài nhiều năm, đã bất cứ lúc nào cũng có thể trùng kích nhị phẩm liên đài, vốn là muốn chờ một chút, đợi cơ sở càng ổn rồi mới trùng kích, bình Sinh Hoa Tán này lại là đã sớm chuẩn bị, không nghĩ tới không dùng để trùng kích cảnh giới, lại dùng tới thoát thân.

Tuy rằng không phải hổ lang chi dược, nhưng hậu quả sử dụng cùng hổ lang chi dược đến cũng không khác nhau bao nhiêu. Sinh Hoa Tán dược lực mạnh mẽ, kích phát nguyên lực liên đài để mở ra đệ nhị liên đài, bản thân liền là một loại kích thích cường lực, chỉ là như dùng để trùng kích cảnh giới, chỉ cần thành công, một chút tổn thất liền có thể tự động khôi phục.

Hiện tại trực tiếp dùng để thoát thân, liên đài là đã kích phát rồi, cảnh giới tương xứng lại không đến được, hơn nữa nguyên bản đã thụ thương rất nặng, có thể tưởng tượng chờ hắn chạy thoát xong sẽ là kết cục như thế nào.

Nhẹ thì liên đài trọng thương, không có mấy chục năm e rằng đều khó mà khôi phục, trung thì liên đài phá nát, rơi xuống đến cảnh giới Khai Dương, nặng thì có thể thương tới bản nguyên, trực tiếp chết đi cũng có khả năng.

Nói tóm lại, Vệ Phái tuy rằng chạy thoát, nhưng cũng đã không còn uy hiếp gì.

Nghe được Tô Trầm nói như vậy, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy kế tiếp chúng ta xử lí thế nào?" Vân Báo hỏi.

"Tự nhiên là trù hoạch một phen, xem xem làm sao giết tới sào huyệt bọn chúng đi!" Tô Trầm trả lời.

Nghe nói như thế, mọi người đều giật nảy cả mình.

Giết tới sào huyệt quý tộc huyết mạch? Tô Trầm đây là muốn đem quý tộc Thanh Hà liền bưng cả ổ sao? Vấn đề là những quý tộc này thực lực hùng hậu, coi như là tổn thất hai tên Diêu Quang cảnh, cũng không phải bọn họ có thể dễ dàng lay động.

Tô Trầm đã nhìn ra mọi người tâm tư, cười nói: "Đừng lo lắng, ta tự có dự định. Việc này a không vội vàng được, chúng ta chậm rãi chơi cùng hắn."

————————————

Phủ thành chủ.

An Tự Nguyên khuôn mặt âm trầm ngồi ở trên ghế tựa của chính mình: "Còn không có tin tức sao?"

Một bên Lữ Dực Dương khom người trả lời: "Tạm thời còn chưa có tin tức gì. Bây giờ xem ra, khả năng đã không ở một vùng Thanh Hà, hay là chính là. . ."

"Là cái gì? Nói."

"Hoặc là không muốn đi ra."

"Ngươi nói, Tô Trầm đến hiện tại không xuất hiện, có phải là đang đợi ta có hành động mới bằng lòng đi ra?"

Lữ Dực Dương liền nói: "Vương Chiến Vũ ra tay một chuyện đã thượng báo, thành chủ sau khi trở lại càng là tự mình đi tìm Vương Chiến Vũ, vì thế còn cùng hắn chiến một hồi, hắn còn muốn chờ hành động gì? Trừ phi là. . ."

Lữ Dực Dương muốn nói lại thôi.

An Tự Nguyên liền thở thật dài một cái: "Thanh Quang lần này làm xác thực là quá phận quá đáng, làm người lạnh lẽo tâm can cũng là khó tránh khỏi."

Nghe tới tên của Lỗ Thanh Quang, Lữ Dực Dương liền cúi đầu lại không nói.

An Tự Nguyên lẩm bẩm nói: "Bất quá Thanh Quang dù sao tuỳ tùng ta nhiều năm, tuy rằng phạm sai lầm, nhưng chung quy không phải kẻ địch. Ta đã trách cứ hắn, chỉ sợ hắn nhưng không hẳn đối với điều này thoả mãn."

Lữ Dực Dương chậm rãi thong thả trả lời: "Có một số việc, chung quy là phải từ từ giảng hòa."

"Tiền đề là hắn có thể cho ta cơ hội hoà giải a." An Tự Nguyên hơi hơi lắc cái đại quang đầu của hắn.

Đúng vào lúc này, bên ngoài truyền đến âm thanh hạ nhân bẩm báo: "Nguyên Đô Thự Tô đô ty cầu kiến!"

"Cái gì?" An Tự Nguyên một thoáng ngồi bật dậy.

Hai phút sau.

Đại sảnh phủ thành chủ.

"Ha Ha Ha Ha, ta liền biết tiểu tử ngươi không dễ dàng chết như vậy." An Tự Nguyên ôm chặt lấy Tô Trầm, hưng phấn kêu lên. Hai tay dùng sức xoa nắn Tô Trầm, sức mạnh khổng lồ chen đến Tô Trầm trực le lưỡi.

Hắn hữu khí vô lực nói: "Thành chủ đại nhân ngươi còn không buông tay, ta không bị Vương Chiến Vũ giết chết, lại chết trước tại trong tay ngươi."

An Tự Nguyên hậm hực rút tay về, tiếp tục vuốt cái đầu bóng loang loáng kia của hắn nói: "Mấy ngày nay, tiểu tử ngươi chạy đi đâu rồi? Làm sao hiện tại mới trở về?"

Tô Trầm ăn ngay nói thật: "Ta đi Trường Bàn thành."

Trường Bàn thành?

An Tự Nguyên sửng sốt, tiểu tử ngươi bị Vương Chiến Vũ truy sát một lần, liền chạy tới chỗ ấy làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn kinh thành cáo ngự trạng? Ngẫm lại không thể a, chút việc vớ vẩn ấy của ngươi cũng xứng cáo ngự trạng?

Cũng may Tô Trầm không lưu cho hắn quá nhiều hồi hộp, trực tiếp nói: "Đi mua chút nguyên khí."

"Ồ?" An Tự Nguyên híp híp mắt. Đầu trọc bề ngoài thô lỗ, tâm tư nhưng tỉ mỉ cực kì, biết Tô Trầm không thể nào vô duyên vô cớ chạy đi Trường Bàn thành mua nguyên khí.

Bất quá muốn nói mua nguyên khí liền có thể đối phó Diêu Quang, hắn cũng không tin, vì vậy không hiểu trong hồ lô của Tô Trầm bán thuốc gì.

Tô Trầm ngẫm lại cũng không cần thiết úp úp mở mở quá nhiều, thẳng thắn trực tiếp chút, liền nói: "Thân Nguyên Hồng chết rồi."

Phốc!

Dù là An Tự Nguyên loại nhân vật này, cũng bị Tô Trầm một câu nói làm cho phun ra.

Hắn trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta giết." Tô Trầm trực tiếp nói, suy nghĩ một chút lại bổ sung một câu: "Cùng vài bằng hữu của ta đồng thời."

"Lời ấy thật chứ!" Thanh âm của An Tự Nguyên dĩ nhiên ngưng trọng lên.

Sự thiệp một vị Diêu Quang cảnh, không phải là việc nhỏ.

"Vệ Phái cũng bị trọng thương, có thể từ Diêu Quang cảnh rơi xuống." Tô Trầm tiếp tục thả bom, chấn cho An Tự Nguyên trước mắt tối sầm.

Đùa gì thế, lại vẫn không phải một người?

Còn có Vệ Phái lại bị đánh tới rơi xuống Diêu Quang?

Lỗ tai của ta không có vấn đề chứ?

"Ngươi nói bằng hữu. . . Sẽ không phải Thạch Khai Hoang chứ?" An Tự Nguyên suy nghĩ một chút hỏi.

Dưới tình huống này, lý do hợp lý duy nhất hắn có thể nghĩ đến chính là cái này.

Tô Trầm bị Vương Chiến Vũ truy sát, chạy về Trường Bàn thành cầu cứu, Thạch Khai Hoang vì đồ đệ báo thù, tự thân ra tay. Lấy thực lực của hắn, hơn nữa Tô Trầm giúp đỡ, xác thực có thể làm được điểm ấy.

Đây cũng là lý do duy nhất nói qua được.

Làm sao Tô Trầm một cái lắc đầu liền đánh vỡ suy đoán của hắn: "Chuyện như vậy, còn chưa cần tới lão nhân gia người ra tay. Ta hiện tại đến tìm ngài, là cảm thấy gần như đã là thời điểm xuất thủ."

"Xuất thủ? Xuất cái gì thủ?"

"Đương nhiên là tiêu diệt đám quý tộc huyết mạch kia." Tô Trầm ngữ khí âm sâm trả lời.