Chương 141: Truy kích (hạ)

Nhìn thấy Vân Lôi Giao Hoàng toa chuyển hướng chạy đi, Vệ Phái ngẩn người, bất quá hắn đến không đuổi theo, mà là hừ một tiếng: "Coi như ngươi thức thời!"

Biết mình có đuổi cũng không đuổi kịp, thẳng thắn xoay người tiếp tục rời khỏi.

Chỉ là hắn quay lại, Vân Lôi Giao Hoàng toa liền cũng vòng trở lại, xa xa đối với hắn lại là một pháo oanh kích.

Vệ Phái bất đắc dĩ, chỉ đành lăng không tái dược, trong lòng chỉ cảm giác được một trận phiền muộn, khí táo, mơ hồ càng có huyết khí dũng động, biết đây là liên đài thụ tổn gây nên, còn không mau mau trị liệu, cảnh giới liền sẽ vĩnh cửu giảm xuống, hậu hoạn vô cùng.

Làm sao Tô Trầm này cũng quá giảo hoạt, chính là không cùng hắn ngạnh đấu, trực tiếp lợi dụng tốc độ Vân Lôi Giao Hoàng toa cùng ưu thế tầm bắn xa xa công kích, chơi thủ đoạn địch tiến ta lui, địch lui ta tiến.

Giao Hoàng toa tốc độ nhanh hơn hắn, Thần Lôi pháo tầm bắn xa hơn hắn, con diều này vừa thả ra, Vệ Phái cũng chỉ còn nước bị động chịu đòn.

Trong toa Vân Báo còn đang giảng cố sự, trong toa có hạt dưa, nước trà, Giang Tích Thủy cùng Mã Hồng Phi vừa uống trà ăn hạt dưa, vừa nghe Vân Báo kể chuyện xưa, ngẫu nhiên Cương Nham cũng sẽ thêm vài câu.

Sau khi nghe được nguyên lai Vân Bức chính là Tô Trầm, hết thảy bí ẩn tự nhiên cũng là giải khai.

Gần nhất là không còn vụ nào to hơn vụ này nữa rồi, mà Tam Dương dược tề trúng lớn, ai cũng biết chạy không được phải có quan hệ cùng Vân Bức.

Chỉ là vừa nghe đến Tô Trầm kiếm lời một tỷ tám, Giang Tích Thủy vẫn là bất tỉnh.

Tiếp theo chính là Trường Bàn thành đại mua sắm, phần này kỳ thực không có cố sự gì đáng giảng, nhưng ngăn không nổi hoa nhiều tiền, tùy tiện mua dạng đồ vật gì cũng có thể cấp cho người ta cảm giác kinh tâm động phách, nghe được hai người sững sững sờ sờ.

Kết quả là bên ngoài diều gió bay lượn, nội bộ quán trà nghe thư, cũng thật vui vẻ ung dung.

Vệ Phái bị Giao Hoàng toa cuốn lấy tâm tình càng lúc càng nôn nóng, biết vô pháp làm gì được gia hỏa này rồi, thẳng thắn bất chấp toàn lực hướng Thanh Hà thành bay đi.

Chí ít trong Thanh Hà thành còn có thế gia, còn có quý tộc, còn có Diêu Quang cảnh khác giúp đỡ hắn.

Tô Trầm nhìn ra ý nghĩ của hắn, quay đầu nói: "Hắn muốn bay trở về Thanh Hà tìm viện quân, ra ngoài ngăn trở hắn một thoáng."

"Xem ta đây." Giang Tích Thủy phi thân lao ra.

Bởi vì thân ở trên không duyên cớ, không có nước, Giang Tích Thủy liền lấy vân vụ tác pháp, trong thời gian ngắn, phía trước tràn ngập lượng lớn thủy vụ. Vừa vẫn là trong sáng thiên không, nhưng phút chốc đã thành vụ thủy đầm lầy, đây cũng chính là nguyên gốc của "Thủy Trạch" nhất danh.

Vệ Phái phi tại không trung, chỉ cảm giác thấy không khí giao ngưng ẩm ướt, lực cản đại tăng, bên trong càng có các loại biến hóa, uẩn tàng phong hiểm, thời khắc công kích quấy nhiễu.

Vệ Phái bất đắc dĩ, chỉ có thể điều chuyển phương hướng.

Giang Tích Thủy lại không tiếp tục cản trở nữa, mà là trở về trong toa tiếp tục tĩnh dưỡng, ngoài miệng còn nói: "Vậy sau đó thì sao? Kiện Ngân Thủy Ngọc Châu Liêm kia thế nào rồi?"

Vân Báo trả lời: "Há, chúng ta muốn vô dụng, liền để một hộ đại tộc khác mua đi rồi."

"Ai ui, các ngươi muốn vô dụng, ta hữu dụng a." Giang Tích Thủy đấm ngực giậm chân: "Ngân Thủy Ngọc Châu Liêm có thể tự động sinh thành màn nước, các ngươi cũng nhìn thấy, ta tại 'hữu thủy chi địa' cùng 'vô thủy chi địa', chiến lực là hoàn toàn bất đồng! Nếu như tại trên mặt sông, ta liền có thể sử dụng thủy ngục trực tiếp khốn hắn, nhưng hiện tại tại không trung, ta cũng chỉ có thể thủy trạch trì trệ hắn."

Cương Nham thành thật trả lời: "Cái này đúng là không nghĩ tới."

Giang Tích Thủy chọc ngón tay vào sau lưng Tô Trầm một cái: "Không nghĩa khí! Các ngươi căn bản là không nghĩ tới ta, thiệt thòi ta còn giúp ngươi thống lĩnh Tam Giang, ngăn trở thủy đạo, chịu đựng Diêu Quang công kích! Còn các ngươi thì sao? Thời điểm hưởng thụ dĩ nhiên không nghĩ tới ta!"

Tô Trầm vội nói: "Ngươi đừng nói, việc này là ta không tốt, là ta sai. Lúc đó ta chỉ nghĩ mau mau trang bị tốt đi đánh những tên kia, vẫn đúng là quên mất anh em kết nghĩa ngươi. Như vậy đi, ta quay đầu lại liền cho ngươi mười triệu, ngươi thích mua cái gì liền mua cái đó, có được hay không?"

Trước mắt Giang Tích Thủy lại là một hắc.

Mười triệu a!

Tô Trầm nói quăng liền quăng ra rồi.

"Được!" Giang Tích Thủy có ngu mới không đáp ứng đây, suy nghĩ một chút lại nói: "Bất quá không thể chỉ có ta, nói đến Hàn Yến cũng là bằng hữu của ngươi chứ?"

Ta sát!

Tô Trầm ở trong lòng mắng, dựng lên một ngón tay: "20 triệu, hai người các ngươi tùy tiện chơi."

"Liền định như vậy rồi!" Giang Tích Thủy hưng phấn hô to.

Vân Báo chầm chậm nói: "Vậy ngươi đừng quên còn có Nguyệt Lung Sa, nàng cũng là bằng hữu của chúng ta."

". . . Đúng đúng, nàng cũng mười triệu." Tô Trầm gật đầu liên tục.

"Còn có Vương Đấu Sơn." Vân Báo lại tiếp một câu.

"Được, được, cũng có." Tô Trầm hữu khí vô lực.

Cương Nham đáng chết không chết cũng tiếp một câu: "Những đồng bọn trong Kim Thủy di tích kia. . ."

Tô Trầm nghe được run tim, tay trượt một cái, một phát Vân Tiêu Thần Lôi Pháo đánh chệch, không nghĩ tới Vệ Phái vừa vặn nhảy đến phương hướng kia, bị một pháo kích trúng, "Gràoo..." gào lên một tiếng, nhất phẩm liên đài tái hiện vết nứt.

Bất quá ngẫm lại cũng đều là không tệ bằng hữu, phát tài không chiếu cố một chút không còn gì để nói, quên đi liền mỗi người đưa kiện cực phẩm nguyên khí đi.

Đúng rồi còn có Dạ Mị, nha đầu này nói thế nào cũng là người hợp nhất với mình trong Vĩnh Sinh Điện Đường, như không chăm sóc nàng một chút, cũng thực sự không còn gì để nói.

Tính toán như thế, gần như lại phải là một hai ức tốn ra, làm cho Tô Trầm cũng không nói gì, bất quá hắn vốn cũng không phải người nhỏ mọn, ngẫm lại cảm thấy cũng không tệ, theo đó bắt đầu cười ha hả.

Vân Báo lại tiếp một câu: "Bất quá tính toán như thế, những thứ nguyên khí này trên người ta, dường như không tốn đến mười triệu nguyên thạch chứ?"

". . ."

Tô Trầm hận không thể một phát bóp chết Vân Báo.

Hắn liền Vệ Phái cũng không nhìn nữa, quay đầu lại nhìn nhìn Vân Báo: "Ta sẽ bù đủ cho ngươi."

"Còn có ta, chủ nhân." Cương Nham tiếu a a nói.

"Cút!" Tô Trầm một chưởng đem hắn đánh bay ra ngoài.

Trong thiên không, truy đuổi còn đang tiến hành.

Tô Trầm thả diều đã thả được càng lúc càng thục luyện rồi, mà tại sau một lần ngộ trúng đối thủ kia, Tô Trầm đã bắt đầu ý thức được sách lược đuổi đánh mục tiêu không thích hợp Vân Tiêu Thần Lôi Pháo, bắt đầu đầu có ý thức đổi sang đánh đón sẵn.

Lần này Vệ Phái liền gặp tai ương, bởi vì hắn không còn biết Vân Tiêu Thần Lôi Pháo khả năng sẽ từ phương hướng nào phách tới nữa.

Hơn nữa Tô Trầm cũng dần dần thăm dò rõ thói quen tránh né của hắn, mỗi lần đều có thể sớm dự phán phương hướng Vệ Phái tránh né. Kết quả liền là có hai lần công kích trực tiếp chặn tại con đường phía trước của Vệ Phái, khiến Vệ Phái muốn tránh cũng không thể tránh.

Cùng Vân Tiêu Thần Lôi Pháo va chạm kết quả liền là Vệ Phái hộ tráo vỡ vụn, nửa người tinh hóa, liền ngay cả liên đài đều gặp phải tổn thất cự đại không thể chữa trị.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tô Trầm nói: "Hiện tại có thể đi giải quyết hắn."

"Được!"

Chúng nhân đồng thời lớn tiếng quát lên, xông ra Giao Hoàng toa, trên toa đã sinh ra một cái bình đài, chính có thể để người ta đứng ở phía trên, bốn người đứng chung một chỗ, bắt đầu hướng tới Vệ Phái luân phiên ra tay.

Không thể không thừa nhận, làm một kiện chiến lược tính nguyên khí, Vân Lôi Giao Hoàng toa thực sự dùng quá tốt, năng lực na đi phạm vi lớn lại thêm năng lực chở khách, khiến một đám người trẻ tuổi thực lực rõ ràng thấp hơn rất nhiều so với Diêu Quang cảnh nhưng có thể phát huy ra năng lực chiến đấu vượt xa thực lực, càng là đánh cho Diêu Quang cảnh cũng vãi cả ra quần.

Mắt nhìn chính mình đã nhập tuyệt cảnh, Vệ Phái hô: "Các ngươi không giết được ta!"

Đột nhiên từ trên người lấy ra một bình dược, một phát rót vào trong miệng. Sau một khắc liền thấy liên đài của hắn quang hoa tăng vọt, sau lưng Lam Huyết Thần Phong Nghê phát xuất tiếng gầm cuồng bạo, càng cùng Vệ Phái hòa làm một thể, sau đó thân ảnh của hắn đã hóa thành một đạo lưu quang độn hướng viễn phương, phảng phất một khỏa lưu tinh, trong nháy mắt đã tiêu thất vô tung.



***
 - Liêm (Ngân Thủy Ngọc Châu Liêm) : tấm rèm, tấm màn
- Ức : 100 triệu.