Chương 143: Phản kích (2)

Đương nhiên là tiêu diệt đám quý tộc huyết mạch kia!

Tiêu diệt đám quý tộc huyết mạch kia!

Tiêu diệt quý tộc!

Lời của Tô Trầm như một phiến sấm rền trùng kích tại bên tai An Tự Nguyên.

Tiêu diệt những thế lực quý tộc địa phương cường hoành kia, đây không phải là thứ An Tự Nguyên vẫn một mực theo đuổi đến nay sao?

Thế nhưng thời khắc này từ trong miệng Tô Trầm nói ra, lại cho An Tự Nguyên một loại cảm giác quỷ dị không thể tả được.

Không phải là bởi vì hắn không muốn làm như vậy, mà là bởi vì không hiểu tại sao, có loại cảm giác Tô Trầm chưởng khống tất cả.

Cũng may cảm giác này chỉ là một thoáng liền qua, An Tự Nguyên ổn định tâm thần nói: "Ngươi nghĩ ta làm sao tiêu diệt bọn chúng? Liền như thế xuất binh? Đừng nói chỉ là một tên Thân Nguyên Hồng tử vong, những quý tộc kia chưa động căn bản. Coi như đám người Vương Chiến Vũ Vệ Phái toàn bộ bỏ mình, ta cũng không thể vô duyên vô cớ liền xuất binh giảo sát quý tộc chứ?"

"Nhưng bọn chúng lại có thể công kích quan chức triều đình?" Tô Trầm nói.

An Tự Nguyên trả lời: "Chuyện của ngươi ta đã thượng báo, mặt trên tự có công luận."

"Công luận này chỉ sợ sẽ không làm gì Vương gia chứ?"

"Không sai, ta cũng cho rằng sẽ không làm gì. Nhưng vậy không có nghĩa là Vương gia không hạ tiền vốn, không xuất lực khí. Bọn họ muốn miễn khó, tiêu tai, cũng tất nhiên phải bỏ ra cái giá trọng đại."

"Vì vậy ngươi như xuất binh diệt quý tộc, cũng phải cho mặt trên bàn giao. Nếu muốn vô sự, cũng phải trả giá thật lớn?" Tô Trầm hỏi.

An Tự Nguyên cười nói: "Ngươi biết là tốt rồi. Quan thân là bùa hộ mệnh của ngươi, nhưng cũng là khẩn cô chú của ngươi, khiến chúng ta không được tùy ý làm việc. Đúng rồi, Thân Nguyên Hồng là chết như thế nào?"

"Đi Ngọc Tâm đảo gây sự kết quả tìm chết rồi."

"Hóa ra là Giang Tích Thủy." An Tự Nguyên thở ra một cái. Tuy rằng Tô Trầm chưa từng nói với hắn chuyện Giang Tích Thủy, nhưng trên thực tế thân phận đồng học của Giang Tích Thủy cùng Tô Trầm cũng không khó tra, bởi vậy mọi người đều là rõ ràng, chỉ bất quá Giang Tích Thủy một mạch không đem chuyện làm tuyệt, Thanh Hà thủy đạo thông suốt, cho nên mới không đưa tới Diêu Quang xoắn giết.

Sau khi Tô Trầm bị tập kích, Giang Tích Thủy lập tức tuyệt thủy đạo, việc này An Tự Nguyên cũng có nghe nói, bây giờ các loại tin tức liên hợp lại một chỗ, An Tự Nguyên lập tức đã minh bạch đại thể chuyện xảy ra, gật gật đầu nói: "Như thế tốt lắm, hết thảy đều có thể đẩy lên trên người thủy phỉ. Bất quá bản thân một chuyện công kích quý tộc huyết mạch, vẫn cần bàn bạc kỹ càng. Nếu như không có một cái cớ tốt, ta cũng không có nhiều thứ có thể bỏ ra như vậy, liền không thể không cẩn thận làm việc."

"Vậy nếu như ta có thể đưa ra cái cớ cùng trả giá đây?"

"Hả?" An Tự Nguyên ngẩn người: "Cớ gì?"

"Nguyên chiến cấm luật: Diêu Quang trở lên không được động võ trong thành."

An Tự Nguyên nheo mắt lại: "Ý của ngươi là. . ."

"Ngươi hạn chế lại Diêu Quang trở lên, còn lại ta tới."

"Ngươi liền không sợ ra khỏi thành, Vương Chiến Vũ hắn xuống tay với ngươi?"

"Ra khỏi thành, liền lại có thể đem hết thảy đều đẩy cho thủy phỉ rồi." Tô Trầm trả lời.

An Tự Nguyên chấn động trong lòng, ngẩn ngơ, lập tức ngửa đầu cười to lên: "Ha ha, ha ha, quả nhiên biện pháp tốt, kế sách hay! Bất quá Tô Trầm, ngươi thật có thể làm được một bước kia sao?"

"Được hay không được, đều phải làm mới biết. Đằng nào nếu như thất bại, có hậu quả gì cũng là ta gánh chịu. Nhưng nếu như thành công rồi, cũng hi vọng thành chủ bên này sẽ không có người cản trở."

An Tự Nguyên đã minh bạch ý của hắn: "Tô Trầm, Thanh Quang bên kia, ta. . ."

Tô Trầm đã nói: "Thành chủ đại nhân khó xử, ta lý giải, vì vậy ta không cần cầu thành chủ đại nhân vì ta làm cái gì. Chỉ hy vọng có một ngày, chuyện như vậy phát sinh ngược lại thì, thành chủ đại nhân cũng có thể hiểu được ta, sẽ không bên trọng bên khinh."

An Tự Nguyên cau mày: "Cần gì phải vậy đây. Đại địch phía trước, mọi người nên đồng tâm hiệp lực."

"Vì vậy ta sẽ đợi đại địch lui xong, mới trừ nội hoạn."

An Tự Nguyên thở dài một tiếng, không nói nữa.

Tô Trầm biết, hắn đây là ngầm đồng ý.

Hướng An Tự Nguyên cung thân một cái, xoay người rời đi.

————————————

Bến cảng Thanh Hà.

Từ khi Tam Giang Quân chặn đứt thủy đạo, thuyền bè nơi này liền rõ ràng ít đi rất nhiều, liên đới Trường Thanh Bang cũng nhàn nhã lên theo.

Bất quá hôm nay, tình huống đã có chút ngoại lệ.

Ba cái đại thuyền chở đầy hàng hóa tiến vào bến tàu, đưa tới tiếng hoan hô của vô số người kiếm sống tại đây.

Trên thuyền xếp đầy các loại vật phẩm sinh hoạt, đặc biệt là lương thực.

Thanh Hà thành nhiều dược liệu mà thiếu lương thực, mỗi năm đều phải nhập từ bên ngoài lượng lớn lương thực để cung ứng nhu cầu trong thành, thủy đạo bị chặn, gặp xui xẻo đầu tiên chính là bình dân, mấy ngày nay giá lương thực đã bắt đầu dâng lên, mấy thuyền lương thực này xuất hiện, cuối cùng cũng coi như có thể giải quyết cấp bách.

Thuyền chỉ vừa mới cập vào bến tàu, đám bốc vác liền dồn dập đi tới vận chuyển lương thực.

"Trật tự một chút, từng kẻ từng kẻ đến!" Dưới tiếng thét to của người chủ trì, từng bao từng bao lương thực bắt đầu rời thuyền.

Không có ai chú ý tới, ngoại trừ lương thực, bên trong thuyền còn có lượng lớn người. Bọn họ đồng dạng trang phục bốc vác, đầu quấn khăn trắng, từ trên thuyền vác lên một bao lương thực rồi rời thuyền. Sau khi xuống khỏi thuyền trực tiếp đi tới trong một kho hàng bí mật của bến tàu.

Rất nhanh, nơi này liền đầy ắp người.

"Tổng cộng 200 người, đều là hảo thủ sử dụng Dung Huyết Đồ Đằng, hẳn là đủ cho ngươi dùng rồi." Trong kho hàng, Tô Trầm nói với Vương Văn Tín.

Vương Văn Tín nở nụ cười: "Xác thực có thể bình định Thanh Hà thành này. Thỉnh đô ty yên tâm, từ hôm nay trở đi, thế giới ngầm Thanh Hà thành này liền quy Trường Thanh Bang ta rồi."

Đêm, thâm trầm.

Hồng Trần nhai giống như thường ngày bắt đầu náo nhiệt lên.

Làm bất dạ nhai có tiếng của Thanh Hà thành, mỗi khi đêm đến chính là thiên đường của nó.

Hồng Trần khu sản xuất nhiều kỹ nữ, Túy Hương lâu Vương Văn Tín thích đi ngay tại trên con đường này.

Cả con đường đều là do Hồng Ưng bang chưởng quản, xác thực nói, toàn bộ buôn bán da thịt của Thanh Hà thành, đều cần bọn họ gật đầu mới có thể vận hành.

Bất quá hôm nay, tất cả những thứ này hiển nhiên sắp thay đổi.

Trên phố dài náo nhiệt, người đến người đi, khách lưu không ngừng.

Chỉ là chẳng biết từ lúc nào, xuất hiện một nhóm nam tử đầu buộc khăn đỏ, tay cầm cương đao, yên tĩnh, vô thanh. Thế nhưng hơi thở sát phạt đã tràn ngập cả con đường, dọa cho kẻ thấy dồn dập tránh né.

Đám hán tử khẳn đỏ lấy bước tiến ổn định mà mạnh mẽ một đường đi tới, vậy là khắp nơi chính là một hồi náo loạn.

Hồng Ưng bang phụ trách nơi đây tự nhiên không thể nào ngồi xem tình huống như vậy phát sinh, vậy là rất nhanh, một đám đại hán vác gậy mang đao vọt ra, tuy rằng khí thế hùng hổ, bất quá về đội hình lại rõ ràng kém hơn đám hồng cân hán này một bậc.

"Bằng hữu Trường Thanh bang, chạy tới Hồng Trần nhai của ta làm cái gì?" Một gã đại hán dẫn đầu nói, hắn hiển nhiên cũng nhìn ra lai lịch đám người kia.

Theo hắn lên tiếng, liền thấy đám hồng cân đại hán kia đột nhiên tách ra làm hai, từ phía sau đi ra một người, chính là Vương Văn Tín.

Vương Văn Tín lười biếng nói: "Làm sao? Bản bang chủ tản bộ chút, Hồng Ưng bang ngươi cũng phải quản sao?"

Nhìn thấy là Vương Văn Tín, hán tử Hồng Ưng bang kia sắc mặt càng lúc càng trịnh trọng lên: "Hóa ra là Vương bang chủ. Vương bang chủ muốn tản bộ, tiểu nhân tự nhiên không dám quản. Bất quá ngươi mang theo nhiều người như vậy, khí thế hùng hổ như thế, lại không giống dáng vẻ tản bộ. Ngươi xem, sinh ý chỗ này của ta đều bị ngươi doạ chạy rồi."

Vương Văn Tín nhìn chung quanh một chút, chỉ thấy các khách nhân đã dồn dập tránh lui, khóe miệng nhếch ra một nụ cười: "Doạ chạy mới đúng, bọn họ sẽ cảm kích ta."

Hán tử đối diện kia sững sờ: "Cảm kích cái gì?"

"Tự nhiên là cảm kích ta bảo đảm bọn họ một cái mạng a." Vương Văn Tín sắc mặt đã chìm xuống: "Lão tử ngày hôm nay muốn tàn sát Hồng Trần nhai, lũ người xem náo nhiệt kia còn không mau cút đi, lưu lại chỗ này chờ chết sao?"

Lời này vừa ra, những người còn lại cũng dồn dập sợ chạy mất dép, chỉ có người Hồng Ưng bang sắc mặt đại biến.

Có người hô lớn: "Vương Văn Tín, con mẹ ngươi có ý gì?"

"Ý tứ? Ý tứ chính là từ hôm nay trở đi, địa bàn Hồng Trần nhai này lão tử muốn, không chỉ Hồng Trần nhai quy ta, Hồng Ưng bang các ngươi cũng quy ta. Kẻ nào không phục, liền chết đi!"

Nói Vương Văn Tín vung tay lên, rất nhiều đại hán khăn đỏ đã lũ lượt tuôn ra.