Chương 144: Phản kích (3)

Đêm đó, Trường Thanh bang cường thế xuất kích, Hồng Ưng bang khói tan ngói giải, bang chủ Cung Khắc Nan chiến tử đương tràng, liên đới Hồng Trần nhai cũng đã thành hạt địa của Trường Thanh bang.

Sự tình truyền ra, Thanh Hà chấn kinh.

Phải biết Thanh Hà hắc bang luôn luôn là hành sự tại dưới quý tộc huyết mạch chưởng khống, vì vậy lẫn nhau tuy có tiểu xích mích, nhưng thiếu đại phân tranh. Trong đó Hồng Ưng bang thuộc về Thân gia, Trường Thanh bang thuộc về Lai gia. Trường Thanh bang vào lúc này ra tay, sau lưng ý tứ sâu xa.

Chính vào lúc này, một cái đồn đại truyền ra.

Thân Nguyên Hồng ở bên ngoài du lịch, bất hạnh gặp nạn.

Lần này Thanh Hà thành nhưng là vỡ tổ rồi.

Thân Nguyên Hồng chính là Diêu Quang cảnh, cường giả lâu năm của Thanh Hà thành, cũng là căn cơ lớn nhất khiến Thân gia là quý tộc huyết mạch.

Bây giờ đột nhiên truyền ra tin tức hắn bỏ mình, sự tình không thể bảo là không lớn. Vốn chỉ là đồn đại thì cũng thôi, Thân gia có thể phủ nhận, nhưng hiện tại Trường Thanh bang đột nhiên xuất thủ, Thân gia lại không hiểu ra sao rơi vào trầm mặc, lập tức cấp cho người ta vô hạn liên tưởng.

Kết hợp với một chuyện Trường Thanh bang xuất thủ, rất nhiều người liền cho rằng, Thân Nguyên Hồng xác thực xảy ra vấn đề, mà Lai Vô Ý hiển nhiên là đã được tin tức, vì vậy thụ ý Trường Thanh bang làm như thế.

Vì thế Lai Vô Ý một thoáng rơi vào chúng tiễn chi đích, không ít người cho rằng hắn bỏ đá xuống giếng.

"Khốn nạn! Vương Văn Tín ngươi giở trò quỷ gì? Ai bảo ngươi làm như thế?"

Lai phủ đại viện, Lai Vô Ý chính vỗ bàn quát to.

Vương Văn Tín đứng tại phía dưới, ngạo nghễ trả lời: "Lai gia chủ, lời này của ngươi liền không đúng rồi. Vương Văn Tín ta tự hỏi không có làm gì sai, làm sao liền khiến ngài phát hỏa lớn như vậy?"

Lai Vô Ý chỉ vào Vương Văn Tín hỏi: "Tại sao ngươi lại tiêu diệt Hồng Ưng bang?"

"Tại sao?" Vương Văn Tín cười lạnh: "Thuyết pháp này thật thú vị a. Mọi người ra ngoài lăn lộn, tranh không phải là địa bàn sao? Hồng Ưng bang hiện tại không người bảo hộ, còn chiếm một mảnh đất béo bở như thế, ta tại sao lại không thể động nó?"

"Nhưng mà các đại quý tộc đồng khí liên chi, ngươi làm như thế, là bỏ đá xuống giếng, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

Vương Văn Tín lập tức hỏi ngược lại: "Thời điểm Trường Thanh bang ta năm đó bị Tô Trầm tàn sát bến tàu, các bang phái khác là làm thế nào? Đó có tính bỏ đá xuống giếng hay không? Có tính thừa dịp người gặp nguy hay không?"

Lai Vô Ý yên lặng.

Năm đó Tô Trầm tàn sát bến tàu, Trường Thanh bang tao ngộ trọng thương. Tuy rằng sau đó Vương Văn Tín đi ra chỉnh đốn lại đại cục, nhưng Trường Thanh bang chết mất nhiều người như vậy, thực lực suy nhược vẫn như cũ là không thể tránh miễn.

Giang hồ là rất hiện thực, thực lực ngươi yếu đi, cũng đừng chiếm địa bàn lớn như vậy.

Coi như có các đại quý tộc kìm hãm, cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn tranh đấu giữa các hắc bang, chỉ có thể tận khả năng không để sự tình náo động quá lớn.

Vì vậy trong đoạn thời gian đó, Trường Thanh bang cũng bị người chia cắt không ít địa bàn.

Bất quá sau đó, Tô Trầm giúp trường Vương Văn Tín lén lút huấn luyện một nhóm thủ hạ đắc lực, rất nhanh lại đánh về một phần giang sơn.

Nhưng bất kể nói thế nào, giữa hắc bang với nhau bỏ đá xuống giếng sấn nhân chi nguy đó là thường thái, đó là không tranh, mà cơ nghiệp năm đó của Trường Thanh bang, Hồng Ưng bang xác thực cũng có phần tham dự chia cắt , tương tự là sự thực.

Vì vậy Vương Văn Tín nói như vậy, Lai Vô Ý lập tức yên lặng.

Suy nghĩ một chút, chung quy chỉ có thể nói: "Nhưng ngươi làm như thế, lại coi Lai gia ta là cái gì?"

Vương Văn Tín lông mày nhấc lên: "Lai gia?"

"Vương Văn Tín, ngươi sẽ không cho rằng, Trường Thanh bang chỉ dựa vào chính ngươi chống đỡ, liền có thể dựng lên đi? Nếu như không có Lai gia ta chống đỡ, ngươi thật sự cho rằng Trường Thanh bang có thể lớn lên đến hiện tại?"

Vương Văn Tín nở nụ cười: ""Lai gia chống đỡ"? Là cái "Lai gia chống đỡ" mỗi năm đều muốn từ Trường Thanh bang ta lấy đi bảy thành chỗ tốt, nhưng tại lão bang chủ chết rồi, không hề làm gì, cắt đất cầu hoà, chí đem bang chúng giao cho hung thủ giết người kia sao?"

Lai Vô Ý hơi ngưng lại.

Năm đó Vương Văn Tín thượng vị, Tô Trầm buộc Trường Thanh bang giao ra hung thủ giết chết người Nguyên Đô Thự, Lai gia bất đắc dĩ phải đồng ý, nhưng cũng biết việc này nhất định sẽ gây nên bất mãn tại trong Trường Thanh Bang.

Quả thật không sai, thoái nhượng trước đây rốt cục tại thời khắc này kết ra quả xấu, Vương Văn Tín cùng thủ hạ của hắn, đã triệt để không đem Lai gia để vào trong mắt.

Ngẫm lại cũng đúng a.

Nếu không phải như vậy, hắn làm sao lại, làm sao dám, làm ra loại chuyện kia?

Lai Vô Ý mạnh mẽ trừng mắt Vương Văn Tín: "Nếu như không có việc năm đó, ngươi cũng chưa chắc có thể thượng vị."

Vương Văn Tín cười híp mắt trả lời: "Ngươi nói đúng lắm, nhưng vậy không có nghĩa là ta liền không thể vì lão Bang chủ báo thù."

Vì người chết báo thù xác thực là một cái cớ rất tốt, dù cho người kế nhiệm kỳ thực sớm ước gì đối phương tử, nhưng điều này không trở ngại hắn tại sau khi thượng vị biểu hiện ra một phen vô cùng đau đớn, biểu hiện ra một phen nghĩa đảm trung can, điều này có trợ giúp lôi kéo bang chúng, cũng càng thêm "sư xuất hữu danh".

Ở cái niên đại còn chú ý đại nghĩa danh phận này, "sư xuất hữu danh" luôn là có ý nghĩa.

Bằng không quý tộc huyết mạch cần gì phải có kiêng dè, An Tự Nguyên cần gì phải có kiêng dè, rất nhiều người cũng cần gì phải có kiêng dè.

Thế giới không có sự cố kỵ, là thế giới thuần lấy vũ lực quyết định cao thấp, là thế giới không cần quá nhiều đầu óc, là thế giới nhược nhục cường thực như dưỡng cổ độc.

Rất may mắn đây không phải thế giới như vậy, nó có trật tự, có quy tắc, có cố kỵ.

Tuy rằng trong trật tự này mang theo hỗn loạn, bên trong quy tắc mang theo ngoại lệ, bên trong kiêng kỵ mang theo vô kỵ, nhưng tổng còn tồn tại, liền tổng còn cần một ít những thứ đường hoàng.

Cho nên sau khi Lai Vô Ý nghe thấy Vương Văn Tín lên tiếng, liền biết mình đã triệt để mất đi khống chế đối với Trường Thanh bang.

Kỳ thực đã sớm mất đi đi, chỉ là tới hôm nay, tất cả mới công nhiên ngả bài.

Lai Vô Ý lạnh lùng nhìn Vương Văn Tín.

Hắn biết mình hiện tại có hai cái lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất là lập tức làm thịt tên hỗn đản không nghe lời này. Bất quá làm như vậy một là mang ý nghĩa hướng ngoại giới thừa nhận, bản thân đã mất đi lực chưởng khống đối với Trường Thanh bang. Hai sẽ khiến người thất vọng. Dù sao Trường Thanh bang công kích Hồng Ưng bang, mở rộng địa bàn, đề cao thu nhập, người được lợi lớn nhất vẫn là Lai gia. Hành vi của Vương Văn Tín bởi vậy được xem là mở rộng cương thổ. Lai Vô Ý lấy đây làm lí do giết hắn, quá khiến cho người khó mà tiếp thu. Ba là hắn cũng chưa chắc giết được. Lai gia không có Diêu Quang cảnh, mạnh nhất chính là Khai Dương, mà lần trước truy sát Tô Trầm, Lai gia đã tổn thất mất vài tên Khai Dương hảo thủ. Ngược lại là Trường Thanh bang mấy năm qua phát triển không ngừng, ra vài vị Khai Dương hảo thủ. Hơn nữa nghe nói Trường Thanh bang có bí pháp, bang chúng thực lực phổ biến đề thăng.

Vì vậy đây không phải lựa chọn gì tốt.

Lựa chọn thứ hai chính là ngầm đồng ý hành động của Vương Văn Tín, như vậy chí ít ở ngoài mặt còn có thể khiến người ta cho rằng chính mình còn có lực chưởng khống đối với Trường Thanh bang, đồng thời tiếp thu chỗ tốt Trường Thanh bang thôn tính Hồng Ưng bang —— Vương Văn Tín lại là chưa từng nói không giao tiền.

Bất quá loại cách làm này cũng sẽ khiến Lai Vô Ý chịu đựng áp lực đến từ những quý tộc khác.

Suy nghĩ một chút, Lai Vô Ý dùng kéo dài ngữ điệu nói: "Ta có thể lý giải tâm tình báo thù cho lão bang chủ của ngươi. . ."

Trong lòng hai người đồng thời mắng, chó má báo thù chi tình.

"Thế nhưng cách làm của ngươi khiến ta rất khó khăn. Bất quá nếu làm cũng đã làm rồi, ngươi lại là người Lai gia ta, lão phu làm sao cũng phải che chở ngươi. Năm đó Lý Dược vì ta làm việc, ta không thể che chở hắn. Lần này, coi như ta vì việc năm đó nhận lỗi, gánh chịu cho các ngươi cái trách nhiệm này đi."

Vương Văn Tín mặt lộ hỉ sắc: "Đa tạ gia chủ lượng giải! Trường Thanh bang nhất định tận tâm tận lực vì Lai gia làm việc."

"A, đi đi, đừng tiếp tục chọc lỗ cho ta là tốt rồi." Lai Vô Ý hữu khí vô lực vẫy vẫy tay nói.

Đương nhiên, hắn nằm mơ cũng không có nghĩ tới, lỗ thủng đến từ Trường Thanh bang, chỉ là vừa mới bắt đầu.