Chương 146: Phản kích (5)

Bát Trân lâu.

Ngô Sơn ngồi tại vị trí gần cửa sổ, đem một bát Lão Thiêu Đao ừng ực ừng ực uống hết. Trong Bát Trân lâu có bát tuyệt, Lão Thiêu Đao này chính là đầu nhất tuyệt. Tửu lực thuần hậu, dư vị dài lâu, lực đạo mãnh đến ném cái hỏa tinh liền có thể nổ tung.

Ngô Sơn yêu thích rượu mạnh, liền như hắn yêu thích liệt nữ đồng dạng. Làm người uống rượu, phải đủ cay mới có tư vị.

Sau khi trở thành nguyên khí sĩ, hưởng thụ của người bình thường đối với nguyên sĩ mà nói thường thường đã không còn tư vị, liền muốn tìm kiếm một ít kích thích càng mới mẻ, càng cường liệt hơn. Có chút nguyên sĩ bởi vậy bước lên con đường thám hiểm, có chút thì chuyên tâm tu hành, càng nhiều thì không ngừng đề thăng kích thích bên trong sinh hoạt hàng ngày.

Ngô Sơn dũng khí không đủ, định lực không đủ, thông minh cũng thiếu, không làm được thám hiểm giả, đảm đương không nổi đại học giả, chỉ có thể lựa chọn con đường cuối cùng cũng phổ biến nhất, tại trong tửu lâu tốt nhất tiêu xài thời gian, tại trong kỹ viện tốt nhất tiêu hao tinh lực.

Đối với hắn mà nói, cuộc sống giống như thế, chỉ cần có thể duy trì đến chết, cũng đã biết đủ.

"Ngô Sơn." Một thanh âm từ phía sau Ngô Sơn vang lên.

Ngô Sơn cũng không quay đầu lại: "Mặc kệ con mẹ nó ngươi là kẻ nào, có rắm mau thả, đừng có quấy nhiễu lão tử ăn cơm."

"Được." Người phía sau cũng đơn giản: "Ngô Sơn, ba ngày trước ngươi tại Quan miếu thành bắc tụ tập gây sự, đánh chết hai người, đả thương mười hai người, hiện đã điều tra rõ, chứng cứ xác thực. Liền theo chúng ta đi một chuyến Nguyên Đô Thự đi."

Ngô Sơn thân hình bất động, ha ha cười nói: "Các ngươi có nhầm không đây?"

"Có nhầm hay không, đi Nguyên Đô Thự rồi tự nhiên sẽ rõ ràng." Người nói chuyện đã bắt đầu chụp vào vai Ngô Sơn.

Ngay tại một khắc sắp chạm đến, cánh tay Ngô Sơn đột nhiên quỷ dị uốn lượn, hướng về phía sau chính là một chưởng, một cỗ nguyên lực dâng trào bạo phát, như bài sơn đảo hải tuôn ra. Cùng lúc đó Ngô Sơn đã xông về phía trước, đánh vỡ khung cửa trực nhập không trung.

Chỉ là hắn nhảy đến không trung, liền nhìn thấy trước mắt đã có một người đang đợi hắn.

Viên Liệt Dương.

Xuất thủ hướng tới Ngô Sơn một chỉ, một đạo hỏa diễm chói mắt đã tại trước mặt hắn nổ tung, Ầm một tiếng đem hắn nổ về trong lâu.

Vừa rơi vào trong lâu, bốn tên thủ hạ Nguyên Đô Thự đã đồng thời tóm lấy hai tay hai chân Ngô Sơn, đồng thời phát lực, đã đem tay chân Ngô Sơn dỡ xuống.

Viên Liệt Dương dù bận vẫn ung dung tiến vào trong lâu, chậm rãi nói: "Nếu để cho ngươi chạy trốn, chúng ta còn có mặt mũi nào trở lại gặp Tô đại nhân."

"Tô Trầm!" Ngô Sơn ngửa đầu hô to lên, tựa như muốn nói cho tất cả mọi người, kẻ nào bắt được hắn.

Viên Liệt Dương cười lạnh nhìn hắn, cũng không ngăn cản.

————————————

Tiền Vinh Bác nhấc theo lồng chim nhàn nhã dạo phố, người hai bên đường phố nhìn thấy hắn, đều sợ hãi cúi đầu.

Tiền Vinh Bác yêu thích cái cảm giác này.

Loại cảm giác được người sợ hãi, khiến người kính úy này, khiến hắn cảm giác bản thân sống như một kẻ ở trên người khác, mà không phải chó săn của gia tộc.

Không phải chó săn!

Mọi người nỗ lực tu luyện chính là vì cái gì? Còn không phải là vì địa vị cao hơn, cuộc sống tốt hơn, tự do nhiều hơn?

Nhưng mà từ rất sớm, hắn liền phát hiện, tự do chỉ là một cái danh từ hư vọng —— bất luận ngươi cố gắng như thế nào, luôn có người càng tại bên trên ngươi.

Ngươi tu luyện tới Dẫn Khí cảnh, trở thành nguyên sĩ cao cao tại thượng, thế nhưng tại bên trên ngươi còn có Phí Huyết cảnh, chờ ngươi tu thành Phí Huyết, mặt trên còn có Khai Dương.

Con đường tu hành mãi mãi không có phần cuối, trên người cũng vĩnh viễn còn có người.

Tiền Vinh Bác biết thiên phú của mình, có lẽ Khai Dương chính là phần cuối của hắn.

Vì vậy từ rất sớm hắn đã từ bỏ tu hành, mỗi ngày chuyên chú hưởng thụ.

Chỉ có tại trước mặt chút bình dân này, hắn mới có thể cảm nhận được khoái cảm cùng vinh quang bản thân thân là nguyên khí sĩ đại nhân, chỉ có tại trước mặt bọn họ, bản thân mới không phải một con chó của gia tộc, mà là đại nhân vật sống sờ sờ.

Hắn yêu thích cái cảm giác này.

Vì vậy hắn đem hết thảy uy phong của bản thân đều phát ở trên mặt này.

Đi tới trước người một thiếu nữ dừng lại, Tiền Vinh Bác nói: "Vừa nãy ngươi lén lút nhìn ta."

Ánh mắt Tiền Vinh Bác rất độc, chỉ liếc qua một cái, liền nhìn thấy thiếu nữ này lúc cúi đầu lặng lẽ ngắm hắn một chút. Có lẽ là xuất phát từ nội tâm mâu thuẫn, có lẽ là nhất thời hiếu kỳ, hoặc có lẽ chỉ là một cái lơ đãng liếc nhìn nào đó, nói chung, nàng chính là như vậy nhẹ nhàng liếc mắt nhìn.

Cái nhìn này, trở thành vĩnh sinh ác mộng của nàng.

Thiếu nữ kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía đối phương: "Đại nhân?"

Tiền Vinh Bác thở dài: "Đây là hành vi rất vô lễ, nếu đã làm sai, liền phải trả giá thật lớn."

Sau đó hắn đưa tay ra, đem đôi mắt của thiếu nữ kia móc xuống.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng trường không, Tiền Vinh Bác lại như nghe thấy âm nhạc động nhân nhất, mang theo nụ cười hài lòng rời đi.

"Tiền Vinh Bác." Tiếng hô đến từ Nguyên Đô Thự vào lúc này truyền đến.

"Hả?" Tiền Vinh Bác quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Nhìn thiếu nữ ngã xuống đất bi hào kia, trong mắt Đoạn Phong lóe qua một tia bất nhẫn.

Chỉ là chậm một bước a!

Hắn nói: "Xem ra không cần tuyên bố tội danh của ngươi, loại người cặn bã như ngươi, chính là tội đáng muôn chết. Đem hắn bắt lại!"

————————————————

Cùng lúc đó, tại những nơi khác của Thanh Hà thành, bắt giữ tương tự như vậy chính đang chung quanh trình diễn.

Nguyên Đô Thự mấy năm nay tại dưới Tô Trầm dẫn đầu thực lực phi tốc đề thăng, sớm không phải cái Nguyên Đô Thự chỉ có hai ba mươi tên nguyên sĩ trước đây, mà là bộ ngành cường đại nắm giữ hơn một trăm tên nguyên sĩ, trong đó chỉ Khai Dương cảnh liền nhiều đến bảy tám vị.

Nếu như không phải quý tộc huyết mạch có Diêu Quang tọa trấn, Nguyên Đô Thự của Tô Trầm hoàn toàn có thể áp chế bất kỳ một nhà quý tộc nào.

Bây giờ Thân Nguyên Hồng chiến tử, Vệ Phái trọng thương, Vương Chiến Vũ thì bị An Tự Nguyên kiềm chế, dưới tình huống vũ lực cao tầng vô pháp xuất động, liền xem Khai Dương cảnh ai lợi hại hơn.

Mà tại cấp độ này, Tô Trầm có đầy đủ sức lực.

Không đề cập tới Giang Tích Thủy Tam Giang Quân, không đề cập tới Vương Văn Tín Trường Thanh bang, chỉ là Nguyên Đô Thự Tô Trầm chưởng quản, liền đủ để tại Thanh Hà thành khuấy lên một phiến bạo phong sậu vũ.

Mà hiện tại, hắn cũng xác thực là làm như vậy.

Ngưu Sơn đình, Cổ Lôn viên, Mạch Khê khu, Long Ngạch tự, Tiện Ích đàm (đầm), vịnh Cơ Lan, Thượng Tỉnh hương thôn, Tháp Thạch hồ đồng (ngõ), Ma Phường nhai, Đông Pha nhai, Tiên Nhân nhai. . . Khắp mọi nơi trong thành Thanh Hà, hầu như chỗ nào cũng có người của Nguyên Đô Thự đang bắt người.

Đám nguyên khí sĩ từng ở Thanh Hà hung hăng càn quấy, từng gây sự, từng giết người, từng hại vô tội, từng lừa lương dân, làm hại một phương kia, có một kẻ tính một kẻ, hết thảy tao ngộ bắt giữ.

Thiếu không được cũng có đương trường xuất thủ, vận khí hảo bị đả thương rồi bắt giữ, vận khí bất hảo thì bị đánh chết tại chỗ.

Thanh Hà thành nội bởi vậy dấy lên một trận "Đả Hắc" bão táp, chỉ bất quá hắc này, chuyên môn đánh chính là hắc cấp bậc nguyên sĩ, bởi vì quyền lực của Nguyên Đô Thự chính là nhằm vào nguyên khí sĩ, đối với người bình thường trái lại không có quyền lực chấp pháp.

Nhưng coi như chỉ nhằm vào nguyên sĩ, mọi người cũng có thể thấy, Nguyên Đô Thự chấp pháp là có lựa chọn.

Chỉ nhằm vào quý tộc huyết mạch điểm ấy không phải nhiều lời.

Bất quá coi như là tại bên trong quý tộc huyết mạch, cũng có lựa chọn.

Đối tượng đả kích chủ yếu của Nguyên Đô Thự, là Thân gia cùng Vệ gia.

Bắt đầu từ ngày Tô Trầm trở về, Nguyên Đô Thự mênh mông cuồn cuộn triển khai một hồi bão táp thanh lý nguyên sĩ vô pháp, mà bảy tám thành "Nguyên sĩ vô pháp" vừa vặn liền xuất từ hai nhà này.