Chương 145: Phản kích (4)

Thanh Hà thành, Vệ phủ.

Vệ Lâm Tùng vừa đi ra, liền có một đám người vây lên: "Lão gia, tình huống thế nào? Thái gia tình huống thế nào?"

Vệ Lâm Tùng mặt âm trầm nói: "Liên đài phá nát, cảnh giới rơi xuống, hiện tại đã rơi xuống đến Khai Dương đỉnh phong."

"Cái gì?" Chúng nhân nghe vậy kinh hãi.

Vệ Lâm Tùng lại nói thêm: "Bất quá căn cơ vẫn còn, phụ thân nói rồi, chỉ cần để hắn chữa khỏi vết thương, có thể một lần nữa thăng về Diêu Quang chi cảnh."

"Vậy rất tốt." Mọi người cùng nhau thở phào một hơi.

Chỉ cần còn có thể thăng trở về, vậy thì không tính quá tệ.

"Bất quá lại là cần thời gian chí ít mười năm."

Một câu nói lại triệt để đem mọi người đánh về nguyên hình.

Mười năm a!

Thời gian mười năm nói dài không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Quan trọng nhất chính là, có bao nhiêu thực lực liền có bấy nhiêu chỗ tốt. Không có Diêu Quang chống đỡ Vệ gia, trong mười năm này sợ là sẽ khó qua ngày rồi.

Có người đã thở dài nói: "Mười năm liền mười năm đi, dù sao cũng còn hơn Thân gia."

Thân gia!

Vừa nghe đến cái từ này, trong lòng mọi người đều run lên một cái.

Tin tức Thân Nguyên Hồng tử vong vừa mới truyền ra, danh vọng Thân gia liền bởi thế giảm mạnh, đã có không ít người bắt đầu nóng mắt gia nghiệp Thân gia, hướng tới tài sản các nơi của Thân gia vươn tay.

Kỳ thực không còn Thân Nguyên Hồng, Thân gia cũng vẫn còn có chút cao thủ. Tỷ như Lai gia cũng không có Diêu Quang cảnh, thật tính thực lực, Lai gia không hẳn đã mạnh hơn Thân gia không còn Diêu Quang.

Nhưng trong này có một vấn đề, chính là thế lực quý tộc bản thân liền là dựa theo thực lực phân chia. Tại trong bản đồ của thập đại quý tộc huyết mạch, cửa hiệu nhiều nhất, đất đai nhiều nhất, nguyên sĩ nhiều nhất, thu lợi nhiều nhất là khôi thủ Vương gia, sau đó mới là Thân gia cùng Vệ gia. Vì vậy Thân Nguyên Hồng vừa chết, tài sản cùng thực lực của Thân gia liền có vẻ không xứng.

Đương nhiên, cũng chỉ là không xứng mà thôi. Vốn điều này cũng không có gì, mọi người không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật. Thân Nguyên Hồng vừa mới chết, coi như muốn nuốt cơ nghiệp nhà hắn cũng không đến nỗi phải nuốt đến vội vã không nhịn nổi như thế. Tốt xấu cũng là đồng bào, cũng là liên minh, cũng có chút tình nghĩa, có chút gia tộc thậm chí còn có chút quan hệ thân nhân với nhau.

Bởi vậy không tới triệt để suy tàn, bình thường là sẽ không làm đến mức rõ ràng trắng trợn như vậy. Coi như muốn thôn tính, cũng chủ yếu là chọn sách lược nước ấm luộc ếch, đi từng bước từng bước.

Một mực lúc này bốc lên một cái Trường Thanh bang.

Thân Nguyên Hồng vừa mới chết, Trường Thanh bang liền tàn sát Hồng Trần nhai, diệt Hồng Ưng bang, tiếp thu sản nghiệp nơi đó.

Vốn là chuyện này nháo đến trên hội nghị liên minh, xử trí Trường Thanh bang là xong.

Một mực lại không thể xử trí.

Đầu tiên là Lai Vô Ý hết lực bảo vệ Trường Thanh bang —— vì mặt mũi chính mình, vì lợi ích tới tay, vì nhân tâm của Trường Thanh Bang, cũng vì dã vọng như ẩn như hiện kia, Lai Vô Ý không chút do dự bước vào cái hố của Tô Trầm.

Tiếp theo chính là Vương gia trầm mặc —— An Tự Nguyên nghiêm trọng cảnh cáo Vương Chiến Vũ, không được tiếp tục tùy ý ra tay, cũng thời khắc tập trung hắn. Vương Chiến Vũ mới vừa xuất thủ một lần với Tô Trầm, vì trừ khử ảnh hưởng, vận dụng một lần quan hệ trong triều không dễ có được, thật vất vả bình ổn lại, thực sự không muốn gây chuyện nữa.

Cuối cùng chính là Long gia cùng Liên gia theo sau, hai nhà này dĩ nhiên cũng lặng lẽ xuất động, mỗi nhà chiếm một địa bàn của hai cái tiểu bang phái thủ hạ Thân gia. Đương nhiên, cũng không khiến cho đẫm máu giống như Trường Thanh bang.

Các loại nguyên nhân, dẫn đến một chuyện Trường Thanh bang diệt Hồng Ưng bang không vội mà qua, cũng mở ra cho tất cả mọi người một cái mở đầu xấu.

Tại trong mắt của vô số người, Thân gia liền như một tảng thịt béo, có người đã hung ác cắn xuống miếng thứ nhất, lại nghĩ nhã nhặn ăn uống đã không thể nào, nếu muốn không bị loại ra khỏi đội ngũ phân thực giả, liền phải khẩn trương xông lên tranh đoạt.

Ở tình huống như vậy, vận mệnh của Thân gia có thể tưởng tượng được.

Chỉ trong thời gian mấy ngày, hắc bang bên dưới Thân gia khống chế đã liên tục gặp phải công kích, bây giờ đã cơ bản bị diệt đến gần hết.

Hắc bang là một thanh đao.

Một thanh đao cắt thịt.

Đừng xem loại tổ chức này không lọt mắt, nhưng ở trong mắt của rất nhiều người lại cực kỳ hữu dụng. Hết thảy những chuyện dơ bẩn, không thể gặp người, đều là thông qua hắc bang để hoàn thành, rất nhiều chiến tranh thăm dò tính, cũng là do hắc bang bắt đầu, một ít thôn tính không tiện hạ miệng, càng là triển khai đầu tiên từ phương diện hắc bang.

Tỷ như cửa hàng.

Ta nếu đã chưởng khống hắc đạo trên con đường này, vậy không nghi ngờ chút nào, cũng là gián tiếp chưởng khống những cửa hàng trên con đường này.

Trong này có chút cửa hàng nếu ta không muốn nó kinh doanh tiếp, vậy thì có quá nhiều biện pháp.

Có thể nói, hắc bang chính là bảo về rìa ngoài nhất, không còn tầng bảo vệ này, phong phú thịt béo đã lộ ra tại trước mặt của mọi người.

Vì vậy tại sau khi mất đi những hắc bang kia, hết thảy cửa hàng trên mặt phố thuộc về Thân gia liền không hẹn mà cùng bị làm khó dễ.

Thân gia tự nhiên có người bảo vệ những cửa hàng này, nhưng chính như đã biết, có bao nhiêu thực lực mới có địa bàn lớn bấy nhiêu. Thực lực không đủ, mà địa bàn quá lớn, bảo vệ dĩ nhiên là không đủ lực.

Tại những ngày sau đó, hơn 100 gia cửa hàng củaThân gia tại Thanh Hà thành, hầu như đều chịu đến to to nhỏ nhỏ bất đồng quấy rầy. Thân gia ra hết nhân lực, cũng chỉ có thể bảo vệ một phần trong đó.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Thân gia đã bắt đầu bán ra bộ phận cửa hàng, thông qua loại phương thức này, tập trung lực lượng để tự vệ, đây cũng là phương thức xử sự phổ biến nên có lúc các đại quý tộc tại tao ngộ trời đông giá rét.

Có mấy người có thể một lần nữa bay lên sau khi ngủ đông, cũng có chút người thì thất bại hoàn toàn, không thể tái khởi nữa.

Thời khắc này vừa nghĩ tới Thân gia, Vệ Tùng Lâm cũng là một trận buốt cả răng.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Lão Lý, quay đầu lại đem mấy chỗ cửa tại hẻm Đại Liễu Thụ kia thu thập một thoáng, bán đi."

Lý quản gia trong lòng cả kinh: "Lão gia, mấy chỗ cửa hàng đó nhưng đều là cửa hàng tốt ngày thu đấu vàng a!"

"Ta biết!" Vệ Tùng Lâm không nhịn được nói: "Nhưng nếu như không cho ra điểm chỗ tốt chân chính, ai có thể đồng ý? Có Tô Trầm tại, thương thế của phụ thân nhất định là không gạt được. Ngươi xem Thân Nguyên Hồng chết không phải là bị chọc tung ra rồi sao? Hiện tại a, tất cả lấy an ổn làm chủ."

"Tô Trầm!"

Vừa nghe đến cái danh tự này, tất cả mọi người đều hận đến nghiến răng.

Nếu như không phải vì hắn, mọi người lại làm sao đến mức rơi xuống đất bùn như vậy.

"Mười năm! Xin mọi người kiên trì chờ đợi mười năm. Chờ lão thái gia khôi phục thực lực, trọng chú liên đài, Vệ gia ta tất báo thù này!"

"Vâng!" Tất cả mọi người đồng thời đáp ứng.

Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, Tô Trầm căn bản không dự định cho bọn họ thời gian mười năm.

Một tên tiểu phó vội vã chạy tới: "Lão gia! Lão gia! Lão gia!"

"Chuyện gì? Hô to gọi nhỏ như vậy?" Vệ Tùng Lâm nhíu mày. Cứ việc gia tộc gặp bất hạnh, nhưng cũng không thể trở thành lý do bọn hạ nhân thất thố như thế.

"Bẩm lão gia, Tô Trầm trở về rồi!"

Nghe được Tô Trầm cái danh tự này, mọi người đều là run lên trong lòng, nghe nói hắn trở về, mọi người lại là ngẩn ngơ.

Hắn không phải sớm trở về rồi sao?

Không, không đúng.

Vệ Tùng Lâm đột nhiên ý thức được, hạ nhân chỉ chính là Tô Trầm rốt cục chính thức tại Thanh Hà lộ diện.

Từ sau trận đại chặn giết tại ngoại thành, Tô Trầm liền một mạch ẩn nấp không ra.

Mà hiện tại, hắn hẳn là chính thức xuất hiện rồi.

"Hắn trở về thế nào?" Vệ Tùng Lâm hỏi.

"Trở về cũng không thế nào a." Hạ nhân có chút mơ hồ trả lời: "Liền trực tiếp như vậy xuất hiện tại Nguyên Đô Thự, bắt đầu làm việc."

"Làm việc. . ." Vệ Tùng Lâm rơi vào trong trầm tư, đột nhiên biến sắc mặt: "Không được!"