Chương 148: Phản kích (7)

Hà gia.

Hà gia ở trong thập đại quý tộc huyết mạch thuộc nhóm xếp hạng hơi thấp, không có Diêu Quang cảnh, thế nhưng có một vị trưởng lão gia tộc đã Khai Dương đỉnh phong, khoảng cách Diêu Quang chỉ còn cách có một bước. Bất quá Diêu Quang không thể so với ba cảnh giới đầu, trùng kích gian nan, cho dù là quý tộc huyết mạch cũng không phải người nào cũng có thể thành, hiện tại vị trưởng lão này vẫn còn đang súc thế súc lực, chờ đợi thời cơ càng tốt hơn.

Gia chủ Hà Vô Tiền đầu óc khôn khéo, cũng là người tỉnh táo ít có trong các quý tộc huyết mạch. Ba kế đối phó Tô Trầm lúc trước chính là hắn nói ra, tuy rằng hai kế vô công, thế nhưng kế hoạch ly gián quan hệ Tô Trầm Lỗ Thanh Quang vẫn có thể coi là thành công, cũng mang đến cho Tô Trầm không ít phiền phức.

Lần này quý tộc huyết mạch nội loạn, đông đảo quý tộc tham dự vây công đối với hai nhà Vệ Thân, Hà gia chính là người phản đối kiên quyết.

Đáng tiếc sự phản đối của hắn chỉ là cho những quý tộc khác càng nhiều cơ hội thực hiện tham lam, mà cho đến lúc sau, những con cháu phía dưới kia của Hà gia không nhịn được nữa, dĩ nhiên cũng chủ động tham dự vào chia cắt đối với hai nhà Vệ Thân, cho dù Hà Vô Tiền tức giận ngăn lại, nhưng không ngăn được luôn có người tự mình làm việc, dối trên gạt dưới.

Đây chính là sự bất đắc dĩ của đại gia tộc, mặc dù có một hai người tỉnh táo, nhưng nếu mọi người mơ màng, người thanh tỉnh duy nhất này liền phản sẽ trở thành chúng tiễn chi đích.

Hà Vô Tiền ngăn cản còn chưa thấy được hiệu quả, ngược lại kích phát hạ tầng bất mãn, cuối cùng Hà Vô Tiền cũng chỉ có thể thoái nhượng.

Cuối cùng, hai nhà Vệ Thân gộp lại tới gần ba trăm gian cửa hàng bị chia cắt hơn nửa, Hà gia bởi ra tay hơi muộn, đoạt được ít nhất, cũng đưa tới oán giận của rất nhiều người trong gia tộc.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền không cần oán giận.

Vào một đêm.

Mưa to giàn giụa.

Nước mưa như thiên hà nghiêng đổ từ không trung như trút mà xuống, đem toàn bộ Thanh Hà thành bao phủ tại trong một phiến cuồng phong bạo vũ.

Không người nào nguyện ý tại dưới dạng thời tiết bạo vũ này ra ngoài, cho dù là nguyên khí sĩ cũng không muốn.

Đà Loa hạng (hẻm).

Một đám thân mặc áo đen, đầu trát khăn đỏ, tay cầm cương đao đứng ở trong nước, nước mưa điên cuồng dội xuống, xâm thấu toàn thân, những người này nhưng không hề nhúc nhích, chỉ là lãnh khốc nhìn cổng lớn tận cuối hẻm.

Hà phủ!

Giang Tích Thủy đứng tại trước nhất đội ngũ, nước mưa đánh lên người hắn, nhưng không dính ướt nửa điểm vạt áo.

Ngửa đầu nhìn bầu trời, trên mặt Giang Tích Thủy lộ ra sắc thái thoả mãn: "Thiên hàng mưa to, đây là liền ông trời cũng muốn bọn họ vong a."

Phía sau Vương Văn Tín cười nói: "Giang công tử nói rất có lý, đây là thiên vong Hà gia, chúng ta. . . Bất quá là chấp hành thiên ý mà thôi."

Tại bên cạnh hắn còn đứng một tên đại hán râu quai nón, hắn gọi Quách Long, là bang chủ hiện tại của Ác Hổ bang.

"Thiên ý. . ." Giang Tích Thủy nghiềm ngẫm một thoáng cái từ này, cười nói: "Nói không sai, quan gia chi ý, đó không phải là thiên ý sao. Đã như vậy, vậy các ngươi liền 'đại thiên hành phạt' đi."

"Vâng!" Tất cả mọi người đồng thời thét to, tại Vương Văn Tín dẫn đầu, chúng nhân đã dồn dập xông vào Hà phủ.

Bởi mưa to nguyên cớ, trước cửa Hà phủ căn bản không người thủ hộ, bang chúng Trường Thanh bang cùng Ác Hổ bang hầu như là dễ như trở bản tay tiến vào trong phủ.

Vào phủ, rốt cục có người phát hiện động hướng.

Một tên người trong Hà phủ quát lên: "Kẻ nào?"

Đáp lại hắn chính là một phiến nguyên lực triều cường hung mãnh, đem hắn nhấn chìm tại chỗ.

Càng nhiều người đã theo sau vọt qua, chỉ để lại thi thể của người kia ngã nhào tại trong vũng máu.

Bất quá tiếng hô của hắn vẫn là đã kinh động người khác.

"Địch tập! Có địch đột kích!" Tiếng thét chói tai vang vọng trường không.

Tiếng mưa ào ào khiến tiếng hô vô pháp truyền xa, mặc dù như thế vẫn là có không ít hộ viện tỉnh lại, dồn dập xông ra phòng ốc, trước mặt là mảng lớn đao quang kiếm vũ đập tới.

Xoạt xoạt xoạt!

Từng đạo từng đạo nhân ảnh vọt qua tường viện, tại trên nóc nhà nhanh chóng lao đi. Mỗi khi có người xông ra, liền sẽ có bang chúng xông lên, hoặc khống chế, hoặc giết chết.

"Đừng giết phụ nữ lão ấu." Theo sau mà đến Vương Văn Tín đột nhiên xuất thủ, ngăn cản một tên bang chúng Ác Hổ giết tới hưng khởi, đang định đem đầu một nữ tử chém xuống, hung ác nói.

Bang chúng kia không cam lòng ân một tiếng, lúc này mới xoay tay dùng chuôi đao đánh ngất đối phương.

Lúc này một đám người khác chính mò về phía một chỗ đại viện.

Vương Văn Tín đột nhiên tâm có cảm giác, liền giống như có đại nguy cơ gì đó đang tới, quay đầu hô: "Cẩn thận!"

Liền nghe Ầm một tiếng nổ vang, tường viện phá nát, trong mưa gió đan xen, mười mấy tên bang chúng đồng thời bay lên.

Một người lớn bước tại trong mưa gió đi tới: "Kẻ nào? Dám phạm Hà gia ta."

Người này gọi Hà Vô Cữu, huynh trưởng của Hà Vô Tiền, chính là vị Khai Dương đỉnh phong thực lực mạnh nhất Hà gia kia.

Vương Văn Tín thấy thế, trong mắt lệ mang lóe lên, đã lấn tới nghênh đón, chiến đao trong tay chém ra một phiến thu hoa mưa bụi.

Hà Vô Cữu tay áo lớn vung lên, liền thấy không trung bạo hiện một phiến thanh sắc quang hồ, quang hoa như điện, đánh nát mưa bụi, như nhật nguyệt luân chuyển hướng Vương Văn Tín lật úp mà đến, Vương Văn Tín toàn lực thôi thúc đao mang, thịnh huy không địch lại thanh quang như điện, đã bị chấn đến bay lên, thân tại không trung càng là tại chỗ phun ra một ngụm máu lớn.

Một phen va chạm này, Vương Văn Tín rõ ràng là không địch lại Hà Vô Cữu.

Hà Vô Cữu hừ một tiếng: "Chỉ là một cái tạp huyết, cũng dám so đấu cùng quý tộc thuần huyết ta, quả thực muốn chết."

Trong khi nói, đại thủ cấp xuất, co duỗi động tĩnh, như linh xà thôn thổ, đột ngột chụp hướng yết hầu Vương Văn Tín. Tả hữu bảy tám tên bang chúng đồng thời tới cứu, nhưng không người có thể ngăn trở, mắt thấy một trảo này liền sắp bóp nát yết hầu Vương Văn Tín, đã thấy mưa tại không trung kia đột nhiên ngưng lại.

Thời gian tại một khắc này phảng phất tạm dừng, nước mưa ngưng lập không trung, tiếp theo càng xoạt một tiếng tạo thành một phiến thủy tường. Một trảo này của Hà Vô Cữu rơi vào trong nước, chỉ cảm thấy khinh phiêu phiêu không hề thụ lực, lại càng vô pháp tiến thêm một bước.

Trong lòng Hà Vô Cữu run lên, biết không tốt, hắn cũng là hạng người quyết đoán, lập tức thu trảo lui lại. Liền thấy không trung mưa bụi kia đã xoạt xoạt xạ hướng Hà Vô Cữu, phảng phất mạn thiên tiễn vũ.

"Hát!" Hà Vô Cữu thét lớn một tiếng, toàn thân kình khí bộc phát mà ra, bùng phát ra mảng lớn thanh sắc quang hồ, chặn lại mưa bụi, mưa to như trước giàn giụa, một làn sóng tiếp một làn sóng giội rửa Hà Vô Cữu, Hà Vô Cữu phảng phất như đặt mình tại dưới vách núi, chịu đựng thác nước vạn cân.

Không, mưa bụi này so với thác nước còn đáng sợ hơn.

Hắn có thể đứng ở trong thác nước, chịu đựng dòng nước trùng kích ba ngày ba đêm mà không cau mày, nhưng đối mặt mưa bụi phân phân nhiễu nhiễu này, lại chỉ cảm thấy sức nặng không thể chịu đựng.

Sức mạnh khổng lồ ép tới hắn hầu như muốn ngã xuống, nhưng hắn biết, bản thân một khi ngã xuống, liền nhất định là tử vong.

"Kẻ nào?" Hắn rống to: "Đi ra cho lão tử!"

Giang Tích Thủy dạo bước mà ra.

Sau lưng hắn, là Lạc Du hư hóa chi ảnh trôi nổi tại không, già thiên tế nhật, bao trùm toàn bộ chân trời, cảm giác vũ này liền như là bởi nó mà xuống. Trên thực tế huyết mạch Lạc Du sau khi kích phát tới trình độ nhất định, xác thực có thể hô mưa gọi gió, chỉ là cái kia cần Giang Tích Thủy tối thiểu đạt đến Khai Dương cảnh, hoặc là thức tỉnh huyết mạch tầng thứ ba mới có thể làm được.

Dù vậy, đại vật khủng bố này vẫn là hiển lộ ra lực khống chế khủng bố đối với đối thiên khí, tại dưới hư ảnh Lạc Du này, hết thảy mưa phảng phất đều tập trung về nơi này, hội tụ thành một cái thủy long, điên cuồng trùng kích.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Hà Vô Cữu triệt để kinh hãi: "Lạc Du. . . Giang gia!"

Giang Tích Thủy khẽ ngẩng đầu: "Ta là Giang Tích Thủy. Loại cao thủ cấp số Khai Dương đỉnh phong này ta trước đây chưa từng chiến qua. Diêu Quang ta đánh không thắng, ngươi cấp bậc này, hẳn là còn có hi vọng thử một chút."

Nói quay lại nói với Vương Văn Tín: "Các ngươi đi đối phó những người khác, vị này liền giao cho ta."

Vương Văn Tín xoay người rời đi.

Nhìn người đột tiến bên trong mưa to, một khắc đó, trong lòng Hà Vô Cữu đột nhiên có lĩnh ngộ.

Hà gia, xong rồi.

Bất quá trước lúc đó, hắn chí ít còn có hi vọng vì Hà gia vãn hồi một chút tiền vốn.

Trừng hướng Giang Tích Thủy, hắn hét lớn một tiếng, toàn thân bùng nổ ra hào quang mạnh mẽ trước nay chưa từng có.