Chương 149: Phản kích (8)

Hà gia xong.

Gia chủ Hà Vô Tiền chiến tử, trưởng lão gia tộc Hà Vô Cữu, Hà Vô Tướng, Hà Vô Tâm cùng với một đám tinh anh bên dưới đều tử vong.

Tin tức này tựa như bạo vũ đêm qua, cấp tốc quét khắp cả phố lớn ngõ nhỏ Thanh Hà thành, chấn kinh tất cả mọi người.

Vác nồi* tự nhiên vẫn là Trường Thanh bang cùng Ác Hổ bang, chỉ bất quá lần này, hai bang không còn là đơn đả độc đấu, mà là liên hợp lại.

Làm cho mọi người không nghĩ ra nhất chính là, tại sao lại là Hà gia?

Rõ ràng hai nhà Thân Vệ mới là đối tượng lúc trước chịu đến chủ lực công kích, mới là bị bắt nạt, bị ngầm chiếm kia, làm sao đột nhiên liền đã biến thành Hà gia?

Còn lại liền là Trường Thanh bang cùng Ác Hổ bang dựa vào cái gì có thể đối phó Hà gia?

Hắc bang sở dĩ sẽ bị thế gia quý tộc chưởng khống, cũng là bởi vì không đủ thực lực. Nhưng hiện tại, hai bang phái lớn nhưng hiển lộ ra thực lực không giống dĩ vãng, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Lai gia lần nữa bị đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió, mỗi cá nhân đều cho rằng đây là xuất từ Lai gia thụ ý , tương tự xui xẻo còn có Long gia, ai kêu Ác Hổ bang là thuộc về bọn họ khống chế. Chỉ là giống như Lai Vô Ý, Long Khánh Giang cũng sớm khống chế không được Ác Hổ bang.

Mặc kệ Lai Vô Ý cùng Long Khánh Giang luôn mồm luôn miệng việc này không có quan hệ gì với bọn họ, thế nhưng chúng gia tộc vẫn sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Lai phủ.

Một đám quý tộc chính khí thế hùng hổ cùng Lai Vô Ý đối lập.

"Ta nói rồi, Trường Thanh bang không phải ta sai khiến." Lai Vô Ý phẫn nộ nhìn đám người Vương Bồi Nguyên tìm tới cửa.

"Nếu ngươi đã nói không phải, vậy liền thỉnh Lai huynh đem hắn giao ra đây." Vương Bồi Nguyên nói.

Lai Vô Ý tức giận: "Nếu có thể giao ta đã sớm giao rồi, còn cần các ngươi tới cửa đến tìm ta? Ngay buổi sáng hôm nay, ta mới vừa phái người đi tìm Vương Văn Tín, kết quả tổng đà Trường Thanh bang từ lâu người đi nhà trống."

"Không biết là đi đâu?" Vương Bồi Nguyên lóe qua vẻ kinh ngạc, lập tức lại lộ ra nồng đậm hoài nghi: "Lai huynh không phải đang đùa ta chứ? Người của ngươi, ngươi dĩ nhiên không tìm được hắn?"

"Ân! Thực không dám giấu giếm, kỳ thực sớm tại rất lâu trước đây, ta cũng đã không còn bao nhiêu lực khống chế đối với Trường Thanh bang." Chuyện đến nước này, Lai Vô Ý cũng không cố kỵ nổi mặt mũi, chỉ có thể nói lời nói thật.

Đám người Vương Bồi Nguyên giật nảy cả mình: "Ngươi nói cái gì?"

Có người gầm lên: "Vậy hội nghị liên minh lần trước ngươi, vẫn che chở hắn như thế? Ngươi dám nói Trường Thanh bang tiêu diệt Hồng Ưng bang cũng không phải ý của ngươi?"

"Đương nhiên không phải ý tứ của ta. . ." Lai Vô Ý hối đến hận không thể tự tát mình ba cái, muốn giải thích rồi lại giải thích không được, chỉ tự trách mình khi đó quá tham lam, cuối cùng nói không được, chỉ có thể đặt mông ngồi xuống ghế, ủ rũ cúi đầu nói: "Ta cũng là giẫm phải cái bẫy của tên hỗn đản kia, nói chung, tin hay không tùy các ngươi đi."

Nhìn dáng vẻ nản lòng thoái chí của Lai Vô Ý, Vương Bồi Nguyên như có suy tư.

Lẽ nào tất cả những thứ này thật sự không phải là hắn sai khiến?

Vậy ai đã cho Trường Thanh bang lá gan lớn như vậy, dĩ nhiên trước sau làm ra chuyện như thế?

Một cái tên hiện lên ở trong đầu Vương Bồi Nguyên.

Vương Bồi Nguyên rùng mình một cái, lắc lắc đầu, tự nói: "Không, không thể nào."

Chúng nhân kỳ quái nhìn về phía hắn.

Vương Bồi Nguyên sắc mặt nhưng càng lúc càng trắng xám nghiêm nghị.

Cứ việc trong miệng nói không thể nào, thế nhưng hồi tưởng tất cả những thứ phát sinh những ngày qua, Vương Bồi Nguyên lại càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, càng nghĩ càng hoảng sợ.

Thời khắc này hắn không thể ngồi yên nữa, xoạt đứng thẳng lên, nói: "Chuyện ngày hôm nay trước tiên tới đây, ta muốn trở về một chuyến."

Hắn rốt cục ý thức được không tốt, phải đi về tìm Vương Chiến Vũ thương lượng đối sách.

Hắn chưa hề đem suy đoán của bản thân nói cho những người khác, dù sao đây chỉ là suy đoán, nếu như đoán sai, chỉ chọc cười người —— thế gia quý tộc sĩ diện thâm căn cố đế, thâm nhập đến mỗi một ngóc ngách từ trên xuống dưới khắp toàn thân.

Vương Bồi Nguyên vội vã rời khỏi, làm cho những người còn lại cũng không hiểu ra sao, khí thế cũng thuận theo thu nhỏ không ít.

Lần này đến tìm Lai Vô Ý hưng binh vấn tội, tổng cộng có năm nhà, phân biệt là Vương gia, Liên gia, Vu gia, Hùng gia cùng Lâm gia.

Cho tới Long gia, giống như Lai gia sắp sửa bị hưng binh vấn tội, tự nhiên không thể nào đến, Hà gia đã diệt , tương tự không thể nào. Chỉ còn lại hai nhà Vệ Thân, sớm đối với chư tộc oán hận tận xương, làm sao có khả năng vào lúc này đi cùng với bọn hắn vì Hà gia đòi lẽ phải.

Hiện tại Vương gia vừa đi, những người khác lưu lại chỗ này đem Lai gia giáo huấn một trận, xem xem không có kết quả gì, liền chuyển đi Long gia.

Long gia đến là thẳng thắn nhiều lắm, trực tiếp biểu thị đồng ý chắc chắn sẽ không che chở Ác Hổ bang, tùy ý mọi người xử trí.

Ra khỏi Long phủ, một tên tộc nhân Hùng phủ nói:

"Gia chủ, hiện tại có cần triệu tập người đi diệt Ác Hổ bang hay không?"

Gia chủ Hùng gia Hùng Thiên Nhạc sờ sờ râu mép: "Ta luôn cảm thấy trong chuyện này có chút kỳ lạ. Trường Thanh bang cùng Ác Hổ bang từ đâu tới lá gan tập kích Hà gia? Đúng là Lai Long lưỡng gia trong bóng tối thụ ý sao? Hiện tại xem biểu hiện của Lai Vô Ý cùng Long Khánh Giang, ta cảm giác không giống, có thể bọn hắn là nói thật. Mặt khác Vương Bồi Nguyên cũng không biết phát điên cái gì, đột nhiên rời đi. . . Trong này, vấn đề trọng trọng a."

"Vậy ý tứ của gia chủ là?"

Hùng Thiên Nhạc liếc mắt nhìn những nhà khác khí thế hùng hổ, chau mày, suy nghĩ một lúc nói: "Trước tiên trở về rồi hãy nói."

Lại là trực tiếp chuyển hướng về Hùng phủ.

Ngồi ở bên trong kiệu, Hùng Thiên Nhạc còn đang suy nghĩ, tại sao lại là Hà gia?

Đến cùng tại sao phải chọn xuống tay với Hà gia trước tiên?

Nếu như đây là một cái âm mưu đã sớm chuẩn bị kỹ càng, như vậy lựa chọn Hà gia sau lưng tất có dụng ý.

Vì tiền? Hiển nhiên là không thể nào, Hùng Thiên Nhạc lập tức phủ quyết. Vì hô hào trước đây của Hà Vô Tiền? Vậy cũng đúng có mấy phần khả năng, dù sao hắn là số ít phản đối thôn tính. Bất quá coi như giết hắn, cũng không thể nào đem những lời hắn đã nói ra thu hồi lại, ngược lại càng có thể khiến người ta coi trọng thêm. Vậy thì là vì vũ lực của hắn? Thôi đi, huyết mạch Không Minh Động Huyền Thú của Hà gia mặc dù không tệ, nhưng càng thích hợp dùng tới sát địch tiên cơ, miễn tao phục kích, chiến đấu nhưng lại là yếu nhất thập gia.

Chờ chút!

Sát địch tiên cơ, miễn tao phục kích!

Hùng Thiên Nhạc đột nhiên thân hình run lên.

Hắn từ trong kiệu thò đầu ra, nhìn thấy đội ngũ của chính mình giờ khắc này chính đang hành tẩu trong một con hẻm nhỏ hẹp dài.

Cảm giác nguy hiểm vô danh từ đáy lòng thăng khởi, Hùng Thiên Nhạc kêu lên: "Đình chỉ tiến tới, lập tức quay đầu, quay đầu!"

Không đợi đội ngũ quay đầu, một cái tiếng nói du trường đã đem Hùng Thiên Nhạc đánh vào trong cửu u địa ngục.

"Hùng gia chủ thật sự rất cảnh giác a!"

Trong thoại ngữ du du, phía trước đã xuất hiện thân ảnh một người, bạch y phiêu phiêu, cước bộ phiêu nhiên, tại bên cạnh hắn là Giang Tích Thủy, Vân Báo, Cương Nham.

"Tô Trầm!" Hùng Thiên Nhạc từ trong kẽ răng nhả ra danh tự này.

Xoạt xoạt xoạt!

Hai bên trên vách tường đã xuất hiện vô số người, người người tay cầm kình nỗ, nhắm ngay hạ phương. Đồng thời một mảnh ánh sáng từ trên vách tường thiểm hiện, đó là nguyên cấm trận, đem hai bên vách tường ngõ nhỏ vững vàng bảo vệ, cho dù là nguyên khí sĩ cảnh giới Khai Dương cũng vô pháp lấy man lực phá hoại, càng từ không trung ngăn trở đoạn tuyệt đường về.

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, cùng đường mạt lộ!

Mà tại mặt sau cái rương, là rất nhiều người đi tới, cầm đầu chính là Vương Văn Tín.

Một màn này, cùng năm đó Long Liên hai nhà vây quét Tô Trầm giống nhau như đúc.

Chỉ là phong thủy luân lưu chuyển, đã từng bị vây quét Tô Trầm, bây giờ lại đã thành bên vây quét.

Hùng Thiên Nhạc có chút tuyệt vọng nhìn nhìn Tô Trầm: "Ngươi giết ta, tất cả mọi người liền sẽ biết tất cả những thứ này đều là ngươi làm ra."

"Cũng không sao a." Tô Trầm buông tay: "Ta tới nay không hi vọng thập đại quý tộc các ngươi sẽ ngốc đến đánh tới ngươi chết ta sống. Chia rẽ khiến địch nhân nội đấu là một loại pháp môn suy yếu không tệ, nhưng suy yếu chính là suy yếu. Nếu như hi vọng kẻ địch nội đấu đến chết, vậy ngu xuẩn liền chính là mình. Vì vậy bắt đầu từ giết chết Hà Vô Tiền, ta liền tùy thời chuẩn bị các ngươi đình chỉ nội đấu, khôi phục liên hợp. Có câu nói cũ không sai. . . Muốn đem việc làm xong, ngươi liền phải tự thân ra trận."

Nói đến đây, Tô Trầm dừng lại một chút, sau đó tiêu sái vẫy vẫy tay nói ra một chữ cuối cùng: "Giết!"



***
Vác nồi : gánh trách nhiệm, gánh oan ức.