Chương 150: Lôi kéo (thượng)

Nhìn theo các nhà rời đi, Long Khánh Giang sắc mặt âm trầm trở lại trong phòng.

"Phụ thân, bọn họ đi rồi?" Long Thiếu Du đi tới nói.

Sau khi buông tha Tô Trầm tại Nam Lăng sơn, Tô Trầm liền đem dược cứu Long Thiếu Du đưa tới, cũng làm cho Long Thiếu Du triệt để khôi phục khỏe mạnh.

Nằm trên giường bệnh sáu năm Long Thiếu Du, bây giờ tính tình đã so với trước đây trầm ổn rất nhiều. Lâu dài không thấy nhật quang sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá trải qua hai tháng khôi phục, tinh thần đã chuyển biến tốt hơn rất nhiều.

"Ân" nhìn thấy nhi tử thành thục, Long Khánh Giang chỉ cảm giác mình dĩ vãng trả giá đều là đáng giá.

Mặc kệ hắn tham lam, lãnh huyết, tàn bạo thế nào, chí ít đối với con trai của chính mình, hắn đã tận cùng trách nhiệm làm cha.

Nhìn nhi tử, Long Khánh Giang nói: "Người là đi rồi, nghi ngờ nhưng sợ là chưa từng đi đây. Tô Trầm đánh một chiêu hảo bài a, bất động thanh sắc liền đã đánh tan liên minh các nhà."

"Phụ thân nếu đã đoán được là Tô Trầm gây nên, tại sao không nói cho bọn họ?"

"Đoán được thì thế nào đây? Có một số việc a, không ở chỗ ngươi có thể nghĩ đến hay không nghĩ đến, mà ở chỗ ngươi lúc nào có thể nghĩ đến. Tình thế phát triển đến một bước này, cũng gần như đến lúc ngửa bài rồi, chỉ sợ Tô Trầm đã sớm không để ý mọi người có biết hay không."

"Nhưng hiện tại nói ra chí ít bọn họ sẽ không còn cảm thấy là chúng ta. . ."

Long Khánh Giang cắt ngang hắn: "Vậy thì thế nào? Bọn họ cảm thấy là ta sai khiến Ác Hổ bang, sau đó liền có thể đem ta diệt sao?"

Long Thiếu Du yên lặng.

Long Khánh Giang đã nói: "Bọn họ sẽ không, nhưng mà Tô Trầm sẽ!"

"Tô Trầm." Long Thiếu Du kinh hãi trong lòng: "Phụ thân ngươi. . ."

Long Khánh Giang thở dài: "Thân Nguyên Hồng chết rồi, Vệ Phái rơi xuống cảnh giới, Vương Chiến Vũ tự thân ra tay cũng không thể lưu lại hắn. Những năm gần đây, mỗi lần cùng hắn giao thủ, chịu thiệt đều là chúng ta. Đúng, ta sợ. Ta hiện tại không muốn đắc tội hắn."

"Nhưng như vậy, chẳng phải là đem những người khác đều hãm hại? Phụ thân, làm như thế không phải là có chút quá ích kỷ chứ?"

"Ích kỷ?" Long Khánh Giang cười lạnh: "Tao ngộ của hai nhà Vệ Thân trước mắt, thiên hạ ai không ích kỷ? Tô Trầm tại sao dám dùng một cái Trường Thanh bang thêm một cái Ác Hổ bang liền chọc cho các tộc nội đấu, không phải là nhìn thấu mọi người đều có tính toán riêng? Liên minh! Như thế nào liên minh, nhân lợi mà hợp, nhân lợi mà tán, bản thân liền không phải quan hệ đáng tin. Thiếu Du a, ngươi phải hiểu, minh hữu là cái thứ không thể hi vọng nhất trên thế giới này. Bọn họ đều là tại thời điểm ngươi không cần trợ giúp ngươi, nhưng tại thời điểm ngươi cần nhất vứt bỏ ngươi."

Nói đến đây, Long Khánh Giang vỗ vỗ nhi tử: "So với bị người vứt bỏ, ta càng muốn vứt bỏ người khác."

Long Thiếu Du rung động trong lòng, gật đầu nói: "Nhi tử đã minh bạch."

"Nếu đã minh bạch, liền cùng ta đồng thời đón khách đi." Long Khánh Giang đứng lên nói.

"Đón khách?" Long Thiếu Du ngạc nhiên.

Quay đầu nhìn lại, trong đại sảnh không không đãng đãng.

Long Khánh Giang nhưng hướng tới không trung trước cửa nói: "Có khách quý đến đây, Long mỗ hoan nghênh cực kỳ."

Một trận tiếng cười hi hi liền tại không trung kia truyền bá ra.

Sau đó là một cái nhân ảnh từ trong bóng tối đi ra, chính là Ảnh Thị Thường Nhị kia, bất quá hắn bây giờ, cũng đã là nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh.

Thường Nhị cười nói: "Long gia chủ quả nhiên tai thính mắt tinh, chút thủ đoạn đó của Thường Nhị lại là không gạt được gia chủ."

Long Khánh Giang vẫy lui thủ hạ hai bên: "Quý chủ nhân là người nói lời giữ lời, ta rất cảm tạ hắn tuân thủ hứa hẹn cứu con trai ta, kính xin chuyển cáo quý chủ nhân, bản nhân đã vô tâm cùng hắn đối nghịch."

Thường Nhị cười nói: "Long gia chủ hảo một bộ dáng vẻ thẳng thắn nhận thua, bất quá ngươi lại không có nói cho nhi tử ngươi biết, ngươi sở dĩ không muốn đắc tội chủ nhân nhà ta, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là ngươi sợ chủ nhân nhà ta nói ra một chuyện lúc trước trên Nam Lăng sơn hắn là làm sao trốn ra được chứ?"

Long Khánh Giang biến sắc.

Không sai, Long Khánh Giang lão hồ ly này, nhìn từ bề ngoài là bị Tô Trầm đánh sợ, kỳ thực hắn chân chính kiêng kỵ vẫn là Tô Trầm đem chuyện Nam Lăng sơn nói ra. Một khi Tô Trầm đem chuyện này nói ra, Vương Chiến Vũ chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Chính vì nguyên nhân này, coi như hắn đoán được xảy ra điều gì cũng giả vờ không biết, thậm chí ngay cả cái nồi của Ác Hổ bang cũng cũng vác rồi, cũng bởi vậy, rõ ràng là biết Thường Nhị ở ngay gần đây, nhưng cố ý làm bộ không biết.

Chỉ là không nghĩ tới, Thường Nhị dĩ nhiên sớm biết tâm tư của hắn.

Nghe Thường Nhị lên tiếng rõ ràng không có trình độ gì, nghĩ đến hẳn là không nghĩ tới được nhiều như vậy, vì vậy hơn nửa vẫn là Tô Trầm sớm đã có suy đoán.

Ý thức được điểm ấy, Long Khánh Giang thở một hơi thật dài: "Quả nhiên chuyện gì cũng không gạt được Tô đô ty. Đã như vậy, không biết đô ty phái ngươi đến, là vì chuyện gì?"

"Cũng không có gì, chính là có vở kịch hay, để cho ta tới mời Long gia chủ tới cùng xem."

"Có kịch gì hay?"

"Ngươi đến xem liền sẽ biết." Thường Nhị xoay người ra ngoài.

Phụ tử Long Khánh Giang nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời cùng đi ra cửa, mặt sau tự nhiên thiếu không được một đống người trong Long phủ.

Thường Nhị dẫn người nhà họ Long quẹo trái rẽ phải, rất mau đi tới phụ cận một cái ngõ nhỏ.

Thường Nhị đẩy cửa tiến vào một hộ gia đình, liền thấy trong sân nhà kia lại có một cái đài cao.

Trên bình đài đứng một người, rõ ràng là Tô Trầm, hắn đang đứng chắp tay trên đài, tựa như đang xem gì đó.

Nhìn thấy phụ tử Long Khánh Giang lại đây, Tô Trầm nở nụ cười, nói: "Xin mời Long gia chủ bước lên nhìn qua."

Long Khánh Giang không rõ, bước lên đài cao, hướng về phương hướng Tô Trầm đang xem nhìn tới, thân thể bỗng nhiên chấn động.

Trong ngõ hẻm trước mắt, một hồi chiến đấu máu tanh chính đang triển khai.

Nói là chiến đấu, kỳ thực chính là một tràng tiêu diệt chiến, mà bên bị tiêu diệt chính là Hùng Thiên Nhạc Hùng gia. Lúc này hắn đã kích phát toàn thân huyết mạch chi lực, sau lưng thân thể Thị Huyết Bạo Hùng hiển hiện, bất quá tại dưới nguyên cấm hạn chế, lại truyền không tới một điểm thanh âm. Từ nơi này xa xa nhìn tới, liền như là xem một hồi kịch câm vô thanh.

"Ngươi!" Long Khánh Giang trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi đến cùng có ý gì?"

"Không có ý gì, chỉ là muốn nói cho ngươi, từ hôm nay trở đi, thập đại gia tộc lại bớt đi một cái." Tô Trầm nhàn nhạt trả lời.

Long Khánh Giang nắm chặt nắm đấm: "Vậy thì làm sao? Bất quá là ỷ vào đánh lén chi lợi. Ngày hôm sau, bọn họ còn không hiểu kẻ nào đang giở trò, liền thực sự là ngu đến mức không thể cứu chữa."

"Không sai, sau ngày hôm nay, coi như là kẻ đần nhất cũng tất nhiên sẽ hiểu. Đến lúc đó còn muốn đột kích ám sát, tiêu diệt từng phần, liền không thể nào làm được rồi." Tô Trầm trả lời: : "Vì vậy ta mới phải gọi ngươi đến a."

Một tia cảm giác không ổn nổi lên trong lòng, Long Khánh Giang khiếp đảm nói: "Chuyện này có cùng ta can hệ gì?"

"Làm sao lại không có quan hệ đây?" Tô Trầm ung dung thong thả nói: "Nói thế nào, hắn cũng là từ trong phủ ngươi đi ra, lại có Ác Hổ bang một chuyện tại tiền, ngươi nói, đến lúc đó bọn họ sẽ nhìn ngươi thế nào?"

Tâm Long Khánh Giang run rẩy đến sắp vỡ rồi, nghiến răng nghiến lợi: "Ta sẽ hướng bọn họ giải thích rõ tất cả."

"Thiết, ngươi liền chuyện Ác Hổ bang đều giải thích không rõ đây." Tô Trầm xem thường: "Đương nhiên, ta biết ngươi nếu thật muốn giải thích, vẫn có thể làm được, thậm chí ngay cả một chuyện Nam Lăng sơn ngươi cũng có thể che giấu đi được, vì vậy ta lại bỏ thêm một tầng bảo hiểm."

"Cái gì?" Long Khánh Giang không rõ.

Tô Trầm chỉ chỉ cách đó không xa nói: "Ngươi xem, bên kia có cái nguyên cấm bàn, chính đem hình ảnh ngươi ta cùng nhau lên tiếng ghi chép lại. Phía trước chính là Hùng gia chủ đẫm máu khổ chiến, Long gia chủ lại cùng ta cái 'tội khôi họa thủ' này nhìn ngắm Hùng gia đi tới diệt vong, trong lúc nói cười hôi phi yên diệt. . . Hình ảnh như vậy nếu như rơi vào trong mắt những gia tộc khác, tin tưởng coi như là nhảy đến thiên hà cũng rửa không sạch chứ?"

Trước mắt Long Khánh Giang tối sầm.