Chương 152: Đánh cược (thượng)

Lâm phủ.

Huyết mạch Lâm gia là Lưu Ngân Nguyệt Quang Chuẩn, cũng chính là huyết mạch nguyên sĩ phá vỡ Ám Ảnh nguyên chất của Tô Trầm tại Nam Lăng sơn ngày đó nắm giữ.

Tại sau khi giết chết Hùng Thiên Nhạc, Tô Trầm liền mang theo người của hắn không ngừng không nghỉ đi tới vị trí Lâm phủ tại ngõ Nguyệt Quang.

Không có đánh lén, không có ám sát, chỉ có đường đường chính chính tiến quân thần tốc.

Sau khi Hà phủ bị tập kích, các đại quý tộc liền dồn dập tăng mạnh phòng ngự trong phủ, sẽ không cho bất luận người nào có cơ hội thừa dịp nữa.

Thời cơ đánh lén đã qua, tiếp sau đó chính là thời điểm chính diện tiếp địch.

Vì vậy Tô Trầm liền như thế đường hoàng dẫn người giết tới.

Cước bộ nhẹ nhàng.

Tay áo mang phong.

Sát ý đầy ngực.

Mang theo một đám thủ hạ, đi tới trước Lâm phủ.

Túc sát sinh uy.

Trước đường, trên tường, trong viện Lâm phủ, đã che kín hộ viện, hộ vệ, cao thủ, cường đồ.

Mặc dù như thế, tại một khắc nhìn thấy Tô Trầm cùng thủ hạ của hắn, vẫn là đầy mặt tuyệt vọng.

Người của Tô Trầm quá nhiều rồi.

Trường Thanh bang, Ác Hổ bang, Tam Giang quân, Nguyên Đô thự.

Chỉ là một cái Nguyên Đô Thự, liền cung cấp hơn trăm nguyên sĩ.

Gần nghìn mãnh sĩ đem Lâm phủ vây chặt đến một giọt nước cũng không lọt, nếu không phải trước cửa Lâm phủ là mảnh đất trống, diện tích rộng lớn, trang viên sâu sắc, vẫn đúng là không chứa được nhiều náo nhiệt như vậy. Tô Trầm chắp tay đứng tại trước Lâm phủ đại môn, bên cạnh là đám người Giang Tích Thủy, Vương Văn Tín, Viên Liệt Dương, Đoạn Phong.

Đã là ngạnh chiến, Tô Trầm đương nhiên phải mang hết nhân mã. Nguyên Đô Thự nuôi binh ngàn ngày, dùng tại hôm nay.

Đứng thẳng ở trước cửa phủ, Lâm Phong Đường nhìn cảnh tượng đồ sộ mênh mông cuồn cuộn này, tâm cũng theo đó run lên.

Lúc nghe được tin tức Tô Trầm quy mô lớn tấn công, hắn còn cảm thấy Tô Trầm có phải là có chút nghĩ không ra, mãi đến tận thời khắc này nhìn thấy, mới bừng tỉnh hiểu ra tất cả.

Nguyên lai Trường Thanh bang Ác Hổ bang đã sớm là người của hắn, nguyên lai Tam Giang Quân cũng thụ hắn chỉ huy, nguyên lai Nguyên Đô Thự đã phát triển lớn lên đến mức độ như vậy, nguyên lai thực lực, thế lực của Tô Trầm đều đã mạnh như thế.

Chung quy, vẫn là coi thường Tô Trầm.

Tổng là vẫn coi thường hắn.

Mỗi một lần, đều cảm giác mình đã rất coi trọng đối phương, rồi lại bị lá bài tẩy của đối phương nhảy ra chấn động, cũng vì thế nuốt vào khốc quả.

Mà hiện tại, thôn quả đắng đến lượt Lâm gia.

Nhìn Tô Trầm, Lâm Phong Đường đầy mặt bi phẫn: "Tô đô ty, quả nhiên là ngươi. Như vậy hết thảy tất cả những thứ này, kỳ thực đều là âm mưu của ngươi, đúng chứ?"

Tô Trầm cười hi hi trả lời: "Ngươi nói bi tráng như thế, đau khổ như thế, liền giống như là ta muốn hại ngươi vậy, làm cho ta suýt nữa cho rằng bị đuổi giết tại Nam Lăng sơn kia không phải là ta."

Lâm Phong Đường hơi ngưng lại: "Đó đều là Vương gia mưu tính, không có quan hệ gì với ta."

Tô Trầm lắc đầu: "Có quan hệ hay không, các ngươi đều đã tham dự, trên tay tộc nhân ngươi có máu ta chảy ra, trên tay ta cũng có mạng của tộc nhân ngươi. Đến lúc này, còn muốn đặt mình bên ngoài, không ý nghĩa gì chứ?"

Lâm Phong Đường thở dài cúi đầu: "Nói cũng đúng, vào lúc này còn muốn rũ sạch bản thân, đã vô ý nghĩa."

"Nhưng mà, thiên hạ không có ân cừu gì là không giải được, thù hận giữa ngươi và ta, cũng chưa chắc không thể hóa giải." Tô Trầm đột nhiên ý tứ xoay một cái nói.

Lâm Phong Đường sững sờ: "Hóa giải? Làm sao hóa giải?"

"Nhận thua, đầu hàng." Tô Trầm trả lời.

"Làm sao nhận thua?" Lâm Phong Đường còn chưa ngây thơ đến mức cho rằng một câu nhận thua ngoài miệng liền có thể giải quyết vấn đề.

"Xưa nay tranh vương là làm thế nào?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Lời này vừa ra, Lâm Phong Đường đột nhiên run lập cập.

Hắn đã minh bạch ý tứ của Tô Trầm.

Xưa nay tranh vương, như có một phương suy tàn, tất nhiên là thủ lĩnh chết, người theo sống, thắng làm vua thua làm giặc, sao lại không phải như vậy.

Phe thắng lợi có thể tha thứ phần lớn mọi người, nhưng vĩnh viễn sẽ không bỏ qua người cầm đầu.

Một cái thế lực tiêu vong, thường thường chính là lấy thủ lĩnh tử vong làm kết thúc cuối cùng.

Ý tứ của Tô Trầm, hiển nhiên chính là ai cũng có thể buông tha, chỉ có Vương gia không thể bỏ qua.

Điều này làm cho Lâm Phong Đường có thể nào không chấn động, không kinh hãi?

Hắn run rẩy nói: "Không, chuyện này không được."

Tô Trầm gật đầu: "Đoán được ngươi sẽ nói như vậy. Không sao, ta xem như vậy đi. Đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, ta đánh cược với ngươi, thế nào?"

Đánh cược?

Đánh cược gì?

Tô Trầm nói: "Chúng ta làm một hồi võ sĩ quyết đấu. Tô Trầm ta xuất ra hai trăm võ sĩ, Lâm phủ ngươi có thể xuất ra 180 tên võ sĩ lại thêm hai mươi tên nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh. Chúng ta song phương chiến một hồi, nếu như người của ta thắng, ngươi liền đầu hàng, nếu như ta thua, ta liền dẫn người rời khỏi, thế nào?"

Hai trăm võ sĩ đấu với 180 võ sĩ thêm hai mươi nguyên sĩ?

Lâm Phong Đường sáng mắt lên.

Hắn mạnh mẽ trừng mắt Tô Trầm hỏi: "Ngươi nói thật chứ? Không giở trò lừa bịp?"

Tô Trầm mỉm cười: "Ta chỉ là muốn cho ngươi biết, sự chênh lệch giữa ngươi và ta. Ở tình huống như vậy giở trò lừa bịp, coi như thua rồi ngươi cũng sẽ không chịu phục. Thế nhưng mặt khác, nếu như ta thắng. . ."

Lâm Phong Đường rất thẳng thắn nói: "Tình huống như vậy như còn để người của ngươi thắng, Lâm gia ta xác thực có thể nhận mệnh đầu hàng."

Nguyên sĩ cùng võ sĩ chênh lệch rất lớn, loại chênh lệch này liền giống như khác biệt giữa Khai Dương cùng Diêu Quang vậy, vượt xa những cấp độ khác. Dù cho là một tên nguyên sĩ mới vừa vào Dẫn Khí, cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại mười tên võ sĩ luyện thể đỉnh phong.

Vì vậy đề nghị của Tô Trầm, không phải là khiến Lâm phủ tăng cường một điểm binh lực, mà là gấp đôi thậm chí gấp ba binh lực.

Dưới tình huống này, Lâm Phong Đường không có lý do gì không dám đánh cược.

Mà như Tô Trầm đã nói, chỉ cần là thắng lợi quang minh chính đại, Lâm Phong Đường cũng tương tự không có lý do gì không hàng.

Tô Trầm cười nói: "Ngươi minh bạch là tốt rồi."

Hắn nói lùi về phía sau mấy bước, lộ ra rất nhiều võ sĩ phía sau.

Những võ sĩ này toàn bộ là luyện thể đỉnh phong, là Tô Trầm tỉ mỉ tuyển chọn ra, mỗi người thân cao thể lớn, cơ nhục gồ lên, trên người còn khắc đầy hình xăm quỷ dị.

Lâm Phong Đường cũng bắt đầu điều động nhân thủ, nguyên sĩ Phí Huyết Khai Dương dồn dập lui lại, chỉ còn dư lại hai mươi tên nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh cùng 180 tên võ sĩ luyện thể tỉ mỉ tuyển chọn ra.

Song phương bày ra trận thế, Tô Trầm nói: "So đọ một khi bắt đầu, liền không được ngưng. Song phương bất kỳ bên nào đều có nghĩa vụ duy trì thi đấu tiến hành, mãi đến tận xuất hiện kết quả. Hiện tại bắt đầu."

Phần phật, võ sĩ song phương đã hướng về đối phương xông sát mà tới.

Một hồi hỗn chiến bởi vậy triển khai.

Song phương vừa mới giao thủ, Lâm Phong Đường liền phát hiện, trên người từng tên từng tên võ sĩ thủ hạ Tô Trầm liền bắn ra một phiến huyết sắc quang vựng.

Tại dưới vầng sáng này ảnh hưởng, võ sĩ của Tô Trầm từng kẻ từng kẻ càng như đập dược, mỗi tên đều trở nên hung hãn không sợ chết, liền ngay cả khí lực cũng lớn hơn rất nhiều.

Một tên võ sĩ Lâm phủ mới vừa cùng võ sĩ thủ hạ của Tô Trầm giao thủ, liền nghe Phanh một tiếng, chiến đao đã bị đẩy ra, sau một khắc đã bị đối thủ vọt vào trong lòng, một thanh đao hướng tới thân thể chính là một trận loạn đâm.

Tàn nhẫn, hung ác, vô tình, ngoan lạt.

Nhìn đến Lâm Phong Đường cũng căng thẳng trong lòng: "Đây là cái gì?"

Một thanh âm tại bên tai Lâm Phong Đường vang lên: "Một loại bí pháp ta phát minh, có thể mang nguyên kỹ chỉ định thêm tại trên thân thể người. Ngươi bây giờ nhìn đến chính là Dũng Sĩ Chi Huyết cùng Man Ngưu Chi Lực, đều là thượng cổ Áo thuật, phân biệt đề thăng đấu chí cùng lực lượng của gánh chịu giả. Sa trường liều mạng, nặng nhất sĩ khí, Dũng Sĩ Chi Huyết có thể khiến bọn họ tràn ngập cuồng nhiệt, không sợ sinh tử, Man Ngưu Chi Lực thì khiến bọn họ lực lớn vô cùng, đánh lâu không mệt, như thế nào, cũng không tệ lắm phải không?"

Xoay người nhìn lại, lại là Tô Trầm chẳng biết từ lúc nào đã đi tới bên cạnh hắn.

"Đây là gian lận!" Lâm Phong Đường cuống lên: "Bọn chúng làm sao có thể dùng nguyên kỹ?"

Tô Trầm trả lời: "Ta nói chính là không cần nguyên sĩ, nhưng không nói những võ sĩ này liền không thể sử dụng nguyên kỹ. Lâm Phong Đường, ngươi cũng biết ta không thể nào vô duyên vô cớ liền để ngươi chiếm tiện nghi lớn như vậy. Xuất hiện tình huống như vậy là bình thường, không xuất hiện mới là không bình thường chứ? Chỉ cần ta không có chơi xấu là được."

Lâm Phong Đường hơi ngưng lại, chỉ cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, bản thân càng không có gì để nói.