Chương 151: Lôi kéo (hạ)

Trố mắt ngoác mồm nhìn Tô Trầm, Long Khánh Giang run run rẩy rẩy nói: "Tô Trầm. . . Ngươi thật là ác độc, Ngươi là định hại tuyệt chúng ta a!"

"Hại tuyệt? Ta không cho là như vậy, vừa vặn ngược lại, ta là đang cứu các ngươi, xem như là hồi báo cho Nam Lăng sơn." Tô Trầm ung dung thong thả nói.

"Ngươi cho rằng, ngươi đã thắng chắc rồi sao?" Long Khánh Giang trừng mắt nhìn Tô Trầm.

"Tại sao không?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Hai nhà Hà Hùng đã xong, hai nhà Vệ Thân bị các ngươi khi nhục, sớm hận muốn các ngươi chết, tuyệt đối sẽ không hỗ trợ, chí ít tại vừa bắt đầu sẽ không. Vương gia bị An thành chủ ngăn cản, đừng nói rút không ra thế lực hỗ trợ, e rằng còn phải ngược lại nhờ những nhà khác trợ lực. Nói cách khác, bây giờ có thể liên hợp lại cũng chỉ là năm nhà mà thôi."

"Năm nhà ngươi cũng đối phó không nổi rồi!" Long Khánh Giang nói.

"Lúc trước mười nhà các ngươi liên hợp, không phải cũng không thể làm gì ta sao?"

"Đó là bởi vì ta giúp ngươi!"

"Vì vậy ta hiện tại như trước tìm ngươi hỗ trợ." Tô Trầm nhanh chóng trả lời, Long Khánh Giang lập tức yên lặng.

Tô Trầm đã cười nói: "Nhìn, sự tình chỉ đơn giản như vậy. Ngươi giúp ta, Nguyên Đô Thự, Long gia, Trường Thanh bang, Ác Hổ bang, lại thêm Tam Giang Quân, đối phó tứ gia, đầy đủ."

"Sau đó thì sao? Ngươi sẽ đem ta diệt trừ?"

"Ngươi biết ta không phải người vong ân phụ nghĩa." Tô Trầm trả lời: "Thanh Hà thành cũng không phải không dung được quý tộc, chỉ bất quá cho tới nay, thế gia lớn mạnh, không phục vương trị, lại thích lấy vũ lực vi phạm lệnh cấm, lũng đoạn kinh doanh, không nạp tiền lương, không nộp thuế phú, lúc này mới dẫn đến song phương tranh chấp không ngớt. Chỉ cần từ nay về sau, Long gia quy về trì hạ, tất cả những thứ này cũng sẽ không còn là vấn đề."

Long Khánh Giang cười lạnh: "Thế gia lớn mạnh, không phải việc một thành một quận, mà là trải khắp lãnh địa Nhân tộc, không phải như vậy, ngươi quản được Thanh Hà, ngươi quản được cả Nhân tộc sao?"

Tô Trầm trả lời: "Đương nhiên quản không được, cũng không có hứng thú quản. Ta làm như vậy, chỉ là bởi vì ta là quan của Nguyên Đô Thự, thân tại kỳ vị, liền mưu kỳ chính. Sau khi ta mãn nhiệm kỳ, tự sẽ rời đi, đến lúc đó ngươi chính là đem trời của Thanh Hà này lật tung, ta cũng mặc kệ."

Long Khánh Giang giật mình nhìn hắn: "Ta cho rằng ngươi là một vị quan yêu dân như con."

Tô Trầm nở nụ cười: "Yêu dân liền yêu dân đi, hà tất còn phải như con. Thế giới quá lớn, nhân loại quá nhiều, ta yêu không được nhiều như vậy, có thể làm tốt bổn phận của bản thân là được rồi."

"Nhưng ngươi đã lập thệ phải đi vô huyết chi lộ, lật đổ quý tộc huyết mạch?"

Tô Trầm cười càng lúc càng thoải mái: "Liền chuyện này cũng biết, các ngươi bây giờ quả nhiên đối với ta lí giải khá sâu. Bất quá ngươi đã hiểu nhầm một chuyện, ta lập lời thề, là đánh vỡ chế độ huyết mạch, sáng tạo hệ thống tu luyện của chính bản thân nhân tộc, khiến Nhân tộc từ đây không cần dựa vào huyết mạch mà tu hành nữa, khiến Nhân tộc quật khởi. . . Nhưng chưa bao giờ nói cái gì muốn lật đổ quý tộc huyết mạch, đây chính là một ít người tự mình suy luận mà thôi."

"Nhưng nếu bình dân quật khởi, quý tộc làm sao còn đất dung thân?"

"Chuyện đó không liên quan ta. Ta biết bình dân quật khởi, quý tộc tất nhiên chịu đến trùng kích, nhưng đó không phải là mục đích của ta, không phải theo đuổi của ta. Liền giống như mọi người chỉ cần ăn cơm, liền sẽ có bài tiết, nhưng ngươi không thể nói, chúng ta chính là vì bài tiết mà ăn chứ? Ta đối với quý tộc tồn vong không quan tâm, thành thật mà nói, chỉ cần không trêu chọc đến ta, ta căn bản là không thèm để ý. Thanh Hà thành này có quý tộc cũng được, không quý tộc cũng được, đối với ta kỳ thực đều không có ảnh hưởng gì. Tranh đấu giữa ta và các ngươi, từ vừa mới bắt đầu liền không phải giai cấp chi tranh gì, mà chỉ là ta công bằng chấp pháp, các ngươi không ưa muốn tìm ta gây sự chuyện đơn giản như vậy mà thôi."

Long Khánh Giang ngẩn ngơ, hồi tưởng lúc đầu cùng Tô Trầm kết oán, xác thực là bởi vì Tô Trầm bắt được hai tên nguyên sĩ ẩu đả bên đường mà lên.

Đối với Tô Trầm mà nói, hắn bất quá là chấp hành công tác bản chức của mình, chỉ là lạc vào trong mắt những thế gia quý tộc kia, liền trở thành khiêu khích, lập tức hưng sư động chúng tới hỏi tội.

Cũng chỉ là sau đó, Tô Trầm mới đầu nhập An Tự Nguyên, tại trước lúc đó, hắn còn chưa đi phủ thành chủ hành lễ đây.

"Hóa ra là như vậy. . . Tất cả nguyên nhân, vẻn vẹn chẳng qua là ban đầu ngươi đang thi hành chức trách của chính mình sao?" Long Khánh Giang lẩm bẩm.

"Cũng không kỳ quái, hơn nữa cũng vô pháp thay đổi." Tô Trầm nói: "Chỉ cần quý tộc huyết mạch còn mưu toan vượt qua pháp luật, không phục vương hóa, loại mâu thuẫn này liền tất nhiên tồn tại. Ngày đó ta không bắt người của ngươi, ngày kia cũng vẫn có thể sẽ bắt. Ngày đó các ngươi không trả thù, ngày kia các ngươi vẫn là sẽ trả thù. Đây là bất đồng lập trường tất nhiên lựa chọn, tuyệt không thể có may mắn."

"Nói đúng lắm." Long Khánh Giang cũng không phủ nhận, các quý tộc quá tự cao, nhất định không thể nào thụ một Tri Hành nho nhỏ như Tô Trầm kiềm chế, chuyện như vậy cũng là sớm muộn cũng sẽ phát sinh.

Chỉ bất quá, đây nguyên bản không phải là so đọ một mất một còn, nhưng cuối cùng diễn biến thành một kết cục này.

Hiện tại, Long Khánh Giang thực sự là hối hận cũng không kịp rồi.

Tô Trầm nói: "Vì vậy, nên nói ta cũng đã nói rõ. Ta đối với thế gia cũng không thành kiến, ta làm, cũng bất quá là tự vệ mà thôi."

Long Khánh Giang nghĩ tới điều gì: "Vì vậy ngươi cũng không nhất định phải giết chết tất cả mọi người, đúng chứ? Các nhà hiện tại đã chịu qua giáo huấn, không muốn tái chiến. Ta có thể ra tay, chúng ta song phương ngồi xuống nói một chút, bắt tay giảng hòa!"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta có thể đồng ý nghị hòa, nhưng nhất định phải là ở dưới một cái điều kiện tiên quyết."

"Tiền đề gì?"

"Diêu Quang cảnh! Thanh Hà thành không cần một cái tồn tại cấp Diêu Quang không bị vương pháp ràng buộc."

". . ."

Thanh Hà thành hiện nay chỉ có một cái Diêu Quang cảnh không bị vương pháp ràng buộc, đó chính là Vương Chiến Vũ.

Vương Chiến Vũ là liên đài tam trọng Diêu Quang cảnh, cũng là đệ nhất cường giả, định hải thần châm bên trong quý tộc huyết mạch.

Tô Trầm đem tiền đề của hòa bình xây dựng ở trên cơ sở tiêu diệt Vương Chiến Vũ, liền hầu như bằng với nói không thể nào.

"Không có thương lượng?"

"Không có thương lượng!" Tô Trầm trả lời rất khẳng định.

Vương Chiến Vũ nhất định phải chết!

Hắn không chết, Tô Trầm không an lòng.

Hắn không chết, An Tự Nguyên không an lòng.

Chỉ có hắn chết rồi, quý tộc mới thật sự là cúi đầu.

Giống như Tô Trầm, An Tự Nguyên kỳ thực cũng không cần quý tộc chết sạch.

Các quý tộc là giết không hết, ngày hôm nay giết chết một nhóm này, ngày mai sẽ có thể lại tới một nhóm mới.

Bọn họ chỉ cần những quý tộc này cúi đầu, nghe lời.

Tiêu diệt chống đối, phân liệt đông đảo, suy yếu cường đại, lưu lại nghe lời.

Đây chính là sách lược của Tô Trầm.

Long Khánh Giang hỏi: "Ngươi có thủ đoạn gì khiến bọn họ đáp ứng?"

"Không ngoài lấy lợi dụ dỗ, lấy uy trấn áp mà thôi." Tô Trầm ung dung thong thả nói: "Trước tiên hảo hảo nói, bọn họ nếu như chịu cúi đầu, tự nhiên không thể tốt hơn. Nếu như không cúi đầu, vậy thì đánh, đánh tới bọn họ cúi đầu. Nếu như còn không đồng ý, vậy thì trực tiếp tiêu diệt, thập đại gia tộc đã ít đi hai nhà, ít hơn mấy nhà nữa cũng là không sao "

"Ngươi giết chết nhiều người của bọn họ như vậy, lại đề xuất điều kiện hà khắc như vậy, ta xem khó thành."

"Đó chỉ là bởi vì bọn họ còn chưa tới tuyệt cảnh. Chỉ cần khiến bọn họ ý thức được bản thân không có bất kỳ hy vọng thắng, sự tình liền đơn giản hơn nhiều." Tô Trầm thản nhiên trả lời: "Lại nói ta không phải còn có ngươi hỗ trợ sao? Không bằng liền ngươi đến nói cho ta, trong mấy nhà này, ai mềm yếu nhất, lá gan nhỏ nhất, dễ thuyết phục nhất. Chúng ta trước dễ sau khó, trước tiên từ trái cây mềm nhất bắt đầu đi."