Chương 153: Đánh cược (hạ)

"Giết!"

Trên chiến trường huyễn khởi một phiến đao quang kiếm ảnh.

Chiến đấu giữa võ sĩ không có rất nhiều hoa dạng giống như nguyên sĩ, chỉ có chính diện va chạm lấy máu đổi máu, lấy mạng đổi mạng, lực lượng cùng dũng khí trở thành then chốt quyết định thắng bại.

Tại dưới Dũng Sĩ Chi Huyết gia trì, võ sĩ của Tô Trầm kẻ kẻ dũng hãn, vừa mới giao thủ, chính là một phiến máu thịt tung toé.

Chỉ là một cái xung kích, võ sĩ Lâm phủ liền xuất hiện bại lui, nhìn đến Lâm Phong Đường trong lòng căng thẳng.

Hắn liều mạng an ủi mình, còn có nguyên sĩ! Còn có nguyên sĩ!

Đúng, so với những võ sĩ luyện thể kia, hai mươi tên nguyên sĩ Dẫn Khí mới là hi vọng chân chính của hắn.

Hai mươi tên nguyên sĩ Dẫn Khí này là hai mươi người hắn đặc biệt chọn lựa ra, chiến lực mạnh nhất đồng cấp trong Lâm phủ, trong đó thậm chí không thiếu một ít tinh anh đã cấy ghép hoặc là đã thức tỉnh huyết mạch.

Lúc này những nguyên sĩ kia cũng đã chân chính ra tay.

Hai mươi tên nguyên sĩ này vừa ra tay, không trung liền che phủ bởi lôi minh kiếm triều, hàn khí đao quang, càng có thú ảnh phi đằng, hổ khiếu ưng phi, dấy lên một phiến nguyên lực triều cường, chỉ là hai mươi người, uy thế lại so với 180 tên võ sĩ kia cường thịnh hơn nhiều.

Liền ngay cả Lâm Phong Đường đều âm thầm đắc ý, đám thủ hạ hắn chọn ra này, chiến lực thật là không khiến người ta thất vọng.

Nhưng mà sau một khắc, liền thấy trên người những võ sĩ kia càng là "xoạt" một cái xuất hiện một phiến nham thạch xác ngoài.

Công kích của những nguyên sĩ kia rơi vào tầng vỏ ngoài nham thạch này, chỉ chém cho đá vụn bay loạn, mảnh vỡ tứ tung, nhưng không thể thương đối thủ mảy may, ngược lại là những võ sĩ kia một trận loạn khảm, dù là những nguyên sĩ kia có hộ tráo cũng ngăn không nổi một trận loạn đao này, lại sinh sinh bị bức lui trở lại.

Lâm Phong Đường sắc mặt sầm xuống, quay đầu lại nhìn Tô Trầm: "Đây lại là cái gì?"

"Nham Thạch Hộ Giáp a." Tô Trầm cười hi hi trả lời: "Thế nào? Cũng không tệ lắm phải không?"

Lâm Phong Đường hừ một tiếng: "Xem ra cũng không tệ lắm, bất quá chỉ dựa vào đó đã nghĩ đối kháng nguyên sĩ, còn chưa đủ."

Trong khi nói, những nguyên sĩ kia đã đồng thời giương tay, liền thấy một đám lớn hỏa diễm đã cuồn cuộn mà tới.

Nham Thạch Hộ Giáp tuy rằng có thể chống lại đao phủ công kích, nhưng đối với nguyên tố công kích lại bị khắc chế một chút, đối mặt hỏa diễm phồn thịnh này, các võ sĩ cũng không dám cường đột, càng đã lần đầu tiên ngừng lại bước chân trùng kích.

Nhìn đến chỗ này, Lâm Phong Đường thở phào nhẹ nhõm. Thầm nghĩ nguyên sĩ chính là nguyên sĩ, há lại là một đám võ sĩ gia trì mấy cái nguyên kỹ liền có thể đối kháng?

Nhưng mà sau một khắc, trên chiến trường phong vân lại biến.

Liền thấy trên người những võ sĩ kia lại biến, một phiến băng sương lấy tự thân làm trung tâm lan tràn ra, cùng cỗ hỏa diễm nguyên lực kia va chạm vào nhau, đan dệt ra một phiến băng hỏa kỳ cảnh.

Lúc này liền có thể thấy được cao thấp giữa song phương, luận cấp độ nguyên lực, những nguyên sĩ Dẫn Khí kia so với võ sĩ luyện thể phải mạnh hơn quá quá nhiều, nếu như là một chọi một ngạnh đấu, nguyên sĩ không hồi hộp thắng lợi.

Vấn đề là Tô Trầm bên này có hai trăm tên võ sĩ, số lượng mười so với một, lại là ưu thế áp đảo.

Chỉ là trong nháy mắt, băng sương liền vượt lên hỏa diễm, không chỉ đem hỏa diễm trừ khử trong vô hình, thậm chí ngược lại đóng băng một nhóm lớn võ sĩ đối thủ.

Tiếp theo liền thấy trên người những võ sĩ này hồng quang lại lóe lên, từng cái từng cái hỏa cầu dĩ nhiên bốc lên.

Hỏa Cầu Thuật!

Đơn giản nhất, thực dụng nhất Hỏa Cầu Thuật liền như thế tại trên người những võ sĩ này hiện ra, nhưng bạo phát ra uy lực kinh người

Hai trăm cái hỏa cầu đồng thời kích xuất, cấp cho người ta một loại cảm giác chấn động che ngợp thiên địa.

Hai mươi tên nguyên sĩ Dẫn Khí kia đồng thời phát ra một tiếng hô, đồng thời kình khởi hộ tráo.

Lần này lại là thu hồi tất cả sự coi thường, đem hết toàn lực cũng phải ngăn trở một làn sóng này.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Trong cuồng dã nổ tung liên tiếp, hai mươi tên nguyên sĩ Dẫn Khí kia dồn dập bị đánh bay , còn võ sĩ Lâm phủ thì gặp vận rủi lớn, có mấy chục tên tại trong tràng oanh kích này tại chỗ chết đi, chân chính đáp lại vận mệnh pháo hôi của bản thân.

Lâm Phong Đường nhìn đến mặt đều trắng: "Sao lại thế. . . Tại sao có thể có nhiều nguyên kỹ như vậy? Bọn chúng đến cùng biết bao nhiêu loại?"

Tô Trầm mỉm cười: "Không nhiều, không nhiều, cũng là bảy loại mà thôi. Hai loại còn lại, một cái là Di Hình Hoán Vị, có thể trong nháy mắt chuyển di khoảng cách, một cái là Khoái Tốc Tái Sinh, có thể gia tốc khôi phục thương thế."

Nghe nói như thế, Lâm Phong Đường lạnh cả tim, biết tràng chiến đấu này mình đã triệt để thất bại.

Phải biết một tên nguyên sĩ Dẫn Khí thông thường cũng bất quá là nắm giữ ba, năm loại nguyên kỹ, cũng sẽ không một lần học tập quá nhiều.

Mà hiện tại những võ sĩ còn chưa trở thành nguyên sĩ này lại đã nắm giữ ròng rã bảy loại nguyên kỹ, vậy người ta còn đánh thế nào?

"Đây đến cùng là thủ đoạn gì?" Lâm Phong Đường hỏi.

Lâm Phong Đường khởi đầu bị thắng bại dẫn dắt tâm thần, mãi đến tận thời khắc này dấu hiệu thất bại đã hiện, mới rốt cục ý thức được chỗ kinh người của "Bí pháp" này của Tô Trầm.

Có thể làm cho võ sĩ phổ thông nắm giữ bảy loại nguyên kỹ, chuyện này quả thật chính là trực tiếp tạo nên một tên nguyên sĩ, nói ra quả thực chính là làm người nghe kinh hãi.

"Dung Huyết Đồ Đằng." Tô Trầm ung dung thong thả trả lời: "Một loại thủ đoạn phụ trợ lợi dụng bí pháp đồ đằng của Bạo tộc kết hợp cùng dược tề hình thành."

"Hóa ra là bí thuật đồ đằng của Bạo tộc!" Lâm Phong Đường bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi dĩ nhiên phá giải bí thuật đồ đằng của Bạo tộc?"

"Không phải rất khó, then chốt là thay đổi không dễ." Tô Trầm đem cái nhìn đối với bí thuật đồ đằng của Bạo tộc tại Kim Thủy di tích ngày đó nói ra.

Giữa trường còn đang chém giết lẫn nhau, hắn đến là ở chỗ này cùng Lâm Phong Đường tán gẫu lên.

Tâm thần Lâm Phong Đường bị lời nói của Tô Trầm tác động, thậm chí không nhận ra được điểm ấy, chỉ là nói: "Hóa ra là như vậy. Vì vậy ngươi vẫn luôn tại thử nghiệm, để Nhân tộc ta có thể dựa vào nguyên lực để thôi thúc đồ đằng. . . Nhưng mà không đúng a."

Lâm Phong Đường nhớ tới cái gì, kêu lên: "Những võ sĩ này rõ ràng không phải nguyên sĩ, làm sao có khả năng sử dụng nguyên kỹ?"

"Đây chính là chỗ vẫn không thành công của Dung Huyết Đồ Đằng. Trừ phi là Dung Huyết Đồ Đằng do nguyên chất tinh luyện chế thành, bằng không Dung Huyết Đồ Đằng phổ thông trước sau cần tiêu hao huyết khí để thúc đẩy. Ta nghiên cứu đến mấy năm cũng không có xuất hiện đột phá, có một ngày đã thực sự nhụt chí, ta đã nghĩ, nếu đã không có cách nào chuyển thành tiêu hao nguyên lực, vậy thì thẳng thắn đem nó dùng tại trên người võ sĩ phổ thông, làm một cái bài tẩy đi. Thành thật mà nói, loại ý nghĩ này kỳ thực là đã nhận thua, thuộc về ý nghĩ tự giận mình."

"Nguyên lai, những võ sĩ này còn chỉ là sản phẩm thất bại của kế hoạch của ngươi sao?" Lâm Phong Đường nghe được ngạc nhiên.

"Cũng không hoàn toàn là. Ba năm trước, kế hoạch Dung Huyết Đồ Đằng rốt cục xuất hiện ánh rạng đông, ta thành công chế ra Dung Huyết Đồ Đằng tiêu hao chín phần huyết khí, một phần nguyên lực, cũng khiến cho những võ sĩ đồ đằng ta cho rằng mãi mãi cũng không có tác dụng lớn kia xuất hiện một tia ánh rạng đông hữu dụng. Bất quá điều này cũng kéo theo một cái vấn đề, chính là vấn đề võ sĩ làm sao vận dụng nguyên lực. Ngươi đoán ta giải quyết thế nào?"

". . . Nguyên thạch?" Lâm Phong Đường hỏi.

"Không sai." Tô Trầm cười hì hì nói: "Chỉ cần một khối nguyên thạch, liền có thể giải quyết. Sau đó, nghiên cứu của ta một thoáng thuận lợi lên. Sử dụng đối với nguyên lực đã từ một phần bay lên đến năm phần. Những võ sĩ ngươi nhìn thấy hiện tại này chính là như vậy. Dung Huyết Đồ Đằng trên người bọn họ, một nửa là tiêu hao tự thân huyết khí, một nửa là tiêu hao nguyên lực."

"Hóa ra là như vậy." Lâm Phong Đường đã triệt để minh bạch.

Đến một bước này, hắn đã không còn nghi vấn gì, đồng thời cũng không còn tự tin chiến đấu tiếp.

Hắn cao giọng hô: "Ngừng tay! Tất cả đừng đánh tiếp a, một trận này, chúng ta nhận thua!"