Chương 154: Đầu danh trạng (thượng)

Nhận thua!

Lâm Phong Đường tại một khắc này rốt cục nhận thua.

Không chịu thua cũng không được a, đây lại đều là người của hắn, chẳng lẽ muốn mặc cho hai trăm võ sĩ kia đem người của mình giết sạch rồi mới nhận thua sao?

Hiện tại nhận thua, chí ít người chết còn có thể ít đi một chút.

Một hồi chiến đấu không có chút hồi hộp nào liền như thế kết thúc rồi.

Võ sĩ Lâm phủ một thoáng thương vong gần nửa. Nguyên sĩ đến là không có tổn thất, bất quá nhưng cũng mỗi người sắc mặt thảm đạm, hiển nhiên bị tình cảnh vừa nãy đánh tới khiếp đảm. Hai trăm võ sĩ của Tô Trầm lại là một người không chết, không những như vậy, thậm chí còn có dư lực ngữ tiếu ngôn khai, hoàn toàn không giống dáng vẻ khổ chiến một hồi.

Điều này cũng khiến cho mọi người triệt để chấn động bởi thực lực của đám võ sĩ bị Tô Trầm dùng Dung Huyết Đồ Đằng cải tạo qua.

Trên thực tế có một chuyện Tô Trầm không có nói cho Lâm Phong Đường, đó chính là phương thức tiêu hao nửa khí huyết nửa nguyên lực càng thích hợp nhân loại.

Thể phách của Nhân loại vốn là không yếu, tại trong quanh năm tu hành không ngừng cường tráng, nắm giữ huyết khí dồi dào. Tuy rằng không có cường hãn giống như Bạo tộc, nhưng cũng có chỗ độc đáo của bản thân. Sau khi khí huyết tiêu hao giảm thiểu một nửa, tiết kiệm đối với thể lực võ sĩ không phải là một nửa, mà là hơn một nửa.

Như vậy cũng giống như chạy hết tốc lực cùng chạy nửa tốc lực, nếu như chỉ dùng một nửa tốc độ để chạy, khoảng cách chạy ra được có thể là gấp mười lần lao hết tốc lực.

Khí huyết tiêu hao cũng là như vậy.

Khi sử dụng Dung Huyết Đồ Đằng không còn là đem khí lực toàn thân đều ép hết nữa thì, số lần đám võ sĩ luyện thể có thể sử dụng đồ đằng liền gia tăng thật lớn.

Vì vậy tại sau khi ý thức đến điểm ấy, Tô Trầm liền biết nhu cầu đem Dung Huyết Đồ Đằng toàn bộ chuyển thành tiêu hao nguyên lực đã giảm mạnh, Dung Huyết Đồ Đằng hiện tại, cũng đã có ý nghĩa thực dụng lớn nhất.

Hiện tại một tên võ sĩ luyện thể sử dụng Dung Huyết Đồ Đằng, chỉ cần cho hắn một khối nguyên thạch, liền có thể xem là một tên nguyên sĩ Dẫn Khí phổ thông sử dụng.

Loại đề thăng này là cực to lớn.

Hoàn toàn có thể tưởng tượng, tương lai trên chiến trường, một khi có rất nhiều chiến sĩ đồ đằng xuất hiện ở trên chiến trường, sẽ mang cho đối thủ chấn động cùng trùng kích thế nào.

Trên thực tế Lâm Phong Đường chính là nhằm vào cái mục tiêu này đầu tiên, nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không dễ dàng nhận thua như vậy —— chỉ cần Tô Trầm nguyện ý, đem kỹ thuật Dung Huyết Đồ Đằng này hiến lên, quý tộc Thanh Hà thành tuyệt đối là muốn xoa nắn thế nào liền xoa nắn như vậy.

Tô Trầm không có làm, vẻn vẹn là bởi vì hắn không muốn làm.

Liền như hắn không muốn thông qua Vĩnh Sinh Điện Đường hoặc mười mấy ức nguyên thạch trong tay mình để làm đồng dạng, đối với hắn mà nói, diệt những thế gia này thực sự là chuyện trở tay là được, chỉ bất quá những phương thức kia hắn không thích, con đường hiện tại mới là lựa chọn hắn vẫn luôn yêu nhất.

Thời khắc này Lâm Phong Đường nhận thua, Lâm phủ trên dưới đều là một phiến tuyệt vọng.

Liền như thế thua rồi?

Liền như thế đầu hàng rồi?

Đường đường quý tộc liền như thế cúi đầu?

Rất nhiều người ở trong lòng còn có bất mãn, bất cảm (không dám), bất tình, bất nguyện.

Tô Trầm biết loại tâm thái này, trực tiếp nói: "Nếu Lâm gia chủ đã đồng ý bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, vậy thì không thể tốt hơn. Bất quá Lâm gia chủ hẳn là cũng minh bạch, bỏ chỗ tối theo chỗ sáng không phải một lời nói suông, cần hành động thực tế."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Tự nhiên là đầu danh trạng." Tô Trầm mỉm cười.

Đầu danh trạng?

Lâm Phong Đường ngạc nhiên: "Hiện tại? Ta tới chỗ nào tìm đầu danh trạng cho ngươi đây?"

"Không cần ngươi tìm, tự nhiên sẽ có người đưa tới cửa." Tô Trầm trả lời.

Đưa tới cửa?

Liền như là đáp lại lời của Tô Trầm giống như vậy, một thanh âm vào lúc này vang lên:

"Tô Trầm! Ngươi đang làm gì?"

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy phương xa đã tới một đám người, cầm đầu chính là Trần Văn Huy.

Người của ty Tra Xét dĩ nhiên vào lúc này chạy tới.

Nhìn Trần Văn Huy, Tô Trầm mỉm cười trả lời: "Hóa ra là Trần đại nhân. Trần đại nhân ngày hôm nay đến là rất có lòng thanh thản a, làm sao lại chạy đến thành tây này rồi?"

"Ta nếu như không đến, ngươi liền có thể thừa cơ đem Lâm gia diệt chứ?" Trần Văn Huy thâm trầm nói: "Ngươi thật to gan, ai cho ngươi quyền lực, dĩ nhiên dẫn người công kích thế gia quý tộc?"

"Vậy là ai cho đám thế gia lá gan công kích ta đây?"

Trần Văn Huy cất cao đầu: "Án này mặt trên đã có định luận."

"Định luận gì?"

"Một chuyện hiểu lầm. Vương lão gia chủ chỉ là đang đuổi giết một vị đào phạm, không cẩn thận đã ngộ thương ngươi."

"Hắn lúc đó gọi chính là cái tên Tô Trầm."

"Đó là bảo ngươi mau tránh ra, ngươi nghễnh ngãng không có nghe rõ, Vương lão tộc trưởng không tính toán với ngươi. Bất quá mặt trên đã phán định chuyện này, ngươi đừng hòng lật lại án, càng đừng hòng dùng đây làm lí do, hãm hại thế gia!"

"Lấy đó làm lí do?" Tô Trầm chân mày cau lại: "Trần đại nhân ngươi hiểu lầm chứ? Ta cũng không có lấy đó làm lí do công kích Lâm gia a."

"Còn nói không có?" Trần Văn Huy một chỉ chiến trường, nơi đó mấy chục tên người chết còn chưa chưa mang đi: "Đây là cái gì?"

"Chuyện không liên quan ta." Tô Trầm trả lời: "Ta chỉ phụ trách Nguyên Đô Thự. Ta có thể bảo đảm, vừa nãy những người kia, một kẻ cũng không phải Nguyên Đô Thự ta . Còn những người khác, không có quan hệ gì với ta."

Trần Văn Huy kinh ngạc, Vương Văn Tín cùng Quách Long đã đồng thời cười nói: "Đó là thủ hạ chúng ta, Trần đại nhân, ngươi có ý kiến gì không?"

"Các ngươi?" Trần Văn Huy sắc mặt trầm xuống: "Phản bội gia tộc, các ngươi cho rằng các ngươi sẽ có kết quả gì tốt sao?"

Vương Văn Tín cùng Quách Long đồng thời bĩu môi không để ý tới hắn.

Tô Trầm đã nói: "Xem, ta nói không sai chứ? Đó không phải người của ta, vì vậy xảy ra chuyện gì cũng không có quan hệ gì với ta."

"Vậy ngươi tới nơi này làm gì?" Trần Văn Huy hỏi.

"Tự nhiên là thực hiện chức trách của Nguyên Đô Thự ta. Hết thảy chiến đấu giữa nguyên sĩ, đều do ta xử lý. Không phải nguyên sĩ, thì ta mặc kệ." Tô Trầm trả lời.

Trần Văn Huy ngẩn người, nhìn nhìn một chỗ thi thể kia, phát hiện cũng thật là chỉ có thi thể võ sĩ, không một tên nguyên sĩ chết đi.

Cảm thấy ngạc nhiên.

Lời trách cứ Tô Trầm kia lại không nói ra được, chỉ là trong mắt sát khí nhưng càng ngày càng dày đặc.

"Tô Trầm!" Hắn phát xuất tiếng gầm trầm thấp.

"Rốt cục không kiếm cớ nữa sao?" Tô Trầm mỉm cười nói: "Như vậy mới đúng chứ. Muốn đánh thì đánh cái sảng khoái, từ đâu tới nhiều dối trá mượn cớ như vậy?"

Nói hắn vung tay lên, một đám lớn người đã hướng tới Trần Văn Huy liệt trận.

"Nói đúng, muốn đánh thì đánh cái sảng khoái, từ đâu tới nhiều mượn cớ như vậy?" Trần Văn Huy nở nụ cười: "Bất quá ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thắng sao?"

"Có thể thắng hay không, thế nào cũng phải đánh mới biết." Tô Trầm đơn thủ dùng sức áp xuống một phát, một đám lớn người đã xông lên.

Vẫn như cũ là hai trăm võ sĩ kia, xung kích tại tiền, chỉ là lần này, nguyên sĩ của hai bang một quân cũng dồn dập ra tay, chỉ có người của Nguyên Đô Thự vẫn như cũ án binh bất động, phảng phất tất cả như Tô Trầm từng nói, chỉ là đến chấp hành chức trách, chỉ là chức trách này chấp hành quá mức sai lệch, nhiều người động thủ như vậy, toàn bộ coi như không thấy.

Trần Văn Huy gằn giọng nói: "Một lũ thấp hèn, cũng xứng cùng ta tranh hùng?"

Thân thể chấn động, thể nội đã vươn ra vô số sợi dây leo, từng cái từng cái linh động như xà, cuốn về bốn phương tám hướng.

Cùng lần trước bất đồng, đối thủ lần này không phải quỷ mị, vì vậy Trần Văn Huy lần này không sử dụng Mộc Quang Thanh Liên nữa, mà là trực tiếp lấy huyết mạch Thanh Mộc yêu thôi thúc ra vô số mạn đằng như xúc tu, quần khởi công kích.

Những dây leo này tựa như cự mãng, tóm lấy người chính là điên cuồng cuộn chặt, thẳng tới đem người siết chết.

Cho dù là Nham Thạch Hộ Giáp cũng khó có thể chịu đựng công kích này, tại dưới từng sợi từng sợi mãng đằng quấn quanh kia, Nham Thạch Hộ Giáp bóc ra từng mảng, thành khối thành khối từ trên người rơi xuống.

Cuối cùng cũng coi như còn có những nguyên sĩ khác kịp thời ra tay, vô số phong đao sương kiếm rơi vào Trần Văn Huy, mi tâm Trần Văn Huy lóe lên thanh quang: "Lên!"

Mộc Quang Thanh Liên tái xuất, càng đã chặn lại phần lớn công kích, đồng thời dây leo cấp tốc thu về.

Răng rắc răng rắc trong nháy mắt thu gặt đi sinh mệnh của bảy tám tên võ sĩ đồ đằng.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng xứng bêu xấu!" Trần Văn Huy hét lớn, đột nhiên kích xuất một chưởng, một phiến năng lượng mãnh liệt bao phủ mà qua, đem vài tên bức bách nguyên sĩ hất bay, chấn lui, hiển lộ hết thượng phẩm huyết mạch đỉnh phong Khai Dương chi uy.

Mắt Tô Trầm hơi hơi sáng lên: "Quả nhiên hảo thủ đoạn. Lâm gia chủ, ngươi nói đúng hay không?"