Chương 87: Mưu tính từng bước

	Hư Không Thủy Tinh là một loại vật phẩm không gian cực kỳ hiếm thấy, cùng Hư Không Đàm Kim có chỗ bất đồng, nó không thích hợp dùng để làm trang bị vũ khí, nhưng càng thích hợp dùng để chế tác một ít đạo cụ đặc thù, tỷ như nhẫn không gian, trang bị thông tin, thậm chí truyền tống trận.

	Khôi lỗi thông tin Patrock ký thân, hạch tâm chính là một khối Hư Không Thủy Tinh.

	Hư Không Thủy Tinh độ hi hữu còn hơn Hư Không Đàm Kim nhiều, dù sao kết tinh yên diệt của tinh thần thể, hiển nhiên càng thêm hiếm thấy.

	Nếu đã biết Linh tộc còn có cái tác dụng này, vậy Tô Trầm nào còn có thể khách khí, trực tiếp hạ lệnh tận lực bắt sống Linh tộc.

	Bản thân hắn càng là không tiếc hao tổn, đem đám Linh tộc này từng tên từng tên đưa vào hư không vô tận, thu lấy Hư Không Thủy Tinh xong lại trở về.

	Đã có chỗ Hư Không Thủy Tinh này, Tô Trầm liền có thể tái hiện khôi lỗi thông tin thời kỳ thượng cổ, không cần Patrock tiếp tục khổ cực như vậy làm trung chuyển trạm, mà là bất cứ lúc nào ở đâu cũng có thể tự do trò chuyện , tương tự, hắn còn có thể kiến tạo ra truyền tống trận cự ly dài trong truyền thuyết. Chuyện này đối với toàn bộ Nguyên Hoang Đại Lục đều là đề thăng rõ ràng.

	Nghĩ như vậy, đám Linh tộc này vẫn là bảo bối đây.

	Kế hoạch ban đầu của hắn là triệt để tuyệt diệt Linh tộc, khiến đám 'người không ra người không ra quỷ' này cuối cùng vĩnh viễn tiêu vong tại nhân gian. Nhưng hôm nay phát hiện tác dụng của Linh tộc, bắt đầu một lần nữa suy nghĩ ý nghĩa của việc để Linh tộc tiếp tục tồn tại.

	Một canh giờ sau, Phong Tức Liệt Khẩu toàn diện bình định, hết thảy Linh tộc hoặc bị giết, hoặc bị bắt.

	Tô Trầm chiến đấu không xuất bao nhiêu lực, đem Linh tộc không ngừng tống nhập hư không đến là đem mình mệt đến ngất ngư.

	Mà theo lượng lớn Linh tộc yên diệt, Hư Không Thủy Tinh trong tay Tô Trầm cũng rõ ràng tăng nhanh.

	Hắn đem Khương Hàm Phong gọi tới, sau khi hướng Khương Hàm Phong tiết lộ kế hoạch truyền tống trận của bản thân, đem Hư Không Thủy Tinh bày ra, Khương Hàm Phong nhìn thấy một cái, trực tiếp sõng xoài trên mặt đất.

	Sau khúc dạo đầu, vẫn như cũ là đại cục toàn diện xâm lấn.

	Quá Phong Tức Liệt Khẩu, chính là Hoàn Lang Bình Nguyên.

	Hoàn Lang Bình Nguyên tuy rằng không phải tứ đại tuyệt địa gì, nhưng cũng là một chỗ địa hình cực kỳ kỳ hoa. Địa mạch nơi này cực kỳ quỷ dị, nghe nói dưới đất có một phiến từ trường cự đại, dẫn đến phía trên mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ phát sinh biến hóa, hình thành kết quả địa mạch thiên chuyển quỷ dị.

	Nói đơn giản, chính là đất đai chỗ này biết di động.

	Kết quả của đất đai biết di động liền là Hoàn Lang Bình Nguyên quanh năm địa chấn, tại trên bình nguyên hình thành nên thiên mạch chi địa khe rãnh tung hoành, nên xưng Hoàn Lang.

	Mà sống tại trên phiến thổ địa này, ngày hôm nay khả năng vẫn còn ở nơi này, ngày mai khả năng liền đã đến nơi khác rồi.

	Vì thế, vị trí cực không cố định.

	Trên Hoàn Lang Bình Nguyên tổng cộng có ba cái Linh tộc phần tràng, toàn bộ ở trên địa hành mạch, vì vậy vẫn luôn trong thiên chuyển xê dịch, không có cố định vị trí.

	Vì vậy nếu muốn tìm thấy ba cái Linh tộc phần tràng này, đem chúng giải quyết, cách làm duy nhất chính là phân binh.

	Nhưng điều đó liền mang ý nghĩa sẽ hạ thấp hiệu suất của Vô Cực Tông.

	Cao tầng Vô Cực Tông vì thế đã tiến hành một hồi đại thảo luận.

	"Binh quý thần tốc. Từ tiến công Linh tộc đến hiện tại, thời gian bất quá một ngày rưỡi, Linh tộc hẳn là còn chưa có đạt được tin tức, chưa tiến hành tập kết. Ta cho là chúng ta không nên lãng phí thời gian tại trên Hoàn Lang Bình Nguyên, mà là cần phải tiến quân thần tốc, trực đảo hoàng long, trực tiếp giết tới Vạn Lại Địa Quật." Lâm Thiếu Hiên trên địa đồ vạch một đường thẳng, một đường xuyên qua Hoàn Lang Bình Nguyên, Ngạc Mộng Chi Sâm, U Linh Hoa Viên, Phá Ma Hạp Cốc, Tử Thần Điện Đường, đi tới Vạn Lại Địa Quật.

	Cái nhìn của Lâm Thiếu Hiên thu được phần lớn mọi người tán đồng, bất quá cũng có người đề xuất dị nghị.

	"Muốn một hơi tiêu diệt Linh tộc, là chuyện không hiện thực. Ta thừa nhận, hiện tại Vô Cực Tông là tồn tại cường thịnh nhất từ xưa tới nay của Nhân tộc ta, nhưng vậy không có nghĩa là Linh tộc liền không hề có lực phản kích. Một cái chủng tộc tồn tại vạn năm, không thể nào không có căn cơ mạnh mẽ. Nếu như chúng ta tại dưới tình huống không rõ địch tình tiến công quá nhanh, hậu kế vô lực, sẽ chỉ mang đến nguy hiểm cự đại cho chính bản thân. . . Ta cho rằng, vẫn là cần phải bước bước tính toán, làm tốt chuẩn bị chiến tranh trường kỳ." Thạch Khai Hoang xướng lên phản đối.

	Vị lão nhân này luôn luôn thận trọng, phản đối cách làm quá mức cấp tiến.

	So sánh ra, Lâm Thiếu Hiên đại biểu người trẻ tuổi thì rõ ràng cấp tiến hơn nhiều.

	Điều này cũng không kỳ quái, tình thế bây giờ của Vô Cực Tông, xác thực một phiến tốt đẹp.

	Tô Trầm khai sáng các loại công pháp, ban xuống lượng lớn lương dược, khiến pháp môn quỷ dị của Linh tộc không có đất dụng võ, lực lượng tu sĩ  trung tầng khổng lồ, quân đội có thể xưng cấp vô địch, chỉ cần không phải va tới phòng ngự như Thiên Không Thành, thiên hạ đều có thể đi.

	Chỉ là Linh tộc, không đáng nhắc đến.

	Vì vậy tại dưới tình thế tốt đẹp, Lý Sùng Sơn càng hi vọng có thể nhất cử định càn khôn.

	Bất quá ý tứ của Thạch Khai Hoang cũng không thể không coi trọng.

	Không ai biết Linh tộc có giấu giếm thủ đoạn gì, nếu như tại dưới tình huống không rõ địch tình tùy tiện tiến quân thần tốc, rất có thể mang đến cho mình nguy hiểm.

	Chính vì nguyên nhân này, đề nghị của Thạch Khai Hoang cũng thu được bộ phận cao tầng chống đỡ.

	Liên quan tới cái vấn đề này, Tô Trầm nghĩ một hồi, nói: "Mọi người không ngại trước hết nghĩ một chút, nếu như Linh tộc có ẩn giấu thủ đoạn, vậy sẽ là cái gì?"

	Cái này liền không nói được rồi.

	Khương Hàm Phong nói: "Khả năng sẽ là một cái siêu cấp đại trận nào đó."

	Lý Sùng Sơn nói: "Khả năng sẽ là một nơi thiên hiểm tuyệt địa nào đó."

	Sở Anh Uyển nói: "Khả năng sẽ là một loại kỳ công bí pháp nào đó."

	Chư Tiên Dao nói: "Khả năng sẽ là một số minh hữu thần bí."

	Vẫn là Cố Khinh La trả lời thú vị nhất: "Có lẽ nơi sâu xa của Vạn Lại Địa Quật, liền ngủ say một con Nguyên thú nào đó đây."

	Cái nhìn mỗi bên, đều có khả năng.

	Không ai biết Linh tộc đến cùng còn ẩn giấu thủ đoạn gì, thế nhưng tại sau phiên thảo luận này, mọi người lại dần dần cảm thấy, dựa theo phân tích phía trên, Linh tộc kỳ thực vẫn là có rất nhiều cơ hội trở mình.

	Nếu như mọi người không cẩn thận hơn, như vậy kết quả của quá độ tự phụ, rất khả năng chính là bị lật bàn.

	Tô Trầm dùng một loại phương pháp đơn giản nhất, đem uy hiếp mọi người khả năng đối mặt, dùng miệng của chính bản thân mọi người nói ra, cũng làm cho một ít người bởi vì thắng lợi mà thoáng bành trướng tỉnh lại.

	Thời khắc này mắt thấy mọi người khí thế thu liễm rất nhiều, Tô Trầm lúc này mới nói: "Xem ra hiện tại mọi người đều đã có nhận thức chung. Rất tốt, chúng ta hiện tại tuy rằng thu được một điểm thắng lợi, nhưng đó có một nửa là chiếm lợi thế kỳ tập. Rất nhanh, Vạn Lại Địa Quật sẽ biết tin tức Nhân tộc đột kích, cũng nhất định sẽ làm ra chuẩn bị tương ứng. Chúng ta hiện tại phải làm, không phải nhanh chóng chiếm đoạt địa bàn, mà là nhanh chóng tiêu diệt sinh lực Linh tộc, cũng tận khả năng thu được tư liệu tình báo về Linh tộc. Linh tộc số lượng vốn là không nhiều, chúng ta giết một tên, bọn họ liền thiếu một tên, tương lai uy hiếp đối với chúng ta liền nhỏ một phần. Thân là dị tộc, lẫn nhau chú định không có khả năng hài hòa cùng tồn tại, vì thế sách lược của chúng ta đối với bọn họ, chính là mưu tính từng bước, từng bước từng bước nghiền ép không gian sinh tồn của bọn họ, hướng thẳng đem bọn họ toàn diện xoắn giết!"

	Tô Trầm dùng có một cái thủ thế mạnh mẽ, kết thúc lần hội nghị này.

	Lần hội nghị Phong Tức Liệt Khẩu này, triệt để đặt vững sách lược chiến tranh của Vô Cực Tông, không theo đuổi khoái tốc tiến công, nhất chiến công thành nữa, mà là đứng vững đánh chắc, lấy tiêu diệt sinh lực kẻ địch làm mục tiêu chủ yếu.

	Tại dưới loại cương lĩnh chỉ đạo này, sách lược chiến đấu của Hoàn Lang Bình Nguyên liền một thoáng rõ ràng.

	Phân binh thanh chước!

	Một hồi hành động  đại thanh chước Hoàn Lang Bình Nguyên chính thức triển khai.

	Lần này đệ tử Vô Cực Tông tiến vào U Ám quốc độ tổng cộng sáu vạn người, trong đó 23,000 tên Diêu Quang, hai ngàn tên Nhiên Linh, tạo thành lực lượng hạch tâm, cũng là quân đoàn chủ lực của Vô Cực Tông. Trong ba vạn năm ngàn người còn lại, ba vạn tên là Khai Dương cảnh, bọn họ là đội chiến đấu thứ hai, phụ trách một ít chiến đấu quy mô nhỏ không phải quá trọng yếu, bao quát chủ trì trận pháp, quét dọn chiến trường các loại chiến đấu mức độ khốc liệt thấp, cũng tại thời khắc then chốt chi viện quân đoàn chủ lực. Đồng thời cũng là quân dự bị của quân đoàn chủ lực, một khi có người lên cấp Diêu Quang, liền sẽ được điều đến trong quân đoàn chủ lực.

	Năm ngàn tên còn lại liền là Khai Dương trở xuống, bọn họ phụ trách phương diện hậu cần, bao quát giá ngự 'long chu', hành cung, Xuyên Vân Toa, chế tạo công cụ chiến tranh, bao quát nguyên khí, khôi lỗi, dược tề các loại, thậm chí nhóm lửa một loạt tạp sự cũng quy bọn họ.

	Sau khi kế hoạch thanh chước Hoàn Lang Bình Nguyên triển khai, sáu vạn người theo cùng tỉ lệ chia làm mười đội, đã bắt đầu mãn bình nguyên tìm kiếm Linh tộc phần tràng, cũng yêu cầu càng nhanh càng tốt —— cứ việc là mưu tính từng bước, nhưng có tiên cơ chi lợi Vô Cực Tông vẫn như cũ hi vọng bước này có thể đi được mau một chút.

	Mười đội phân biệt các hướng phương hướng khác nhau xuất phát, mỗi đội lại phân sáu doanh, mỗi doanh đều mang mười cái tiểu đội —— xuống chút nữa liền không phân, đối phó Linh tộc, trăm người chính là đơn vị thấp nhất.

	Diệp Phong Hàn chính là tiểu đội trưởng thứ tư của Tiềm Sơn doanh.

	Đội phó của hắn là Thường Hòa.

	Bội đôi như bạn nối khố này từ sau chuyện Lâm Túy Lưu năm đó lập công, sau đó không lâu trở về Vô Cực Tông, theo Lâm Thiếu Hiên cùng Long Tang đánh một quãng thời gian, bây giờ lại lần nữa tham dự đến trong chiến tranh với Linh tộc.

	Theo công lao cùng cống hiến tính, kỳ thực Diệp Phong Hàn từ lâu đã có thể trở thành doanh chủ, thậm chí lĩnh một cái đại đội cũng có khả năng.

	Bất quá Diệp Phong Hàn đối với quyền lực không có hứng thú, hắn đem hết thảy cống hiến của mình đều đổi thành tư nguyên tu hành, nguyên kỹ cùng với trang bị, vì vậy quan chức không thấy trướng, thực lực đến là đột phi mãnh tiến, bây giờ đã là Diêu Quang thất phẩm, chính thức bước vào Nhiên Linh hậu bị quân rồi.

	Tương tự tiến bộ rõ nét chính là Thường Hòa, cũng đã là cấp độ Diêu Quang thất phẩm.

	Bất quá thực lực tuy rằng đi tới, miệng Thường Hòa vẫn là toái như vậy, vô sự hữu sự đều là nói một trận.

	"Uy, ngươi nghe nói không? Bảng cống hiến trong quân mới ra thứ tốt."

	"Cái gì?"

	"Nghe nói là hộp thông tin, liền một khối to bằng lòng bàn tay như vậy, liền có thể liên hệ cùng bất luận người nào không quá vạn dặm, bất quá tiền đề là đối phương cũng có một cái như vậy, còn phải nhớ số gì đó, có chút phiền phức."

	Diệp Phong Hàn mắt cũng không chớp cái nào: "Ngươi người này, chính là dễ dàng bị ngoại vật mê. Hộp thông tin tuy tốt, nhưng đối với tăng cao thực lực không có trợ giúp gì. Tiêu tốn rất nhiều cống hiến đi đổi cái này, rất vô ý nghĩa."

	Thường Hòa bất mãn nói: "Uy, ngươi người này đừng cứng nhắc như thế a. Nhân sinh ngoại trừ tu luyện, tổng cũng phải có chút lạc thú chứ? Không nói những cái khác, giả sử có cái hộp thông tin này, chúng ta hiện tại liền có thể trò chuyện cùng Dạ Mị chứ?"

	Nghe được tên Dạ Mị, Diệp Phong Hàn tâm run lên một cái, trên mặt nhưng vẫn như cũ bất động thanh sắc: "Ta muốn cùng nàng trò chuyện làm cái gì? Không có chuyện gì lại để nàng chọc cho tức chết sao?"

	"Ai, ngươi người này chính là vô vị. Dạ Mị kỳ thực rất tốt, tuy rằng đần chút, ngây chút, ngốc chút, nhưng tổng thể vẫn là cô nương tốt. . ."

	Khả năng là nói đến lúc sau bản thân cũng có chút cảm thấy không đúng, thanh âm Thường Hòa liền thấp xuống.

	Suy nghĩ một chút lại nói sang chuyện khác: "Kỳ thực cũng có thể không cần cống hiến đổi. Ta nghe nói lần này tiểu đội nào tìm thấy Linh tộc phần tràng trước tiên, dẫn đầu liền có thể đạt được một cái hộp thông tin khen thưởng. . . Theo ý ta liền hẳn là như vậy, nguyên bản liền là chiến lược chi vật, trực tiếp phát xuống đến có hơn không, cần gì phải làm khen thưởng."

	Diệp Phong Hàn trừng một chút: "Vật này tất nhiên rất khó chế tác, nếu như phát, cho ai không cho ai? Sợ là lại gây tranh chấp. Vẫn là thế này tốt nhất, bằng bản lãnh của mình kiếm, ai cũng đừng nói nhiều. Bất quá nghe nói, vật liệu chế tác hộp thông tin có quan hệ cùng Linh tộc, bắt sống càng nhiều Linh tộc, hộp thông tin liền càng nhiều. Vì vậy hiện tại cống hiến bắt sống Linh tộc lại là cao hơn nhiều so với cống hiến giết chết Linh tộc."

	Thường Hòa vui vẻ: "Ha, nguyên lai ngươi cái kẻ mặt lạnh này cũng là quan tâm những thứ bát quái này sao, còn dám nói ngươi không có hứng thú đối với hộp thông tin?"

	Diệp Phong Hàn không để ý tới hắn, chỉ là nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, như có vật này, vậy tương lai chúng ta như có phát hiện trọng yếu gì, cũng có thể kịp thời hồi báo mặt trên."

	"Ngươi đừng có vờ vịt, ngươi chính là muốn nói chuyện với Dạ Mị!"

	Diệp Phong Hàn lập tức cảm thấy Thường Hòa người này không thể nói lý, đặc biệt là đối phương dĩ nhiên nói trúng tâm lý của mình, quả thực đáng ghét đến cực điểm!