Chương 155: Đầu danh trạng (hạ)

Nghe nói như thế, Lâm Phong Đường liền biết đến rồi.

Kỳ thực Trần Văn Huy vừa xuất hiện, Lâm Phong Đường liền biết Tô Trầm nói đầu danh trạng là chỉ ai.

Trần Văn Huy là thế chất của Vương Bồi Nguyên, tuy không phải huyết mạch Vương gia, nhưng cùng Vương gia ngọn nguồn thâm hậu. Động Trần Văn Huy, cơ bản chẳng khác nào là động Vương gia.


***
- đầu danh trạng : lập công để tỏ rõ lập trường 

Tô Trầm muốn cái đầu danh trạng này, kỳ thực chính là bức Lâm Phong Đường không còn đường lui —— hắn cũng sẽ không nghe Lâm Phong Đường một câu đầu hàng liền dễ dàng dừng tay, cần phải đem đối phương bức đến không đường thối lui mới được.

Những người của Nguyên Đô Thự kia, chính là dùng tới bức Lâm gia.

Lâm Phong Đường rất rõ ràng, như hắn không đồng ý, như vậy sau một khắc, người của Nguyên Đô Thự liền sẽ giết tới.

Người của Trường Thanh bang Ác Hổ bang có thể có Dung Huyết Đồ Đằng, võ sĩ Nguyên Đô Thự tương tự có thể có, thậm chí có thể càng tốt hơn.

Nhưng mà liền như thế trở mặt đối đầu?

Lâm Phong Đường có chút làm không được.

Hắn nhìn nhìn Tô Trầm, nhìn thấy Tô Trầm cũng đang nhìn hắn.

Mặt mỉm cười, mắt mang sát ý, trong tay thì ấp ủ hùng hồn nguyên lực.

Lâm Phong Đường biết không thể giả ngốc nữa, chỉ đành lắp bắp nói: "Trần Văn Huy làm sao cũng là quá tới cứu ta, ta như ra tay với hắn, thực sự là. . ."

"Hắn cứu không phải ngươi, chỉ là giữ cái liên minh sắp sửa tan nát này. Vệ gia Thân gia lui, Long gia hàng rồi, Hà Vô Tiền chết rồi, Hùng Thiên Nhạc cũng chết, hắn nếu không cứu ngươi, liên minh này chỉ sợ liền thật muốn chia năm xẻ bảy."

"Ngươi nói cái gì? Hùng Thiên Nhạc chết rồi? Long gia hàng rồi?" Lâm Phong Đường giật nảy cả mình.

Tô Trầm giết Hùng Thiên Nhạc xong liền thẳng đến Lâm gia, vào lúc này, gia tộc khác khả năng đã chiếm được tin tức, Lâm gia nhưng bởi vì bị phong toả duyên cớ, vẫn chưa biết. Hơn nữa Long gia đầu hàng, đối với Lâm Phong Đường càng là mang đến đả kích to lớn trong lòng.

Tựa hồ còn hiềm không đủ, phía sau Tô Trầm cách đó không xa, một bóng người, thình lình chính là Long Khánh Giang. Chỉ là lúc này hắn nấp ở trong đám người, như không chú ý, vẫn đúng là sẽ không phát hiện.

Lâm Phong Đường tâm lý kinh hãi đến tột đỉnh, Tô Trầm đã tiếp tục nói: "Ngươi xem, chuyện như vậy ta cũng không phải không có ngươi không được, mặt sau còn có rất nhiều người đang xếp hàng đây. Chỉ bất quá ta cảm thấy, đầu hàng chuyện này, ngươi đã không phải kẻ đầu tiên, nếu như đầu danh trạng việc này lại để Long gia đoạt trước tiên, vậy thì cũng không tốt lắm, cho nên mới đem cơ hội cho ngươi. Nếu ngươi liền điều này cũng không muốn. . . Ngươi biết, cẩu ăn không được thịt cũng chỉ có thể ăn cái gì sao?"

Tô Trầm ghé sát vào bên bên tai Lâm Phong Đường: Ung dung thong thả nói: "Hoặc là ăn cứt, hoặc là đi chết!"

Chữ này sâu sắc đâm nhói Lâm Phong Đường.

Hắn muốn nổi giận, muốn như người đàn ông đồng dạng tràn ngập huyết tính, căm phẫn sục sôi, lớn tiếng chỉ trích.

Nhưng người chung quy là người, giun dế còn muốn sống, huống hồ là người?

Nhìn Tô Trầm, hắn phát hiện bản thân chung quy không nói ra được lời này.

Ngược lại là Tô Trầm một câu "Ta không để ý toàn bộ các ngươi chết sạch" triệt để đánh đổ.

Hắn bất đắc dĩ gật đầu.

"Vậy thì đi đi." Tô Trầm nói: "Đừng chậm trễ thời gian của ta nữa."

Lâm Phong Đường hít vào một hơi thật dài, nhắm mắt lại nói: "Lâm gia binh sĩ, theo ta đồng thời, giết!"

Lúc này Trần Văn Huy còn đang cùng Vương Văn Tín Quách Long giao chiến, mặc dù là lấy một chọi hai, nhưng chiếm thượng phong, trong lúc giơ tay nhấc chân đều tràn ngập uy thế, bức cho hai người không thể không liên tục tránh lui.

Người của Lâm gia tại lúc này vọt tới, Trần Văn Huy còn tưởng rằng là đến giúp mình, hô to: "Các ngươi không nên tới, phòng ngừa Tô Trầm đánh lén!"

Đáp lại hắn lại là trong Lâm phủ người hung ác chém giết.

Một khắc âm thanh kêu thảm vang lên, Trần Văn Huy quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tại sao lại như vậy?

"Lâm Phong Đường, Ngươi làm gì vậy?" Trần Văn Huy khắc chế không nổi nữa kêu to lên.

"Ta. . ." Lâm Phong Đường muốn nói xin lỗi, nhưng chung quy không nói ra.

Bất kể nói thế nào, hắn cũng là tộc trưởng một tộc.

Thân là tộc trưởng, quan trọng nhất không phải hắn có bao nhiêu mưu lược, mà là hắn phải có sức mạnh khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Nếu đã làm, cũng không cần phải hối hận, lại càng không cần trông trước trông sau, bằng không chỉ có thể dao động quân tâm, càng làm cho kẻ sai khiến bản thân kia bất mãn, liền ngay cả hiệu quả làm việc, đều sẽ bởi vậy hạ xuống.

Vì vậy Lâm Phong Đường chỉ nói một chữ liền chuyển đổi khẩu phong.

Hắn nói: "Không làm gì. Chỉ là vì cơ nghiệp Lâm gia ta, mượn cái đầu trên gáy ngươi dùng một lát!"

Nói đã nhanh như tia chớp xông ra.

Huyết mạch Lưu Ngân Nguyệt Quang Chuẩn phát động, kỳ thế như gió, tốc độ như điện.

Rung tay đánh ra một phát nguyệt hoa toa, bắn tới mặt Trần Văn Huy.

Trần Văn Huy liền mắng một tiếng cũng không kịp, phi thân né tránh, tả hữu là Vương Văn Tín Quách Long nghiêng người mà lên, liên tục đánh mạnh, không cho hắn nửa điểm cơ hội.

"Khốn nạn!" Trần Văn Huy nộ phát như cuồng, toàn thân thanh đằng phấp phới, như một cây che trời đại thụ, quật về tứ diện bát phương.

Chỉ là hắn đối thủ của hắn càng mạnh hơn.

Vương Văn Tín vung tay lên hô: "Phóng!"

Liền thấy hai trăm tên võ sĩ kia Ầm Ầm Ầm lại là một đám lớn hỏa cầu đập qua.

Dù cho huyết thống Thanh Mộc yêu có cường đại thế nào, đối mặt hai trăm cái Hỏa Cầu Thuật cũng là bó tay hết cách, bị đập cho vỡ đến nát vụn, mảnh vụn bay loạn, Trần Văn Huy càng là quát to một tiếng, thu hồi dây leo, đúng vào lúc này có ty Tra Xét bổ đầu đuổi tới, liều mạng ngăn trở được đám người Vương Văn Tín trùng kích tới.

"Đại nhân, Lâm phủ làm phản, chúng ta chạy mau đi!" Bổ đầu hô kia hô.

Trần Văn Huy phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Trường Thanh bang cùng Lâm phủ đã triệt để chiếm thượng phong, chính đang đối với người của hắn đại sát đặc sát.

Trong lòng đau xót, cũng chỉ có thể hô lên nói: "Đi!"

"Đi? Đi được không?" Tô Trầm khẽ mỉm cười.

Trần Văn Huy nhưng mà hắn đặc ý dẫn tới được, chính là vì thời khắc này diệt trừ hắn, làm sao có khả năng bảo hắn rời đi.

Cong ngón tay búng một cái, một đạo hỏa quang trùng tới bầu trời.

Nhìn thấy ánh lửa thăng khí, Trần Văn Huy kinh ngạc, chính đang suy nghĩ đây là cái gì, đột nhiên sau lưng đau đớn.

"A!" Hắn kêu to về chưởng vỗ tới, người đánh lén kia đã vươn mình cút nhập trong đám người.

Trần Văn Huy đã thấy rõ người hạ thủ, rít lên quát lên: "Bành Bân, là ngươi!"

Đánh lén này người rõ ràng là tối thụ hắn tin cậy một tên bổ đầu.

Bành Bân mặt không chút thay đổi nói: "An thành chủ hướng ngươi vấn an. . . Còn chưa động thủ!"

Theo tiếng hô của hắn, âm thanh kêu thảm đột nhiên vang lên.

Liền thấy mấy chục tên bộ khoái đột nhiên trở mặt, đối với mình người đại khai sát giới.

Ty Tra Xét những người kia vốn là tràn ngập nguy cơ, lại chịu đến một thoáng này kỳ tập, lại chống đỡ không nổi, tại chỗ băng tan ngói giải.

Thấy tình hình này, Trần Văn Huy vừa kinh vừa nộ, một cái lão huyết phun ra.

Năm đó vây công Linh tộc, Trần Văn Huy thủ hạ thương vong nặng nề. An Tự Nguyên cùng Tô Trầm nhân cơ hội hướng ty Tra Xét sảm hạt cát, xếp vào lượng lớn người mình.

Những năm này Trần Văn Huy tuy rằng nỗ lực thanh trừ, xa lánh đi không ít người ngoài, nhưng vẫn là có ít người ngoan cường lưu lại.

Trần Văn Huy cũng biết thủ hạ của chính mình cũng không cũng có thể tín, bởi vậy hắn đặc ý không mang những kia không tin được, không nghĩ tới vẫn là có nhiều người như vậy phản bội hắn, càng không có nghĩ tới liền Bành Bân đều bán đứng hắn.

Lúc này cuối cùng hắn đã rõ ràng, Tô Trầm lần hành động này căn bản không phải là nhằm vào Lâm phủ, mà là nhằm vào hắn đến.

Phần lưng một đao này thâm triệt thấy cốt, hầu như đem hắn toàn bộ đâm xuyên, nhưng mà đáng sợ hơn chính là trên đao có độc, độc khí công tâm, thời khắc xâm thực hắn.

Bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có kẻ địch, một khắc đó, Trần Văn Huy dĩ nhiên cùng đường mạt lộ.

Nhưng mà dưới tình huống này, Trần Văn Huy trái lại thả ra một cái cường nhân nên có phong thái.

Hắn cười gằn nói: "Muốn giết ta? Vậy thì phải trả thêm chút đại giá!"

Nói hắn ngưỡng thiên thét dài một tiếng, toàn thân thanh đằng lại lần nữa nổi lên, chỉ là lần này, những thứ này thanh đằng đều mang theo huyết, liền với thịt, phảng phất cân lạc của hắn, huyết quản của hắn, tại một khắc này tận tình phóng thích, như vạn xà thôn phệ, bao phủ bát phương.

Khủng bố huyết sắc đại triều bao trùm tất cả, càng khiến người ta không thể tiến thêm, càng có một ít nguyên sĩ cùng võ sĩ không kịp đề phòng bị cuốn vào trong đó, tại chỗ bị xoắn giết thành bột mịn.

Thời khắc này, Trần Văn Huy đã đem hết thảy lực lượng của bản thân đều phóng thích ra, hiển lộ hết khủng bố uy năng. Mấy trăm võ sĩ, mấy chục nguyên sĩ, càng không một người dám gần người.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng không nhịn được tán than một tiếng: "Hảo hán tử."

Nhưng mà có hảo hán tử hơn nữa cũng có bị thời khắc kết thúc.

Một đạo ánh bạc phi túng mà qua đột phá ngàn đằng chi phòng, một đường tạc xuyên, thẳng tới phác một tiếng đánh vào thân thể Trần Văn Huy.

"Phốc!"

Trần Văn Huy phun ra một ngụm máu, hết thảy khí thế tại một khắc này đình trệ.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong Đường, lẩm bẩm lên tiếng: "Ngươi. . ."

Lâm Phong Đường cúi đầu không nói.

Phần đầu danh trạng này, hắn rốt cục vẫn là nắm lấy rồi.