Chương 156: Chiêu hàng

Liên phủ.

Liên Thành Sơn ngồi ở vị trí của mình, sắc mặt âm trầm, lạnh lùng, khó coi.

Tại trước người hắn còn đứng một tên nguyên sĩ thủ hạ, chính đang lên tiếng:

"Đã chứng thực, Hùng Thiên Nhạc hùng tộc trưởng xác thực đã chết, ngay tại Tây Tử hồ đồng, tuỳ tùng bên cạnh cũng tất cả đều không còn, thi thể xếp đầy toàn bộ ngõ nhỏ, huyết đem mặt đường đều nhuộm đỏ."

"Biết là ai làm sao?"

Thủ hạ kia lắc đầu: "Chưa thấy. Bất quá Trần tổng bộ ty Tra Xét đến rồi, điều tra hiện trường xong, đã mang người hướng về thành tây rồi."

"Thành tây. . ." Liên Thành Sơn nỉ non một tiếng.

Là Lâm Phong Đường sao?

Tô Trầm, động tác của ngươi vẫn đúng là nhanh a!

Liên Thành Sơn ở trong lòng ngầm than thở một tiếng.

Theo lý thuyết sau khi nhận được tin tức hắn hẳn là phải lập tức xuất động, mang người cứu viện Lâm phủ, vây chặt Tô Trầm, liền như những người khác hiện tại chính đang làm như vậy.

Thế nhưng hắn nhưng một mực không có.

Hắn liền ngồi ở nơi đó, không chút nhúc nhích.

Thủ hạ kia thấy hắn như thế, hơi cảm thấy kinh ngạc, lên tiếng nói: "Tộc trưởng. . ."

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi." Liên Thành Sơn chỉ là nói.

Thủ hạ kia thấy hắn như vậy, lấy gan nói: "Tộc trưởng! Tô Trầm rõ ràng là đang thực hiện kế sách tiêu diệt từng phần. Hắn hiện tại hẳn là đi đối phó Lâm gia. Không thừa dịp hiện tại trợ giúp, chỉ sợ. . ."

"Ta nói ta biết rồi. Trần tổng bộ không phải đã chạy tới sao? Các nhà khác, hẳn là cũng đều nhận được tin tức, đã như vậy, chúng ta lại cần gì phải gấp gáp? Đi xuống đi, chuyện này ta tự có chủ trương." Liên Thành Sơn phất tay một cái, thủ hạ kia không còn dám ngôn, chỉ đành lui ra.

Thu tay về, Liên Thành Sơn chậm rãi mở ra.

Trong lòng bàn tay thình lình đang nắm một mảnh giấy.

Nhìn tờ giấy, Liên Thành Sơn hít một hơi dài, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Ngoài cửa vang lên thanh âm hạ nhân: "Gia chủ, có khách."

"Ai?"

"Tô. . . Tô Trầm."

Trong thanh âm lộ ra kinh hoảng, mang theo run rẩy.

Liên Thành Sơn nhưng chưa kinh.

Chỉ là chân mày cau lại: "Hắn quả nhiên đến rồi."

Càng là biết Tô Trầm sẽ đến.

"Để hắn tiến vào." Hắn nói.

Giây lát.

Tô Trầm đứng ở đường dưới.

Chỉ hắn một người.

Bốn phía hoàn tý tất cả đều là Liên phủ thủ hạ, tinh anh, chiến tướng.

Những người này dồn dập trừng mắt nhìn Tô Trầm, trong mắt lộ ra sát khí, trong thân thể toả ra huyết khí.

Tô Trầm nhưng dường như không biết, đối với Liên Thành Sơn cười nói: "Tô Trầm tham kiến Liên tộc trưởng."

"Tô đô ty thật là can đảm." Liên Thành Sơn gật đầu: "Liên đồ tam gia ta, lại vẫn dám tự thân chạy đến chỗ chúng ta."

"Đồ?" Tô Trầm lắc đầu: "Ta không có đồ bất luận người nào. Đồ cái chữ này quá nặng, chém kê giết cẩu, đều lấy đồ chi, thậm chí càng có diệt môn chi ý. Nhiên ta giết chết giả, đều không phải không còn sức đánh trả người, càng không phải vô tội, cũng không diệt môn, chỉ lấy cái kia đối với chính mình lại uy hiếp người tính mạng. Quan trọng nhất chính là. . . Không phải ba gia, là hai nhà."

Hắn giơ lên hai ngón tay.

Thon dài trắng nõn ngón tay.

"Hai nhà?" Liên Thành Sơn mắt liền híp lại: "Lâm gia vô sự?",

"Chết một ít người, nhưng không nhiều, có thân phận càng một người cũng không."

"Bọn họ hàng rồi?" Liên Thành Sơn chấn kinh.

Hắn không phải người ngu, tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

"Hàng rồi!" Tô Trầm trả lời rất khẳng định.

Liên Thành Sơn ngồi yên tại chỗ.

Bên cạnh một người đã nói: "Vì vậy ngươi liền chạy tới diễu võ dương oai?"

Lên tiếng gọi Mã Nguyên, nguyên sĩ Khai Dương, Liên phủ khách khanh, tại Liên phủ địa vị tôn sùng, khá nhận quà tặng ngộ, cho nên mới có thể nói chen vào.

"Diễu võ dương oai?" Tô Trầm nở nụ cười: "Không thể nói được, chỉ là đến nói cho các ngươi cái sự thực này."

"Coi như Lâm gia hàng rồi, cũng còn có bảy gia, Tô Trầm ngươi thật sự coi chính mình ăn được?" Lại có người nói. Có người mở ra tiền lệ, những người khác cũng liền có can đảm tiếp lời.

Tô Trầm trả lời: "Bảy gia sao? Ta xem không hẳn. Đúng rồi, quên nói cho các ngươi, Long Khánh Giang hiện tại cũng nghe ta, vì vậy mười đại quý tộc bây giờ chỉ còn sáu nhà."

Cái gì?

Tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Bất quá chính là sáu gia, cũng không phải tốt như vậy quá. Vương gia hiện tại đã bị An thành chủ tự thân dẫn người tầng tầng vây nhốt, trong thời gian ngắn, là một người cũng đừng nghĩ đi ra. Thời điểm ta tiến công Lâm gia, người của Vu gia đã tại trên đường cứu viện. Bất quá bọn hắn cuối cùng không thể đến, bởi vì Lỗ Thanh Quang đã dẫn người chặn bọn họ lại. Thời điểm ta giải quyết Lâm gia, liền để bọn Vương Văn Tín dẫn người đi Lai gia. Hiện tại tính toán đã đến, Lai Vô Ý đã từng là chủ nhân Trường Thanh bang, hiện tại, nhưng muốn điên đảo quá lai đi . Còn hai nhà Vệ Thân, quãng thời gian trước bị các ngươi khi phụ thành như vậy, đã sớm là bo bo giữ mình, sẽ không dễ dàng xuất động. Bất quá ta nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn để cho Long Khánh Giang cùng Lâm Phong Đường dẫn người đi chặn cửa bọn họ, cũng đỡ phải gây phiền toái cho ta. Vì vậy ngươi xem, những minh hữu này, hiện ở một cái đều không dựa dẫm được."

Chúng nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

Bất tri bất giác, Tô Trầm đã đem thế cục chưởng khống đến mức độ này sao?

Liên Thành Sơn hừ nói: "Nhưng mà chiếu nói như vậy, ngươi ở chỗ này cũng chỉ một người a."

"Đúng!" Tô Trầm trả lời: "Chỉ một mình ta. Nhưng chỉ một mình ta, đã đủ rồi."

"Hoang đường!"

"Lớn mật!"

"Ngông cuồng!"

Trong đại sảnh nổ lên một mảnh huyên náo sôi trào tiếng, mỗi người căm phẫn sục sôi.

Tô Trầm nhưng bất động thanh sắc: "Ta ôm mục đích hòa bình mà đến, sở dĩ lựa chọn tới nơi này, là bởi vì lúc trước mọi người từng có một phần thỏa thuận, thỏa thuận không xâm phạm lẫn nhau. Những năm gần đây, ta cũng một mạch tuân thủ phần này thỏa thuận, đối với Liên gia có thể nói không mảy may tơ hào. Thế nhưng Nam Lăng sơn một trận, quý gia nhưng phá hoại này thỏa thuận. Người của ngươi, hướng ta đã xuất thủ."

Liên Thành Sơn thở dài: "Xu hướng đại thế, ta cũng chẳng còn cách nào khác."

"Như vậy hiện tại đâu? Phần này thỏa thuận còn hữu hiệu sao? Ta là nói, nếu như ta khuyên bảo mất linh, Liên tộc trưởng sẽ suy xét bắt được ta sao?"

Liên Thành Sơn ngơ ngác: "Vì vậy đây chính là ngươi dám độc thân đến đây nguyên nhân? Ngươi cho rằng hiệp nghị kia còn có thể bảo vệ ngươi?"

"Chỉ là muốn xem xem, Liên tộc trưởng có tuân thủ tín nặc chi tâm hay không."

Liên Thành Sơn ngây ngốc sửng sốt một lúc, lắc đầu một cái: "Ta như bởi vì hiệp nghị kia liền bỏ mất cơ hội, mới nghiêm túc ngu xuẩn."

Tô Trầm gật đầu: "Nguyên cũng không ra dự liệu, không bị không ngôn hư danh kiềm chế, mới là nhân vật kiêu hùng. Nói như vậy, Liên tộc trưởng là không dự định tiếp thu hảo ý của ta?"

Liên Thành Sơn nghe được kinh ngạc: "Ngươi liền không nữa nói điểm cái gì khác sao? Chỉ là chỉ mới vài câu, một thân một mình, đã nghĩ khiến ta đầu hàng?"

Tô Trầm lắc đầu: "Không có cái gì có thể nói, nên nói kỳ thực đều đã nói qua. Đại cục đã định, tình thế như vậy, bất kỳ người đầu óc tỉnh táo nào, đều nhìn thấy phát triển tiếp sau đó, nhiều lời đã vô ý nghĩa. Vì vậy tộc trưởng liền trực tiếp làm lựa chọn đi."

"Vậy ngươi có lẽ sai rồi. Nếu ngươi đại quân áp cảnh, có lẽ còn có thể cưỡng bức đến ta. Một mực nhưng chỉ một người. Thanh Hà chi cục hôm nay, đều nhân ngươi mà lên, chỉ cần giết ngươi, cục diện ngươi xây dựng dĩ nhiên là sẽ băng tan ngói giải. Tô Trầm, ngươi quá kiêu ngạo, hung hăng đến phạm vào sai lầm trí mạng, ngươi thật sự cho rằng loại này tình thế liền không còn ai dám động ngươi sao?" Liên Thành Sơn nói đã đứng thẳng lên.

Theo hành động của hắn mà hành động, là Liên phủ trên dưới những người khác các loại, dồn dập vây lên.

Tô Trầm cũng không kinh hãi, chỉ là nhìn nhìn xung quanh, nói: "Nói như vậy, ngươi đã quyết định?"

"Tự nhiên." Liên Thành Sơn trả lời rất khẳng định.

Tô Trầm nở nụ cười.

Liên Thành Sơn không rõ hắn vì sao cười, Tô Trầm cười khẽ vài tiếng, mới nói: "Ngươi sở dĩ từ chối ta, là bởi vì ngươi cảm thấy chỉ có một mình ta, dám vào này Liên phủ, là tự đi tìm chết mà thôi. Mà sở dĩ ta dám đến, cũng không phải là bởi vì cái kia cái gì chó má thỏa thuận."

Hắn xem xem Liên Thành Sơn: "Phủ thượng này của ngươi, liền ngươi ở bên trong, tổng cộng có năm tên Khai Dương, hai mươi mốt tên Phí Huyết, bốn mươi sáu tên Dẫn Khí. Ba trăm võ sĩ. Có lẽ ngươi cảm thấy thực lực như vậy đã đủ đối phó chỉ một mình ta, dĩ nhiên đầy đủ. Nhưng ngươi vẫn là đã quên, trận chiến cuối cùng ta thoát đi Nam Lăng sơn, đối mặt chính là bao nhiêu đối thủ."

Liên Thành Sơn sắc mặt hơi đổi.

"Đương nhiên ngươi có thể nói, hiện tại thực lực Liên phủ so với khi đó càng mạnh hơn, thế nhưng ta cũng không còn là ta vào lúc ấy." Tô Trầm chậm rãi kình xuất ra Trảm Nhạc Đao: "Hiện tại ta, so với khi đó chuẩn bị càng nhiều, càng đủ, càng dồi dào! Vì vậy ta dám độc thân đến đây, lý do duy nhất chính là. . . Một mình ta liền đã thừa đủ tiêu diệt toàn bộ các ngươi!"