Chương 157: Luận dũng

"A!"

Trong Liên phủ vang lên một phiến hét thảm.

Âm thanh hô hét này lên xuống không ngừng, liên miên không dứt, khiến người ta dù cho chỉ là vừa nghe một cái, cũng sẽ thân hồn đều run.

Âm thanh hét thảm vang vọng có tới thời gian một nén nhang mới rốt cục đình chỉ.

Cửa lớn ê a một tiếng mở ra.

Toàn thân Tô Trầm đẫm máu đi ra.

Thời điểm hắn đi vào một bộ bạch sắc trường sam, lúc đi ra, bạch y hóa làm hồng bào, liền ngay cả Trảm Nhạc Đao trong tay cũng xuất hiện chỗ mẻ.

Một thanh nguyên khí cực phẩm, thượng hảo quý giá , dĩ nhiên xuất hiện tổn hại.

Có thể thấy được sự khốc liệt của trận chiến này.

Trên người hắn còn đang chảy máu, có của kẻ địch, cũng có của bản thân.

Trong ba mươi bảy vết thương của hắn, mười hai chỗ trong đó là trọng thương, cho dù là Diêm Tảo San Hô cùng Huyền Trọng Giáp cũng không ngăn được.

Nhưng hắn vẫn như cũ sống sót.

Sống được sinh long hoạt hổ, nhảy nhót tưng bừng.

Tiện tay đem một bình cao cấp liệu thương dược thủy cuối cùng uống vào, lắc lắc bình thuốc, phảng phất như đang lắc bình rượu vậy, Tô Trầm ợ một tiếng no nê.

Ngày hôm nay ăn hơi bị nhiều.

Sau đó hắn đem bình thuốc ném ra, tại không trung vẽ ra một đạo vòng cung, rơi vào trong bãi sông nhỏ cách đó không xa, phát xuất một tiếng "đông".

Cương Nham vẫn luôn quan sát bên ngoài đi tới: "Giải quyết hết rồi?"

Nhiệm vụ của hắn là phòng ngừa có biến, nếu như bên ngoài có kẻ nào nhập tràng, hắn có thể cản lại một thoáng, sau đó do bọn Quy Đại Sơn tương tự cũng ở chỗ này đi nhắc nhở Tô Trầm.

Tô Trầm không có nói dối, hắn xác thực là đến một mình, chỉ là dẫn theo mấy tên thủ hạ, dùng tới ứng biến mà thôi.

May mà không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Giải quyết hết rồi?" Cương Nham hỏi. Mặc dù biết đây là một câu phế thoại, nhưng hắn vẫn là hỏi ra.

"Động thủ đều ngã rồi, không có động thủ còn sống." Tô Trầm lau lau tơ máu nơi khoé miệng: "Liên Kiều còn sống, mặt khác nàng còn có mấy tên huynh đệ cũng quỳ hàng rồi, ngươi quay đầu lại chọn một tên kế thừa Liên gia đi."

"Vậy thì Liên Kiều?"

"Tùy tiện ngươi."

"Tốt xấu ngươi cũng từng làm người ta to bụng."

Tô Trầm dừng bước lại, nhìn nhìn Cương Nham: "Ta phát hiện gần nhất ngươi càng lúc càng không giống một tên Nham tộc, Nham tộc không phải đều rất trầm mặc nghiêm túc sao?"

Cương Nham trả lời: "Ngài hi vọng ta làm một tên Nham tộc như vậy sao? Chủ nhân, nếu như ngươi cần, ta có thể như vậy."

"Không, giống như ngươi rất tốt." Tô Trầm vỗ vỗ bả vai Cương Nham nói: "Tiếp tục bảo trì."

Nói đã lên xe ngựa sớm được chuẩn bị tốt, trước tiên dùng một cái thanh khiết thuật thanh tẩy thân thể, sau đó đổi cho mình một thân quần áo, Tô Trầm đã một lần nữa trở lại hình tượng công tử văn nhã nguyên bản.

"Đi Thiên Trân các, không cần quá nhanh." Tô Trầm hướng ngoại diện nói một câu, liền tự nằm xuống ngủ.

Mãi đến tận Chu Hoành nhẹ giọng hô hoán: "Thiếu gia, thiếu gia."

Tô Trầm tỉnh lại lần nữa, mới phát hiện xe đã đến Thiên Trân các.

"Thật nhanh." Tô Trầm nói một câu, mắt buồn ngủ mông lung, cảm giác mình chỉ là nháy mắt một cái.

"Là tiểu nhân chạy hơi nhanh rồi, thiếu gia thứ tội." Chu Hoành vội nói.

Bước ra cửa xe, tiến vào Thiên Trân các, liền thấy Giang Tích Thủy chính ở bên trong ăn uống thỏa thuê.

Tô Trầm đến rồi cũng không khách khí, vớ lấy đôi đũa cùng món ăn, như hùm như sói tống vào trong miệng.

"Làm sao tướng ăn như cẩu xực như vậy, có phải là không được ăn đâu." Giang Tích Thủy cười nói.

Tô Trầm trả lời: "Một mình ta diệt hơn một nửa cái Liên gia, đánh cho nguyên lực hao phí, khí huyết khuyết tổn, thương thế liên liên, liền ngay cả dược tề chuẩn bị sẵn cũng dùng sạch sành sanh, còn không ăn chút đồ ngon chút đem mình bồi bổ lại, thật sự là đem mình ép hết."

"Biết ngươi lần này khổ cực, vì vậy vì ngươi gọi đều là thịt hung thú, đại tư đại bổ, chính thích hợp ngươi." Giang Tích Thủy nói.

Nguyên sĩ không có thuyết pháp quá bổ không tiêu nổi, Tô Trầm tiêu hao cự đại, chính cần đại lượng ăn uống, vì vậy không khách khí cuồng ăn hải uống lên.

"Nói đến ngươi cũng là gieo gió gặt bão, ta cùng ngươi hảo hảo đi không phải là được sao? Càng muốn tự mình đi xử lý. Coi như thu được cái uy danh một người diệt một tộc thì lại làm sao? Có ý nghĩa sao?"

Tô Trầm ngẩng đầu đang vùi trong đám đồ ăn lên: "Ngươi cho rằng ta là vì hư danh kia mà làm như thế?"

"Không phải sao?"

"Đương nhiên không phải." Tô Trầm nhanh chóng nuốt vào một cái chân giò, trả lời: "Ta đơn đả độc đấu Liên gia, một là bởi vì ta muốn biết thực lực bản thân, xem xem rốt cục đến mức nào. Hai là bởi vì không trải qua khổ chiến khó có thể trưởng thành. Những năm này, ta nắm giữ thần công bí pháp cũng không hề ít, thế nhưng cho tới nay, ta cảm giác mình vẫn còn chưa có chân chính phát huy ra thực lực bản thân."

Hắn dừng lại một thoáng, uống xuống một ly lớn huyết tửu, tiếp tục nói: "Ta hỏi qua đạo sư, đạo sư nói đây là bởi vì ta quá thiếu thực chiến. Chỉ có liều mạng giữa lằn sinh tử, mới có thể chân chính toàn diện kích phát tiềm lực của bản thân, khiến chính mình đem lực lượng đã nắm giữ dung hội quán thông cùng nhau. Quá khứ những năm qua, ta chỉ chuyên chú tại thu được lực lượng, thu được các loại nguyên kỹ có thể ngang hàng cùng quý tộc huyết mạch, nhưng khuyết thiếu huyết cùng hỏa lịch luyện. . . Chủ quán, thêm một con Mê Địa Giáp Thú."

"Vì vậy ngươi liền chạy đi cùng Liên gia liều mạng, liền vì trải qua máu và lửa rèn luyện? Cảm giác thế nào?" Giang Tích Thủy hỏi.

"Cũng chẳng ra sao." Tô Trầm lắc đầu.

Hắn nuốt vào nửa con ngỗng quay, chỉ chỉ vết thương nơi ngực bản thân nói: "Nơi này, nơi này, còn có nơi này, bị đao khảm, bị thương đâm, nhưng cũng không thấy bạo phát cái gì, càng không có dung hội quán thông. Duy nhất cảm giác được, chính là qua một hồi huyết chiến, mạng người tại trong mắt càng lúc càng chính là không đáng giá. Ân, đối với vận dụng nguyên kỹ cũng đã có càng nhiều lý giải, nhưng còn xa mới tới loại cấp độ đạo sư nói kia."

"Đó có lẽ là bởi vì, ngươi ở bên ngoài còn bố trí bọn Cương Nham."

"Đây là cái đạo lí gì?" Tô Trầm cười hỏi: "Lẽ nào an bài mấy người bọn Cương Nham, còn có thể ảnh hưởng đến ta đề thăng hay sao?"

"Đương nhiên sẽ không ảnh hưởng, nhưng bố trí bọn họ, cũng đầy đủ nói rõ ngươi có chuẩn bị mà chiến." Giang Tích Thủy trả lời: "Ngươi đã là có chuẩn bị mà chiến, tự nhiên là biết rõ ngươi có thể thắng, cho nên mới đánh, cũng là nói từ vừa mới bắt đầu, ngươi đã không có liều mạng chi tâm. Ngươi tuy rằng chiến đến khổ cực, nhưng chung quy chỉ là khổ cực mà thôi, tuy rằng đã thụ thương, nhưng chung quy cũng chỉ là thụ thương. Khổ cùng thương của ngươi đều không trí mạng, vì vậy cũng sẽ không có khả năng chân chính sơn cùng thủy tận. Không có sơn cùng thủy tận, từ đâu ra sinh tử chi chiến?"

Tô Trầm ngẩn ngơ, nhất thời càng là không nói gì.

Giang Tích Thủy lại nói: "Ngươi quen thuộc tính toán, mọi chuyện đều phải có nắm chắc mới chiến. Nhưng mà dũng sĩ chân chính, nghĩa khí đương hung, huyết tính tại tâm, muốn chiến liền chiến, chú ý chính là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, làm sao cân nhắc được những chuyện như nắm chắc, tỷ lệ, trù bị? Khi ngươi cân nhắc quá nhiều thì, khí liền tiết rồi, đảm liền mất rồi, vạn sự đều có mưu tính tại tâm, lấy trí giả chi lự mưu dũng sĩ chi đạo, nếu có thể thành công mới là quái sự. Ngươi cho rằng ngươi đang liều mạng, kỳ thực bất quá đang ra sức!"

Tô Trầm nghe được ngơ ngác: "Nhưng mà nếu như không có hậu chiêu, đâm đầu xông tới, chẳng phải nguy hiểm quá mức."

Giang Tích Thủy cười nói: "Vốn là như vậy a. Cái gì gọi là dũng sĩ chi đạo, nói trắng ra chính là mấy trăm người hướng thượng xông lên, kẻ sống sót chính là dũng sĩ. Loại con đường này không thích hợp ngươi, ngươi a, vẫn là an an ổn ổn đi nghiên cứu chi lộ, học bá chi đạo của ngươi đi, lấy chính đạo vương đạo tuyệt đối thực lực đạo nghiền ép đối thủ mới là chính sự . Còn tử chiến đến cùng, quyết tử phản kích này, cái kia không thích hợp ngươi. Nếu như có một ngày, ngươi thật sự gặp phải phiền phức sơn cùng thủy tận, lại suy nghĩ đến một đạo này. Đến lúc đó, ngươi lại đi bạo loại bạo phát viên nhuận linh thông sinh tử nhất niệm vạn pháp giai ngộ cũng không muộn."

Tô Trầm cười ha ha: "Thụ giáo rồi! Thêm một chén Tiên Tạc Phượng Vĩ Kê nữa!"

_______________________

PS: Thư hữu chia sẻ một tấm hình, cảm giác cùng khí chất nhân vật chính Tô Trầm của truyện này rất hợp, mọi người search Duyên Phận 0, quan tâm kiểm tra tin tức lịch sử, là có thể thấy.



***
- Nghĩa khí đương hung : nghĩa khí trong ngực
- trí giả chi lự : suy nghĩ của trí giả