Chương 158: Trình dũng

Ăn no.

Uống đủ.

Tô Trầm vỗ vỗ cái bụng: "Rốt cục thấy có tinh thần rồi. Đúng rồi, bên kia tình huống thế nào?"

"Ngươi hỏi cái bên kia nào?" Giang Tích Thủy cười hỏi.

"Đều có."

"Vương Chiến Vũ đã xuất động một lần, bị An thành chủ đánh cho trở lại. Thân gia không thấy động tĩnh, Vệ gia đến là từng nỗ lực đi cứu trợ Lâm gia, bất quá bị người của chúng ta ngăn trở."

"Vệ lão đầu vẫn là một kẻ có viễn kiến." Tô Trầm thở dài nói: "Vậy Vu gia bên đó đây?"

Giang Tích Thủy nói: "Ngươi hỏi chính là Lỗ Thanh Quang đi."

Tô Trầm "hắc" một cái: "Tên khốn kiếp này, chí ít hãm hại ta hai lần. Hắn nếu không coi ta là kẻ ngu si, thì nên biết ta sẽ không bỏ qua hắn. Cơ hội này thật tốt, hắn sẽ không muốn bỏ qua chứ?"

"Hắn đến là không muốn bỏ qua, nhưng An thành chủ phái Lữ Dực Dương tự thân giám sát, không cho hắn có cơ hội thừa dịp, không cho hắn có cơ hội hại ngươi."

"Đùng!" Tô Trầm nhưng vỗ bàn một cái: "Đây là đang cứu ta? Hay là đang cứu Lỗ Thanh Quang?"

Giang Tích Thủy thổn thức: "Lấy danh nghĩa cứu ngươi cứu hắn đi. Thật đáng tiếc Vân Báo bọn họ, uổng phí một phen bố trí."

Sớm đào sẵn hố cho Lỗ Thanh Quang, nhưng bởi vì An Tự Nguyên mà chưa thể thực hiện, tâm tình Tô Trầm rất không tốt.

Tâm tình này hiện lên tại trên mặt, mang theo vài phần khó coi, mấy phần tức giận.

Hắn đứng lên nói: "Đi!"

"Đi đâu?" Giang Tích Thủy hỏi.

Tô Trầm khàn cổ trả lời: "Cơm rượu no nê, tâm tình nhưng chưa sảng khoái, chính cần giết mấy người, xả ra ác khí!"

"Ngươi muốn đi giết Lỗ Thanh Quang?" Giang Tích Thủy lập tức ý thức được ý nghĩ của Tô Trầm, trong lòng lấy làm kinh hãi: "Ngươi đã nghĩ rõ ràng chưa?"

"Nghĩ? nghĩ cái gì? Ngươi vừa nãy không phải còn nói, dũng sĩ chi đạo, nghĩa khí đương hung, huyết tính tại tâm, muốn chiến liền chiến, cần nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

"Nhưng đó không phải là ngươi."

"Vì vậy ta mới uống rượu mới làm a. Dựa vào tửu kình, phát một chút điên, đọ một chút kình, làm một chút chuyện thường ngày không làm, sảng khoái một phen, tràn trề một phen, chẳng phải hay ư? Nếu như liền say rượu cũng không dám phạm chút sai lầm, vậy thường ngày còn làm sao hào khí đương hung?"

Nói, đã khanh khanh khanh đi xuống lầu.

————————————————

Lỗ Thanh Quang cưỡi cao đầu đại mã đứng tại giao khẩu của Thập Tam nhai cùng Cam Bát đại đạo.

Chí đắc.

Ý mãn.

Tại đối diện hắn chính là một lão nhân mặt vuông tai rộng.

Hắn gọi Vu Hoài Ân.

Tộc trưởng đương nhiệm Vu gia, kẻ nắm giữ huyết mạch Băng Sương Cự Hạt, giờ khắc này chính đang hướng hắn cúi đầu xưng thần.

Vu gia hàng rồi.

Một trong thập đại quý tộc huyết mạch Vu gia, vào hôm nay, tại thời khắc này, chính thức hướng hắn đầu hàng.

Nếu như nói còn có cái gì bất mãn, đó chính là công lao hàng đầu này có hơn nửa đến không là của hắn, mà là của cái người trẻ tuổi khiến hắn sâu sắc căm giận kia.

Lỗ Thanh Quang đã không nhớ rõ bản thân là từ khi nào bắt đầu căm giận Tô Trầm.

Thời gian quá lâu rồi, hắn đã nhớ không rõ, hơn nữa loại chuyện như vậy, hắn cũng không muốn đi nhớ.

Hắn chỉ cần biết, từ khi có Tô Trầm, hắn liền không còn là nhân vật số hai Thanh Hà thành, không còn là đối tượng khiến đối thủ kiêng kỵ sợ hãi, không còn là người An Tự Nguyên nể trọng nhất nữa là được rồi.

Thậm chí, liền Vương Chiến Vũ truy sát, cũng không phải là nhằm vào hắn.

Tuy rằng đây là chuyện tốt, nhưng mà loại không nhìn này cũng làm cho hắn não hỏa, não hận, não nộ.

Vì vậy hắn chán ghét Tô Trầm, chán ghét hắn đoạt danh tiếng bản thân, chán ghét hắn uy hiếp địa vị của chính mình.

Đây là tâm tình không thể bình thường hơn được không phải sao?

Đại đa số người gặp phải tình huống như vậy cũng sẽ chán ghét.

Vì vậy khi liên minh quý tộc dự định đánh lén Tô Trầm, hắn triệt hồi Huyết Y Vệ; lúc liên minh quý tộc vây quét Tô Trầm, hắn án binh bất động.

Hắn không sợ Tô Trầm biết.

Hắn biết lại có thể thế nào?

Không có chứng cứ, lại có An Tự Nguyên tại thượng đầu trấn, hắn không làm gì được chính mình.

Đương nhiên hắn cũng vẫn chưa quên đối phó những đối thủ quý tộc kia.

Vì vậy theo kế hoạch của hắn, hắn vốn định vào hôm nay thả cho Vu gia qua, từ phía sau lưng cho Tô Trầm một chiêu, nếu như cần thiết, bản thân cũng sẽ đích thân ra tay.

Chuyện này sẽ là lần thứ ba hắn tính toán Tô Trầm, hắn tin tưởng nhất định thành.

Nhưng tất cả những thứ này lại đều bị thư sinh chết tiệt kia làm hỏng.

Lữ Dực Dương tồn tại, khiến Lỗ Thanh Quang vô pháp thả người.

Hắn khuyên can cùng cảnh cáo càng đại diện cho ý tứ của bản thân An Tự Nguyên: Hắn không hy vọng tại cái thời khắc mấu chốt đối phó quý tộc huyết mạch này, người mình xảy ra vấn đề gì.

Vì vậy hắn chỉ có thể nhịn.

Mãi đến tận hiện tại, Vu gia chính thức quy hàng.

Vu Hoài Ân sở dĩ đầu hàng là bởi vì có người đưa cho hắn một cái tin tức của Tô Trầm, nghe được hắn một người xông Liên gia, đồng thời đem Liên gia từ trên xuống dưới giết hết toàn bộ tin tức.

Sau đó hắn liền hàng rồi.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao Lỗ Thanh Quang bất mãn.

Hắn vì chiêu hàng Vu Hoài Ân, lời hay đã nói một sọt, hứa hẹn cấp đầy một hòm, nhưng đều không kịp một cái tin, một lần hành động của Tô Trầm.

Hắn cảm giác mình liền như là bị người mạnh mẽ tát một bạt tai.

Cảm giác liền ngay cả ánh mắt Lữ Dực Dương nhìn hắn cũng là mang theo trào phúng, liền như là đang nói với hắn: "Nhìn, ta nói không sai chứ? Ngươi trêu chọc không nổi Tô Trầm. Ngươi như chọc giận hắn, thì chết tất nhiên là ngươi. Thành chủ không cho ngươi đi, chính là cứu ngươi."

"Chính là cứu ngươi."

"Là cứu ngươi."

"Cứu ngươi."

Lời này như tiếng chuông liên miên không ngừng tại trong đầu Lỗ Thanh Quang vang vọng, khiến hắn buồn bực cực kỳ.

Ánh mắt nhìn Vu Hoài Ân cũng càng lúc càng lãnh khốc, lạnh lùng: "Đến bây giờ mới biết hàng, còn có ý nghĩa gì? Theo ta thấy, không bằng giết, một lần hết việc."

Vu Hoài Ân kinh hãi: "Lỗ tướng quân, ngươi vừa nãy không phải là nói như vậy a!"

"Vừa nãy là vừa nãy, hiện tại là hiện tại. Vừa nãy cho ngươi cơ hội, ngươi không muốn. Hiện tại đã được tin tức, sợ rồi, hãi rồi, liền muốn đầu hàng. Nhưng mà chúng ta còn cần ngươi đầu hàng sao?" Lỗ Thanh Quang híp mắt hỏi: "Liên gia xong, Lai gia cũng hàng rồi. Trong thập đại gia chỉ còn lại tứ gia. Lưu lại ngươi, không làm cống hiến gì, tương lai tới thêm cái phân thực. Làm thịt ngươi, phân thịt thiếu một cái, cung cấp thịt nhưng thêm một cái, chẳng phải là càng tốt hơn?"

Vu Hoài Ân kêu to: "Người Tô đô ty phái tới đã nói rồi, chỉ cần ta chịu hàng, có thể chuyện cũ bỏ qua!"

Đưa tin tức cho hắn chính là người của Nguyên Đô Thự, cũng là người của Tô Trầm, càng là người chiêu hàng.

Lỗ Thanh Quang thờ ơ không động lòng: "Lời của Tô Trầm, không phải lời của ta. Hắn đồng ý chiêu hàng, ta nhưng còn chưa đồng ý đây."

Trong lòng hắn khó chịu, muốn phát tiết.

Không đổ được lên đầu Tô Trầm, liền dự định tại trên đầu Vu Hoài Ân hảo hảo làm dữ một phen.

Lữ Dực Dương thấy tình hình này, hơi hơi nhíu mày.

Nhưng chung quy không nói gì.

Hắn biết Lỗ Thanh Quang chính đang nổi nóng, cần phát tiết. Đương nhiên, cũng không thiếu ý muốn phá hoại kế hoạch của Tô Trầm, cho hắn thêm chút cản trở.

Nhưng chuyện này mắc mớ gì đến chính mình?

Ngăn cản hắn cũng không tác dụng, phản có thể dẫn lửa thiêu thân.

Vì vậy, Vu gia, các ngươi liền tự nhận xui xẻo đi.

Lỗ Thanh Quang đã giơ cao tay lên.

Bốn phía tướng sĩ đều nâng lên đao.

Vu Hoài Ân sợ hãi, biến sắc, khiếp đảm.

Ngay tại lúc tuyệt vọng này, lại nghe được thanh âm Tô Trầm.

"Ngươi nếu đã không đồng ý chiêu hàng, liền ngoan ngoãn cút qua một bên, đừng chắn đường của ta, cản chuyện của ta. Như ngươi dám đến phạm một cọng tóc gáy thủ hạ ta, ta liền chặt ngươi một đầu ngón tay. Như ngươi phạm đến càng nhiều hơn, ta liền đem ngươi băm thành tám mảnh, làm thành bánh bao cho chó ăn."