Báo lại tin tức là Lữ Dặc Dương.
  
  Hắn còn sống, chỉ là sợ đến toàn thân run rẩy, mặt trắng môi xanh, run lẩy bẩy, ngay cả lời đều nói không liên tiếp, nói liền ba lần mới đưa đi qua nói rõ.
  
  "Vì lẽ đó, hắn chỉ dùng một đao, sẽ giết Lỗ Thanh Quang?" An Tự Nguyên nhăn lại mi đầu hỏi.
  
  Hắn không quan tâm Tô Trầm tại sao giết hắn, làm sao dám giết hắn, chỉ quan tâm Tô Trầm dùng như thế nào thủ đoạn.
  
  Một đao!
  
  Chỉ là một đao sẽ giết Lỗ Thanh Quang.
  
  Dù cho một đao này tập trung Tô Trầm tất cả lực lượng, gom đủ hắn tất cả tinh khí thần, cũng đã đầy đủ đáng sợ.
  
  Khó trách hắn có thể giết chết Thân Nguyên Hồng.
  
  An Tự Nguyên hỏi: "Hắn còn nói gì?"
  
  "Hắn nói. . . Hắn biết. . . Thân. . . Tự mình lại đây. . . Hướng về thành chủ. . . Bàn giao." Lữ Dặc Dương lắp ba lắp bắp hỏi nói.
  
  An Tự Nguyên nhìn hắn dáng dấp như vậy, không khỏi liền là một trận phiền chán.
  
  Hắn sờ sờ Lữ Dặc Dương mặt, ôn nhu nói: "Một cái Tô Trầm liền đem ngươi sợ hãi sao? Ngươi tốt ngạt cũng là ta Quân Sư, mưu thần, như vậy bị người sợ mất mật, lại coi là cái gì mưu sĩ đây?"
  
  Lữ Dặc Dương càng là khóc lên: "Cái kia cá nhân, thật đáng ghét. . . Hắn. . . Hắn doạ doạ người ta."
  
  Thanh âm liền dần dần có chút nhỏ.
  
  An Tự Nguyên liền buông tiếng thở dài hơi thở: "Ngươi không nên vào lúc này làm như vậy tư thái. Ta tuy nhiên không nỡ ngươi, nhưng cũng không chọn được chọn."
  
  "Đại nhân. . ." Lữ Dặc Dương giật mình nhìn An Tự Nguyên, sau đó An Tự Nguyên tay đã nắm được hắn cổ họng.
  
  Hắn liều mạng muốn tờ nguyên, làm thế nào cũng tránh thoát không mở tay kia.
  
  Một con mắt từ từ nhô ra, cuối cùng vô lực buông tay.
  
  An Tự Nguyên tiện tay vứt bỏ, xoa xoa tay: "Tự mình lại đây bàn giao sao? Này đến là có chút phiền phức."
  
  Giết người một màn, đại thể người cũng không có nhìn rõ ràng, Vương Chiến Vũ nhưng là rõ ràng.
  
  Bất quá hắn cũng không WIr3o9 kỳ quái, An Tự Nguyên đặc thù mê hắn sớm hiểu biết, cái kia cũng không có tác dụng gì, càng không rất ý nghĩa.
  
  Chỉ là giờ khắc này hắn bất chợt tới hạ sát thủ, xem ra trong lòng đã là động thật giận.
  
  Chỉ không biết, hậu quả làm sao.
  
  Vương Chiến Vũ có chút bận tâm.
  
  Bởi vì vừa đàm luận tốt giao dịch, xem ra làm như lại muốn làm biến hóa.
  
  An Tự Nguyên một tiếng không cái hố trầm mặc, cùng đợi.
  
  Cũng không lâu lắm, Tô Trầm đến rồi.
  
  Hắn thật sự tự mình đến cho An Tự Nguyên thông báo.
  
  Mang đủ mọi người đến cho An Tự Nguyên một câu trả lời.
  
  Trường Thanh Bang, Ác Hổ Bang, Tam Giang quân, Long gia, Lâm gia, Vu gia một đám người.
  
  Còn có Vệ gia!
  
  Vệ gia cũng hàng rồi.
  
  Này để An Tự Nguyên cảm thấy rất lợi hại kinh ngạc.
  
  Hắn nhìn về phía Tô Trầm: "Ngươi làm như thế nào?"
  
  Tô Trầm trả lời: "Ta đồng ý Vệ Phái, chỉ cần hắn đồng ý nghe ta, ta biết vì hắn chế tác dược tề, để hắn trong vòng một năm lền quay về Diêu Quang, "
  
  An Tự Nguyên hỏi: "Hắn dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có cái kia năng lực, lại có cái kia ý nguyện?"
  
  Tô Trầm trả lời: "Quay về Diêu Quang không chỉ cần thuốc, vẫn cần có biện pháp, càng đối với Dược tề sư tinh thần lực có yêu cầu. Ta chẳng những là Dược Sư, cũng là Y Sư, càng thông Nhân Thể, hiểu tuần hoàn lý lẽ, ngoài ra tinh thần lực cũng còn có thể, vì lẽ đó ở năng lực trên, đúng lúc là số ít phù hợp yêu cầu."
  
  Sau đó Tô Trầm lại nói: "Ta bây giờ là Khai Dương cảnh, đem cũng phải trùng kích Diêu Quang. Trùng kích Khai Dương cùng trùng kích Diêu Quang hoàn toàn không phải một mã sự, coi như là huyết mạch quý tộc, cũng phải nhiều lần thử nghiệm, người thành công bách không còn một. Để bảo đảm thành công, ta ước gì có nhiều hơn chút Diêu Quang cảnh cho ta nghiên cứu. Vệ tộc trưởng đã từng là Diêu Quang, bây giờ là Khai Dương, chính là tốt nhất nghiên cứu người yêu. Như vậy thời cơ ngàn năm một thuở. Ta vì hắn luyện dược, hắn cung ta làm nghiên cứu, hai người thoả đáng, vì lẽ đó ta cũng có cái kia ý nguyện."
  
  An Tự Nguyên cũng nghe được sững sờ: "Ngươi sẽ không sợ hắn trở lại Diêu Quang sau gây sự với ngươi?"
  
  Tô Trầm cười đáp: "Ta càng sợ thành chủ buông tha Vương tộc trưởng, chúng ta nơi này một đám người đều sẽ hậu hoạn vô cùng."
  
  An Tự Nguyên mặt liền chìm xuống: "Tô Trầm, ngươi là muốn giáo ta nên làm thế nào sao?"
  
  Tô Trầm liền cười: "Tô Trầm sao dám. Ta chỉ là không muốn Dưỡng Hổ Di Hoạn. Kỳ thực Tô Trầm cho tới nay phải làm liền là hai việc."
  
  "Ồ? Cái nào hai cái?"
  
  "Một, tận tốt chức trách của chính mình. Ta ở Thanh Hà Nhiệm Kỳ bất quá mười năm, mười năm phía sau, chính là tự do ngày. Nhưng ở mười năm này bên trong , ta nghĩ đem chính mình chuyện nên làm làm tốt. Mà bây giờ, còn lại bốn năm."
  
  "Cái kia một kiện khác đây?"
  
  "Liền là an tâm thanh tĩnh làm ta nghiên cứu. Thông thường mà nói, chỉ cần không chọc ta, ta cũng là không muốn chọc người."
  
  "Nhưng nếu như đã chọc ngươi thì sao?" An Tự Nguyên hỏi.
  
  Tô Trầm trả lời: "Chỉ cần không phải không thể hóa giải mối thù, có lúc ta cũng là có thể không tính đến. Tỷ như năm năm trước liền từng có người tính kế quá ta, nhưng khi đó ta cũng không so đo với hắn."
  
  An Tự Nguyên biết hắn là chỉ Lỗ Thanh Quang lúc trước bí mật điều đi Huyết Y Vệ việc.
  
  Hắn nói: "Nhưng bây giờ ngươi chính là đem hắn hiểu."
  
  "Đó là bởi vì hắn lại chọc ta." Tô Trầm trả lời: "Kỳ thực ta thật sự chỉ muốn sống chung hòa bình, cố gắng sinh sống, an tâm làm nghiên cứu."
  
  "Tại sao?" An Tự Nguyên hỏi: "Ngươi có rất tốt tiền đồ không muốn, càng muốn chôn đầu khổ nghiên cứu?"
  
  "Mỗi cá nhân đều có mình lý tưởng." Tô Trầm trả lời: "Ta lý tưởng liền này đây Vô Huyết thân đi tới nguyên lực tận đầu. Mà bây giờ, liên tục lộ trình một nửa cũng chưa tới đây. Ngài nói, ta nào có cái kia tâm tư đi câu tâm đấu giác đây?"
  
  "Cũng chỉ sợ thế sự như kỳ, phong ba Vân Quỷ, không cho ngươi an tâm sự ở ngoài a."
  
  "Cái kia cũng phải tận tâm tận lực, mặc kệ đem làm sao, chí ít chính mình trước tiên nỗ lực quá mới là."
  
  An Tự Nguyên hít một hơi thật sâu: "Vì lẽ đó, như chuyện hôm nay, ngươi liền hội chôn đầu nghiên cứu, không hỏi ngoại sự?"
  
  "Nguyên Đô Thự bình thường sự vụ còn hội xử lý, hảo bằng hữu cơ bản cảnh ngộ cũng còn hội quan tâm."
  
  "Như mọi người vô sự?"
  
  "Vậy liền vĩnh viễn vô sự." Tô Trầm khẳng định trả lời.
  
  Lời nói đến một bước này, mọi người tâm tư cũng đều đã sáng tỏ.
  
  An Tự Nguyên xác thực có tính kế, nhưng Tô Trầm không tính đến, không thèm để ý.
  
  Hắn chỉ cần tất cả có thể một lần nữa trở lại quỹ đạo trên, tình cờ tâm tư, nho nhỏ tính kế, vô hại Đại Nhã, càng có thể lý giải.
  
  Hắn vẫn như cũ hội tôn trọng hắn, tôn sùng hắn, nghe lệnh hắn.
  
  Mãi đến tận bốn năm phía sau, mười năm mãn khoá.
  
  Đây là yêu cầu cùng tín hiệu.
  
  Có mấy người có thể sẽ tiếp.
  
  Có mấy người có thể sẽ cự.
  
  Mà An Tự Nguyên lựa chọn tiếp thu.
  
  Cứ việc trước đã có hiềm khích, nhưng Tô Trầm lời đã nói tới như vậy thấu triệt, rõ ràng, An Tự Nguyên cũng đồng ý tin tưởng một hồi.
  
  Nói cho cùng, không phải mỗi một lần Ma Sát cùng không vui, đều phải thông qua máu nhuộm trường nhai đến giải quyết.
  
  Liền An Tự Nguyên gật đầu nói: "Tốt, liền theo ngươi ý."
  
  Hắn chuyển đầu đối với Vương Chiến Vũ nói: "Xem ra, lòng tốt của ngươi đồ,vật, ta là thu khủng khiếp."
  
  Vương Chiến Vũ sắc mặt hoàn toàn trắng bệch: "Nếu ta dâng lên tất cả sau tự sát , có thể hay không bảo đảm ta Vương gia vô sự?"
  
  An Tự Nguyên nhìn Tô Trầm.
  
  Tô Trầm trả lời: "Ta là đã định trước Khách qua đường, đem chú Định Nhàn vân Dã Hạc. Coi như lưu lại cừu nhân, cũng không sợ có thể làm khó dễ được ta. Cho nên chỉ cần An thành chủ không ngại, vậy ta sẽ không để ý."
  
  An Tự Nguyên đem đầu một chút.
  
  Vương Chiến Vũ thở dài một hơi: "Như vậy, đa tạ."
  
  Trở tay một chưởng, đánh với mình trên thiên linh cái.