Chương 160: Tối hậu đích khỏa hiệp (thượng)

Vương phủ.

Đã từng Vương gia đại viện, lừng lẫy uy vũ, chính là cái kia trông cửa sư tử bằng đá, đều mang theo khí phách, trấn được yêu quỷ không thể tới gần.

Thế nhưng ngày hôm nay, đừng nói cái kia sư tử bằng đá, chính là con chó sủa gâu gâu trong cổng, đều trở nên ách lên.

Lượng lớn binh sĩ đem nơi này vây chặt đến một giọt nước cũng không lọt.

Bọn họ túc mục, bọn họ đứng yên, bọn họ trang nghiêm, bọn họ hung ác.

Bọn họ đem này vương phủ vây chặt đến một giọt nước cũng không lọt.

Này túc sát khí, trang nghiêm thế, ngưng tụ tại một điểm, phảng phất mây đen to lớn đặt ở vương phủ bên trên, cấp cho người ta hắc vân áp thành cảm giác.

Vương phủ, chung quy là phủ đệ của người họ Vương, mà không phải Vương gia phủ đệ.

Cho nên khi này mãn phủ binh sĩ vây nhốt phủ đệ thời điểm, mọi người liền biết tai họa đến rồi.

Cứ việc Vương gia Đại lão gia, lão tộc trưởng, từng tự thân từng đi ra ngoài một lần.

Bất quá thật đáng tiếc hắn lại bị đánh trở về.

An Tự Nguyên ngồi ở Tứ Hải Thanh Bình xa trên, Đại Quang Đầu bóng loáng sáng loáng lượng, hướng tới bên trong phủ cười nói: "Vương lão đầu, ngươi tu hành này mấy trăm năm, thực sự là càng sống càng trở lại. Người khác đều là tiểu nhân kính dâng lão, chỉ cần kim lương không ngã, gia tộc liền không ngã. Chính là không đếm xỉa đến mới được siêu nhiên. Ngươi đến được, nhất định phải cuốn vào nước đục này bên trong, cho chúng tiểu nhân làm trợ thủ. Cũng không biết, này kinh sợ một khi không phải kinh sợ, thân tự hạ tràng rồi, cái kia nghênh đón chính là bão tố."

Vương Chiến Vũ tại chính mình trên nóc nhà phất tay áo mà đứng: "Ngươi nói không sai, là ta ngăn không nổi tử tôn cầu xin, không nỡ bỏ, không bỏ xuống được này tử tôn cơ nghiệp, thân tự hạ tràng rồi, phá hoại quy củ, mới đưa tới này tai họa. Bất quá muốn nói diệt ta Vương gia, nhưng còn kém xa. An Tự Nguyên, chẳng lẽ ngươi vẫn đúng là dám tấn công ta Vương gia hay sao? Hay là ngươi cảm thấy bằng ngươi liền có thể bại ta?"

An Tự Nguyên cười to: "Lão nhân gia ngài tam phẩm liên đài, ta bất quá chỉ là nhị phẩm, có thể cùng ngươi đối kháng. Bất quá bản quan tốt xấu cũng là trong triều đình người, tứ Bình Loạn ấn, hoạch Thanh Bình xa, chủ chính là một phương bình an. Ngươi nếu thật sự muốn đánh với ta một trận, ta liền liều mình cùng ngươi đọ một hồi thì lại làm sao?"

Vương Chiến Vũ sắc mặt tái xanh.

An Tự Nguyên có thể lấy sức lực của một người đối kháng thập đại gia đến hiện tại, đương nhiên không chỉ là quan phủ uy phong, cũng có hắn thực lực của bản thân, càng có này Bình Loạn ấn, Thanh Bình xa công lao.

Bình Loạn ấn cùng Thanh Bình xa không chỉ là nguyên khí trọng bảo, càng đại diện cho hoàng gia uy nghi.

Này hai vật một công một thủ, Bình Loạn ấn đả sát vô pháp, Thanh Bình xa thủ hộ tự thân.

Chỉ cần An Tự Nguyên ngồi ở trên Thanh Bình xa, Vương Chiến Vũ liền không thể tùy ý công kích, bằng không là phạm giá.

Đương nhiên, Vương Chiến Vũ cũng chưa chắc không gánh vác được, bất quá hắn mới khiến mặt trên vì giải quyết một lần tay vĩ, lại thử một lần, nhưng là không tốt như vậy ứng phó rồi.

Quan trọng nhất chính là, coi như đánh, hắn cũng chưa chắc có thể thắng!

Ngoại trừ thủ chưởng Bình Loạn ấn, chân đạp Thanh Bình xa, An Tự Nguyên thủ hạ cao thủ đông đảo, có tam lang tứ mãnh, thập lục huyết thủ, càng có năm trăm Huyết Y vệ, ba ngàn Liệt Khuyết sĩ.

Những người này, đều đi ra.

Nếu như là mười đại quý tộc liên thủ, không, dù cho chỉ có một nhà quý tộc đến trợ, Vương Chiến Vũ đều không sợ, không sợ.

Thế nhưng lấy một chọi một, Vương Chiến Vũ nhưng không thể không kiêng kỵ, không nao núng.

Dốc toàn lực mà động, chỉ vì đem hắn khốn tại nơi đây.

Vương Chiến Vũ nhìn An Tự Nguyên, nói: "Ngươi chân tướng tín, chỉ bằng một cái Tô Trầm, liền có thể giải quyết cái khác chín gia?"

"Ta không tin, nhưng không thể không tin." An Tự Nguyên trả lời: "Bởi vì hắn đã giết Thân Nguyên Hồng, phế bỏ Vệ Phái, diệt Hà gia cùng Hùng gia, lôi kéo Long gia, hiện tại chính đi chiêu hàng Lâm gia. Tại ngươi ta trong khi đang nói, hắn chính đang không ngừng không nghỉ diệt trừ, tiêu diệt, tiêu diệt bằng hữu của ngươi cùng đồng bọn. Ngày hôm nay, nhất định là lưu huyết chi dạ, là thiên phiên địa phúc chi dạ."

"Bọn họ sẽ không thúc thủ bàng quan."

"Không sai. Thế nhưng chúng ta cũng có chuẩn bị. Lỗ Thanh Quang, Nguyên Đô Thự, thậm chí còn có Tam Giang Quân, Tô Trầm bày rất nhiều hậu chiêu, ta cũng có một chút hậu chiêu. Có thể không thể càng hoàn toàn công, nhưng mỗi đi ra một bước, thập đại gia liền thiếu một nhà. Như vậy liền rất tốt."

An Tự Nguyên cười hi hi, ngữ khí lạ kỳ ôn nhu nói.

Hắn nói: "Sự tình là Tô Trầm làm, có hậu quả gì, thù hận, cũng nhiều là hắn trước tiên chịu trách nhiệm, thế nhưng chỗ tốt liền là ta hưởng. Vì vậy, chuyện này chỉ có thành công bao nhiêu, không có thất bại nói chuyện."

Vương Chiến Vũ tâm liền nguội.

Hắn biết An Tự Nguyên nói không sai, một trận này, bọn họ đã thua, Khác biệt chỉ ở chỗ thua nhiều thua thiếu vấn đề, chỉ ở tại ai là có thể lưu lại một phương vấn đề.

Bọn họ không thể nào sát quang hết thảy quý tộc.

Tô Trầm biết điểm ấy, An Tự Nguyên biết điểm ấy, Vương Chiến Vũ cũng biết điểm ấy.

Bất quá Vương Chiến Vũ tạm thời còn không muốn hàng.

Bởi vì hắn còn ôm hi vọng.

Hi vọng cái khác chín mọi người có thể đột xuất vòng vây, giải cứu hắn.

Bất quá theo tin tức xấu cái này tiếp theo cái kia lại đây, Vương Chiến Vũ tâm cũng liền dần dần nguội.

Lâm gia hàng rồi.

Trần Văn Huy chết rồi.

Liên gia vong.

Lai gia đầu hàng.

Tin tức xấu cái này tiếp theo cái kia vội vàng lại đây, nối liền tuyến, xếp thành đội, thậm chí không cho người ta một cái thời gian thở dốc.

Khi Vương Chiến Vũ nghe nói Vệ gia cũng hàng rồi thời điểm, hắn rốt cục từ bỏ.

Hắn biết không có thể đợi thêm, đợi thêm, khả năng liền không cần hắn đầu hàng.

Vì vậy hắn nói: "Ta Vương gia đồng ý nhận thua, từ nay về sau phụng An thành chủ điều hành làm việc. Nên nắm tiền lương, nên giao thuế tiền, nên phụng đất đai cùng tài nguyên, đồng dạng không ít, tất cả đều giao nộp. Chính là Hà Tây Lâm cùng thủy đạo, cũng có thể nhường ra."

An Tự Nguyên thở dài: "Hà Tây mật lâm cùng thủy đạo đã không thuộc về ngươi, đó là Tô Trầm, ngươi cần gì phải vào lúc này lại sái này tâm cơ."

Vương Chiến Vũ cắn răng: "Vương gia nguyện giao ra tất cả buôn bán, mặc cho thành chủ xử lý."

An Tự Nguyên liền lắc đầu: "Không có ý nghĩa. Ngày hôm nay ngươi có thể giao ra đây, ngày mai ngươi liền có thể lại lấy về. Tiền tài chính là vật ngoại thân, ngươi hiểu, ta hiểu, mọi người cũng hiểu."

Vương Chiến Vũ dậm chân: "Vương gia nguyện lại nạp trăm vạn nguyên thạch."

An Tự Nguyên đáp: "Ý tứ của Tô Trầm, là người khác đều có thể hoạt, độc ngươi không thể sống. Thanh Hà không cần càng nhiều Diêu Quang cảnh."

"Ta Vương gia Phá Toái Đao, Ngọc Long Toa, Bách Luyện Thần Giáp cũng có thể hiến cho thành chủ."

An Tự Nguyên liền cười đến càng lúc càng thích ý, sung sướng: "Cái kia không ngại liền hơn nữa Chiến Vương Quyền, Phong Chúc Chưởng, Phá Diệt Thiên Vương Pháp đi."

Vương Chiến Vũ đau lòng như cắt.

Nhưng mà hắn không thể không ứng.

Bất ứng, liền sẽ chết.

Bất ứng, liền sẽ toàn gia bị diệt.

Đáp lại, hết thảy buôn bán, tài sản, bảo vật thậm chí công pháp đều sẽ bị lấy đi.

Nhưng ít ra có thể sống sót.

Sống sót là tốt rồi.

Sống sót liền có cơ hội.

An Tự Nguyên nói không sai, Vương Chiến Vũ hận Tô Trầm.

Cứ việc hết thảy chỗ tốt đều là An Tự Nguyên được rồi, thế nhưng cái kia ngập trời hận ý nhưng rơi vào Tô Trầm trên đầu.

Đây chính là An Tự Nguyên giảo hoạt địa phương.

Hắn không cần làm bao nhiêu sự, liền giải quyết đối thủ, thậm chí cũng giải quyết cái kia thế lớn đến đã uy hiếp đến bản thân Tô Trầm.

Thật sự coi An Tự Nguyên đối với Tô Trầm hoàn toàn không kiêng dè?

Sai rồi.

Một cái thượng ty không hiểu được kiêng kỵ thuộc hạ không phải thượng ty hợp lệ.

Chí ít An Tự Nguyên là nghĩ như vậy.

Chỉ là hắn không giống Lỗ Thanh Quang như thế liều lĩnh, vô năng, kích động, ngu xuẩn.

Hắn sẽ chọn thời cơ tốt nhất, dùng tối bất động thanh sắc thủ pháp giải quyết tất cả.

Vương Chiến Vũ sống sót, vậy hắn cùng Tô Trầm trong lúc đó liền tất nhiên sẽ tiếp tục tranh đấu.

Bọn họ tranh đấu, bản thân liền có thể ngồi chắc đài cao, tọa sơn quan hổ đấu.

Cái này gọi là cân bằng chi sách.

Chỉ có như vậy, vị trí của hắn mới càng ổn, quyền thế mới càng nhiều hơn.

Nhưng vào lúc này, hắn thu được tin tức.

Lỗ Thanh Quang chết rồi.