Vương Chiến Vũ chết, để trận này quan gia cùng thế gia tranh tài toàn diện cáo chung.
 
 Trận này tranh tài lấy An Tự Nguyên cùng Tô Trầm đại thắng vì là chung kết, ký hiệu Thanh Hà Thành tiến nhập toàn bộ mới thời đại.
 
 Thành chủ thống trị thời đại.
 
 Tất cả như Tô Trầm nói như vậy, chiến hậu Tô Trầm không có tham dự bất kỳ đối với quyền lực phân phối: Tra Xét Ty cùng Thành Vệ Quân đều giao cho An Tự Nguyên người phụ trách, liền ngay cả Nguyên Đô Thự cũng chuẩn Hứa An tự ngọn nguồn phái người tiến nhập. Thanh Hà Thành phần lớn Hắc Bang từ An Tự Nguyên chỉnh hợp, thậm chí ngay cả Tam Giang Quân Đô xoay chuyển tính chất, nghe theo An Tự Nguyên điều hành, khống chế đường nước chảy. Làm cho cả Thanh Hà hoàn toàn nhét vào An Tự Nguyên chưởng khống.
 
 Bất quá ở của cải phân cách điều chế mặt, Tô Trầm không có nhượng bộ. Đại lượng cửa hàng bị đấu giá, đoạt được tiền khoản đại bộ phận rơi xuống Tô Trầm trong tay. Bờ sông tây rừng rậm hoàn toàn do Tô Trầm chưởng khống, tương lai trong mấy năm, nơi này chính là hắn phát tài máy móc. Cũng may nhờ bây giờ Thanh Hà nhất thống, hắn có thể thuận lợi chưởng khống bờ sông tây. Bởi vì Tam Dương dược tề nguyên nhân, người càng ngày càng nhiều chú ý tới ở đây, cũng nỗ lực nhúng tay nơi đây.
 
 An Tự Nguyên ngoại trừ nội hoạn, quay đầu nhìn lại, Ngoại Địch nhưng là đột nhiên tăng nhanh. Vì thế nàng là lại càng không nguyện cùng Tô Trầm trở mặt. Làm An Tự Nguyên bảo hộ Tô Trầm ở bờ sông tây rừng rậm tiền lời đại giới, Tô Trầm vì là An Tự Nguyên ba trăm Huyết Y Vệ gia trì trên Dung Huyết Đồ Đằng, làm cho An Tự Nguyên một hồi nhiều hơn một chi cường hãn chí cực đội ngũ.
 
 Mặc dù như thế, An Tự Nguyên áp lực vẫn như cũ sâu nặng. Tam Dương dược tề sức hấp dẫn là kéo dài mà lâu dài, liền như một khối thịt thối nhất định hội đưa tới cuồn cuộn không ngừng Con ruồi. An Tự Nguyên không thể vẫn luôn thủ ở nơi này.
 
 Bất quá này thì lại làm sao đây? Dựa theo hắn cùng An Tự Nguyên hiệp nghị, bốn năm phía sau, Tô Trầm Nhiệm Kỳ mãn khoá, thì sẽ rời đi, đến thời điểm bờ sông tây rừng rậm là thuộc với An Tự Nguyên. Đến tựa hồ sau An Tự Nguyên còn có thể chống đỡ mấy năm liền nhìn hắn bản lãnh của chính mình. Tô Trầm hoài nghi, không còn chính mình hỗ trợ, áp lực ở bên ngoài lại càng lúc càng lớn, hắn đến thời điểm có thể chống đỡ một hai năm là tốt lắm rồi.
 
 Một hai năm cũng với hắn kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.
 
 Những thứ này đều là nói sau.
 
 Chiến hậu đệ tứ ngày buổi tối, Tô Trầm án ngày thói quen tiến nhập Mộng Võng. Hôm nay là hắn cùng với Thạch Khai Hoang định ngày hẹn tháng ngày.
 
 Đi tới Thạch Khai Hoang căn phòng, liền thấy Thạch Khai Hoang đang ở trong phòng uống trà.
 
 Vẫn là như vậy giản đan, rõ phác.
 
 "Đạo sư." Tô Trầm ở Thạch Khai Hoang đối diện ngồi xuống.
 
 "Đến rồi." Thạch Khai Hoang vẫn là những ngày qua dáng vẻ, chỉ là chẳng biết vì sao, Tô Trầm tổng cảm giác thấy hơi không đúng.
 
 Đó là một loại không nói ra được cảm giác, là cùng mình đạo sư hơn mười năm tiếp xúc, rất quen, dần dần sinh ra một loại cảm giác.
 
 "Thanh Hà chuyện thế nào rồi?" Thạch Khai Hoang hỏi.
 
 "Hết thảy đều đã giải quyết." Tô Trầm thu hút tâm thần, hồi đáp.
 
 Hắn đem Thanh Hà chuyện phát sinh một năm một mười nói một lần.
 
 Hắn nói được rất nhỏ, Thạch Khai Hoang cũng nghe được rất nghiêm túc.
 
 Mãi đến tận Tô Trầm đem tất cả nói, Thạch Khai Hoang làm như còn đắm chìm trong Tô Trầm trong chuyện, thật lâu không nói một lời.
 
 "Đạo sư?" Tô Trầm thấp kêu một tiếng.
 
 "A, ngươi làm rất khá." Thạch Khai Hoang cuối cùng với có chút trả lời.
 
 "Đạo sư hôm nay tựa hồ có tâm tư?" Tô Trầm nói thẳng.
 
 Thạch Khai Hoang ngẩn người, sau đó cười một tiếng nói: "Vẫn là để cho ngươi nhìn ra được không? Cũng là, ngươi này hài tử thận trọng, làm sao hội không thấy được đây?"
 
 "Rốt cuộc là chuyện gì để đạo sư phiền lòng, đạo sư có thể hay không nói ra, nhìn đệ tử có thể không vì là đạo sư giải ưu."
 
 Thạch Khai Hoang lắc lắc đầu: "Ngươi không giải quyết được, liền là Đại tiên sinh chưa từng có thể giải quyết."
 
 Tô Trầm nghe được trong lòng căng thẳng.
 
 Hắn biết Thạch Khai Hoang nói Đại tiên sinh liền là Viện Chủ.
 
 Tiềm Long Viện chủ dương Đại tiên sinh ở Long Tang địa vị tôn sùng, thân phận cực cao, thực lực càng là Thông Thiên cường hãn, liên tục hắn đều không giải quyết được? Vậy là chuyện gì?
 
 Thạch Khai Hoang đã chầm chậm nói: "Lại quá mấy ngày, ta thì đi Lưu Kim cứ điểm."
 
 "Đi Lưu Kim cứ điểm?" Tô Trầm giật nảy cả mình: "Tại Yix90f sao?"
 
 Lưu Kim cứ điểm là Nhân tộc đối kháng bạo tộc thứ nhất tuyến pháo đài, Thạch Khai Hoang đi nơi nào là có ý gì?
 
 "Tự nhiên là đi nhập ngũ. Quân Doanh đề phòng nghiêm ngặt, đề phòng đột kích ban đêm, dễ dàng không cho tiến nhập mộng thế giới, vì lẽ đó đến nơi đó sau, ta tiến nhập mộng thế giới thời cơ liền sẽ ít đi rất nhiều. Sau đó gặp nhau thời gian nên sẽ ít đi rất nhiều."
 
 "Tòng quân?" Tô Trầm một hồi đứng lên: "Ngài đều từng tuổi này, còn từ cái gì quân? Lại nói ngươi trước đây không phải là quân nhân sao?"
 
 Thạch Khai Hoang không nhanh không chậm trả lời: "Tại sao muốn tòng quân? Mặt ngoài nguyên nhân tự nhiên là ta Thạch Khai Hoang ở Tiềm Long Viện không có việc gì, không làm việc đàng hoàng, mấy chục năm chưa từng thu quá một cái đệ tử học viên, quá mức không làm tròn trách nhiệm. Ân, từ điểm này nói, lý do cũng không có sai."
 
 "Có thể ngài không phải đã thu rồi ta làm đệ tử sao?"
 
 "Một cái thì không phải là không làm tròn trách nhiệm sao?" Thạch Khai Hoang hỏi ngược lại.
 
 Tô Trầm yên lặng.
 
 Đúng đấy, một cái đồ đệ thì không phải là không làm tròn trách nhiệm sao?
 
 Vẫn là!
 
 Đạo sư liền là đạo sư, là dùng để dục người con em. Mấy chục năm liền thu một cái đệ tử, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói?
 
 Vì lẽ đó Long Tang rốt cục vẫn là đem hắn dời. Ngươi trước kia là quân nhân, hiện tại cũng cứ tiếp tục trở lại làm quân nhân đi. Ngược lại thân là Diêu Quang cảnh, không tồn tại tuổi già thân thể hư nói chuyện, ngược lại là càng già càng dẻo dai già những vẫn cường mãnh càng phù hợp bây giờ Thạch Khai Hoang.
 
 "Cái kia chân thật nguyên nhân đây?" Tô Trầm hỏi.
 
 Mấy chục năm đều như thế tới rồi, cũng không người đối với Thạch Khai Hoang động thủ. Hiện tại đột nhiên động thủ, tuyệt đối không phải vô cớ.
 
 Thạch Khai Hoang trả lời: "Tự nhiên là bởi vì bọn hắn biết rồi là ai phát minh Vô Huyết trùng kích Khai Dương pháp."
 
 Tô Trầm bắt đầu lo lắng.
 
 Quả nhiên vẫn là biết sao?
 
 Kỳ thực không ngoài ý muốn.
 
 Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, nghe một chút cái này chữ liền dẫn theo khai hoang hai chữ.
 
 Vân Bức Toa ở Mộng Huyễn Thành Bảo càng vốn là thuộc với Tiềm Long Viện ở chỗ đó phạm vi.
 
 Hơn nữa còn lại đủ loại manh mối, chỉ cần có tâm, tra ra Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật chân chính là Phát Minh Giả cũng không phải là việc khó.
 
 "Vì lẽ đó bọn họ liền hướng ngươi hạ thủ?" Tô Trầm khàn giọng nói.
 
 "Cũng không nghiêm trọng như vậy." Thạch Khai Hoang vẫy tay ha ha cười nói: "Ta phải thừa nhận, ban đầu ta chỗ đã thấy hắc ám, quá mức giản đan trực tiếp. Kỳ thực có rất nhiều sự vốn là cao hơn này rõ. Những huyết mạch kia quý tộc cũng không có e ngại Vô Huyết trùng kích Khai Dương bí pháp, dù sao cái này còn không có chân chính dao động đến bọn họ căn cơ. Chỉ là trùng kích Phí Huyết pháp cùng trùng kích Khai Dương pháp đến mức như thế nhanh chóng, để cho bọn họ bắt đầu lo lắng sau đó. . ."
 
 Tô Trầm minh bạch: "Bọn họ có thể tiếp thu trùng kích Khai Dương pháp, dù sao này đề bạt Nhân tộc thực lực, nhưng không thể đón thêm bị trùng kích Diêu Quang pháp?"
 
 "Diêu Quang là trụ cột vững vàng, cũng là Nguyên sĩ một lần biến chất. Chín mươi phần trăm Diêu Quang cảnh là do huyết mạch các quý tộc tạo thành. Vô Huyết trùng kích Khai Dương Pháp Hội tạo nên càng nhiều hơn tạp huyết quý tộc, nhưng ít ra vẫn là tạp huyết, không phải Vô Huyết. Nếu như Vô Huyết trùng kích Diêu Quang pháp xuất hiện, như vậy chính là Vô Huyết cảnh giới một lần điển hình lớn đại đột phá, đối với huyết mạch quý tộc sinh ra trùng kích to lớn. Bọn họ không hi vọng ta lại nghiên cứu một chút đi, vì lẽ đó đem ta điều chỉnh đến trong quân. Đi tới trong quân, ta liền không có như vậy nhàn nhã."
 
 "Chỉ là vì để cho ngươi không có thời gian đi nghiên cứu?"
 
 "Đây là Đại tiên sinh cho ta thuyết pháp, cũng là những huyết mạch kia quý tộc đường kính. Đương nhiên, thực tế làm sao, liền phải xem tình huống. Chí ít ở ta có đột phá trước, phải làm không đến với có dị động."
 
 Tô Trầm thở dài.
 
 Chỉ cần không phải muốn giết Thạch Khai Hoang, vậy thì cũng còn tốt.
 
 Thạch Khai Hoang đã nói: "Ta sẽ tiếp tục nghiên cứu Vô Huyết trùng kích Diêu Quang bí pháp. Bất quá ta biết, lần này ta muốn nghĩ ra thành quả, sợ là rất khó. Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận ta nghiên cứu. Ta có loại cảm giác, có thể trước hai loại pháp môn thành công, chính là ta này một sinh ra liền cực hạn, tương lai đường, phải nhờ vào ngươi đi xuống."
 
 Tô Trầm vội la lên: "Nhưng ta hiện tại liên tục Diêu Quang đều không phải là, như thế nào đi. . ."
 
 Thạch Khai Hoang giơ tay: "Tất cả khó khăn đều là dùng để khắc phục. Không phải Diêu Quang, không hẳn liền không thể nghiên cứu trùng kích phương pháp. Ngươi không phải đã có một cái Vệ Phái làm thí nghiệm đối tượng sao? Tương lai, có thể ngươi sẽ có nhiều hơn thí nghiệm người yêu. Buông tay đi làm đi, hài tử, Ta tin tưởng ngươi có thể thành công."