Sáng sớm tỉnh lại, ngày đã sáng.
  
  Trong mắt còn mang theo nước mắt, tai vừa hồi tưởng thì còn lại là Thạch Khai Hoang tha thiết căn dặn.
  
  Lau đi nước mắt, Tô Trầm vươn mình mà lên, tiến nhập phòng thí nghiệm.
  
  Từ hôm nay trở đi, hắn nghiên cứu công tác liền lại thêm một hạng: Nghiên cứu Vô Huyết trùng kích Diêu Quang pháp.
  
  Diêu Quang cảnh cùng trước kia tam cảnh có bất đồng rất lớn.
  
  Dẫn Khí, Phí Huyết, Khai Dương tam cảnh, trên bản chất là đối với sinh mệnh tiềm năng khai phá cùng đối với nguyên lực đề bạt.
  
  Đến rồi Diêu Quang cái này cấp bậc, nhưng thật ra là sinh mệnh tầng thứ trên một lần to lớn nhảy vọt.
  
  Muốn thành tựu Diêu Quang, nhất định phải đúc thành đài sen.
  
  Đài sen là lợi dụng nguyên lực cùng tự thân huyết mạch ngưng tụ mà thành, tồn tại với trong cơ thể con người.
  
  Ta kỳ thực liền tương đương với ở bên trong cơ thể hình thành một cái mới tạng phủ, chỉ có điều cái này tạng phủ chủ yếu tác dụng liền là chủ trì nguyên lực vận chuyển, khiến người có thể tốt hơn vận dụng Nguyên Năng lực lượng. Ta làm cho người ta mang tới đề bạt phạm vi to lớn, mới có thể tạo thành Diêu Quang cùng Khai Dương giữa to lớn sai biệt.
  
  Đúc tạo đài sen đầu tiên muốn ở trong người nguyên lực trong biển cấu tạo đài sen hình thức ban đầu, cần phải tiêu hao đại lượng nguyên lực cùng huyết mạch chi lực. Đài sen tạo thành phức tạp, cấu tạo phương thức đặc thù, quá trình càng là gian nan thậm chí tràn ngập nguy hiểm.
  
  Tô Trầm không phải Diêu Quang cảnh, nhưng phải khai ích trùng kích Diêu Quang phương pháp, này loại độ khó khăn liền giống với là lời không có thuộc hết, liền muốn bắt đầu viết sách một dạng.
  
  Nhưng mà có thể được không?
  
  Không hẳn không thể.
  
  Kỳ tích đều là tồn tại, dốt đặc cán mai giả có thể dạy ra trạng nguyên đệ tử, trói gà không chặt chi Lực giả có thể chiến bại cường địch. Bất luận cái nào thế giới, trong cuộc sống đều là tràn ngập ảo tưởng, kỳ tích cùng thật không thể tin.
  
  Như vậy không có có thể trở thành là Diêu Quang người, nghiên cứu ra trùng kích Diêu Quang bí pháp, lại có cái gì không thể đây?
  
  Tuy nhiên Tô Trầm không phải Diêu Quang, nhưng hắn cũng có Thạch Khai Hoang không có tiện lợi.
  
  Vi Sát Chi Nhãn.
  
  Có Vi Sát Chi Nhãn, Tô Trầm đối với sự vật bản chất hiểu rõ năng lực tăng cường rất nhiều.
  
  Tỷ như đài sen cấu trúc cần nguyên lực cùng huyết mạch chi lực cộng đồng tạo thành, thế nhưng huyết mạch chi lực nói trắng ra là liền là từ ngọn nguồn chất tầng diện đối với nguyên lực vận dụng. Vì lẽ đó Tô Trầm chỉ cần tiến một bước đề bạt đối với ngọn nguồn chất lý giải cùng vận dụng năng lực, hoàn toàn có thể lấy đời huyết mạch lực lượng.
  
  Liền Tô Trầm cứ như vậy đâm đầu thẳng vào trùng kích Diêu Quang cái này không đáy trong hố sâu.
  
  Thời gian trôi qua rất nhanh.
  
  Đảo mắt liền là một năm qua đi.
  
  Trong năm ấy, Tô Trầm thành công chế ra Vệ Phái cần dược tề, trợ giúp Vệ Phái trở lại Diêu Quang vị trí. Đồng dạng, mượn Vệ Phái cái này bia ngắm, Tô Trầm cũng đối với
  
  Diêu Quang có đầy đủ thâm nhập cùng toàn diện lý giải, chí ít ở đài sen cấu tạo chờ phương diện đã mất vấn đề.
  
  Nói đơn giản, hắn hiện tại đã hoàn toàn sáng tỏ trùng kích đài sen toàn bộ trình tự.
  
  Thế nhưng nếu muốn thay thế được huyết mạch chi lực, vẫn như cũ một trời một vực.
  
  Vệ Phái trở lại Diêu Quang vị trí sau, liền lập tức tuyên bố đóng cửa tu luyện, nếu không ra.
  
  Tô Trầm biết, hắn nhưng thật ra là đang cố ý tránh mở chính mình, không muốn lại cho Tô Trầm làm vật thí nghiệm.
  
  Đã không có Vệ Phái, Tô Trầm nghiên cứu cũng bởi vậy tiến nhập bình cảnh, trong vòng ba năm sau đó, lTP1nG hiệu quả rất ít, chỉ có thể trước tiên ở lý luận cơ sở trên làm chút nghiên cứu.
  
  Ba năm thời gian thoáng một cái đã qua.
  
  Một năm này, đã là Tô Trầm đi tới Thanh Hà thứ mười cái năm đầu.
  
  Qua một tháng nữa, Tô Trầm liền hoàn thành mình nghĩa vụ, làm khi đó, hắn là có thể từ quan rời đi.
  
  Hôm nay Tô Trầm đang ở trong sân nghỉ ngơi, nhắm hai mắt ngồi ở trên xích đu, cảm thụ được gió thổi qua trên mặt cảm giác.
  
  Bỗng nhiên trong lòng nhất động, nói: "Đi ra đi."
  
  Không có có động tĩnh.
  
  Tô Trầm thở dài, đứng lên, đi tới viện bên cạnh Giả Sơn sau, lấy tay nhấc lên.
  
  "Ai u, ai u, ngươi nắm ta lỗ tai làm gì?"
  
  Dạ Mị đã bị Tô Trầm nói ra.
  
  Tô Trầm nhẹ buông tay, đem Dạ Mị nới lỏng mở: "Để cho ngươi đi ra ngươi không ra."
  
  "Ta đây không nghĩ đến ngươi lừa ta đâu? Mà." Dạ Mị ủy khuất nói.
  
  Trực tiếp đi tới cái ghế bên cạnh ngồi xuống, nắm lên một viên Hồng Xà Quả miệng lớn cắn xuống, ăn được miệng đầy lưu tương.
  
  Tô Trầm cũng không để ý nàng, về trên ghế nằm tiếp tục nhắm mắt ngủ.
  
  Dạ Mị liên tục ba viên Hồng Xà Quả vào bụng, lúc này mới vỗ dạ dày nói: "Thật là thoải mái. Này, có còn hay không a, để hạ nhân trở lên một chậu."
  
  "Hồng Xà Quả chỉ sinh với bạo tộc lãnh địa, hàng năm có thể có được đều cực nhỏ. Ngươi ăn những này, vẫn là Vương Đấu Sơn cố ý khiến người ta đưa tới cho ta, liền một giỏ, phân cho Báo Tử mấy người bọn hắn sau, ta cũng chỉ được sáu cái. Ta ăn ba cái, còn dư lại để cho ngươi một nói lắp hết."
  
  Dạ Mị nghe xong cười to: "Xem ra bản cô nương làm đến còn thật là đúng lúc, bỏ lỡ sẽ không có."
  
  Tô Trầm không có tốt tức giận nói: "Vốn là để lại cho ngươi, tính toán ngươi cũng gần như nhanh sắp tới."
  
  "Ồ? Ngươi biết ta muốn đến? Vậy ngươi biết là vì sự tình gì?"
  
  "Ta không biết ngươi vì chuyện gì mà đến, nhưng ta rời chức sắp tới, trừ phi Vĩnh Sinh cung điện không tính lại cùng ta có bất kỳ hợp tác, bằng không không có lý do không phái người tới hỏi hỏi ta kế tiếp kế hoạch."
  
  "Ngươi người này, quả nhiên rất quỷ." Dạ Mị lầm bầm: "Lão đại để ta hỏi ngươi, rời chức sau có nhớ hay không muốn đi đâu. Nếu là không có, hắn có việc cho ngươi làm."
  
  "Phía sau câu này, nên chờ ta nói rồi còn chưa nghĩ ra đi nơi nào nói sau đi?"
  
  Dạ Mị ngẩng mặt lên trời đánh cái ha ha, sau đó nói: "Vĩnh Sinh cung điện có một việc, ngươi có làm hay không?"
  
  "Cái gì việc?"
  
  "Còn nhớ ngươi vừa tới Thanh Hà Thành thời gian, ta đã nói với ngươi sao?"
  
  Tô Trầm suy nghĩ một chút, nhớ tới nói: "Ngươi nói Vĩnh Sinh cung điện uống Tỉnh Thần dược tề uống được nhanh ói ra lần kia?"
  
  "Không sai!" Dạ Mị vỗ tay nói: "Lúc đó còn muốn xin mời ngươi giúp đỡ làm mấy cái loại tân dược dược tề, đúng không?"
  
  Đúng bất quá cái kia chi không lâu sau, ta hợp tác với Vĩnh Sinh cung điện Tam Dương dược tề sau, ta liền không nợ Vĩnh Sinh cung điện cái gì."
  
  Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh cung điện đàm phán trong điều kiện, trong đó một con liền là Tô Trầm đối với Vĩnh Sinh cung điện nợ nần một số xóa đi. Đã không có nợ nần, tự nhiên cũng sẽ không có phía sau dược tề hợp tác.
  
  Vì lẽ đó Tô Trầm một lần cho rằng sự kiện kia đã cùng chính mình vô quan.
  
  Mãi đến tận hôm nay, Dạ Mị lần thứ hai nhấc lên.
  
  Dạ Mị nói: "Ngươi là không nợ Vĩnh Sinh cung điện. Bất quá bây giờ Vĩnh Sinh cung điện cần phải cái này thuốc, muốn tìm ngươi mua, giá tiền dễ bàn, Vĩnh Sinh cung điện gần nhất rất có tiền."
  
  Dạ Mị một mặt ta tài đại khí thô bộ dạng, hồn đã quên tiền này vẫn là dựa vào Tô Trầm kiếm được.
  
  Tô Trầm cười hì hì nói: "Ta còn tưởng rằng, sự kiện kia các ngươi đã xong xuôi đây."
  
  "Nào có dễ dàng như vậy, sự tình tê dại thiệt là phiền. Sự kiện kia muốn làm tốt, phải dùng đến Loạn Hồn dược tề cùng Thông Linh dược tề. Có thể một mực này hai loại thuốc đều cần dùng đến Thi Linh Hoa. Những năm này mưa thuận gió hòa không chết người nào, làm cho Thi Linh Hoa đều không tốt. Thật vất vả tìm đến vài cây, còn bị cái kia phế phẩm Luyện Dược Sư cho luyện hỏng rồi, liên tục kế hoạch đều bởi vậy đến trễ. Hiện tại còn dư lại thời gian đã không nhiều, lão đại cũng gấp, cái này không liền để cho ta tới tìm ngươi. Luận Thi Linh Hoa số lượng, luận chế dược năng lực, có thể ở ngắn thời gian đưa ra này hai loại thuốc, đại khái là là ngươi."
  
  Tô Trầm nheo mắt lại: "Nghe ngươi khẩu khí này, các ngươi đã không có người khác có thể yêu cầu, chỉ có thể tìm ta. Cái này có phải hay không mang ý nghĩa ta có thể mở giá tiền cao?"
  
  Dạ Mị che miệng một mặt sợ hãi: "Ta lại nói nhiều rồi!"
  
  Tô Trầm an ủi nàng: "Không có gì rồi, phải biết đây chính là tại sao ta kiên trì ngươi làm ta người liên lạc nguyên nhân. Đổi thành người khác, ta còn đều không chấp nhận đây. Đến, trước tiên đem các ngươi phải làm sự cụ thể nói một chút, ta tốt phán đoán giá tiền."