"Cũng không có gì, liền là tổ chức những năm trước đây vừa tìm được một chỗ thượng cổ bí cảnh."
 
 Trong tiểu viện, Dạ Mị kiều hai chân, rất lợi hại không có hình tượng nói.
 
 "Ta không có chút nào bất ngờ." Tô Trầm nói.
 
 Vĩnh Sinh cung điện này cái tổ chức hiện tại biến chất đến, lợi hại, những năm gần đây không phải làm khủng bố ám sát liền là tìm khắp nơi bảo tàng đi đào, mà giữa hai người này bản thân lại là tướng Phụ Tướng thành.
 
 Tỷ như Vĩnh Sinh cung điện giết Nguyệt Ô Đề là vì an toàn mở ra Táng Linh Đài, mà mở Táng Linh Đài tự nhiên là vì thu được Thi Linh Hoa, có thể làm rất nhiều thuốc, bán rất nhiều tiền, giết rất nhiều người.
 
 Dưới ánh mặt trời không chuyện mới mẻ.
 
 Rất nhiều chuyện nói tới nói lui, đến Hồi Hồi đơn giản liền là cái kia chút.
 
 Vĩnh Sinh cung điện cũng một dạng.
 
 Mỗi ngày chính là này điểm chuyện hư hỏng dằn vặt đến dằn vặt đi.
 
 Dạ Mị nói bọn họ lại tìm đến một cái bí cảnh muốn mở ra, Tô Trầm không kỳ quái, nếu nói là là vì cái gì khác, Tô Trầm trái lại muốn kỳ quái.
 
 "Tại sao bí cảnh mở ra muốn dùng đến Loạn Hồn dược tề?" Tô Trầm hỏi.
 
 "Nguyên do bởi vì cái này bí cảnh là có chủ nhân."
 
 "Có chủ?" Tô Trầm cảm thấy kinh ngạc.
 
 Theo Dạ Mị giải thích, Tô Trầm giờ mới hiểu được.
 
 Nguyên lai đây không phải là một cái phủ đầy bụi ở dưới đất bí cảnh, mà là một cái từ lúc ngàn năm trước đã bị khai phá ra bí cảnh. Nó là Quang Huy thần triều thời kì lưu lại một cái cổ pháo đài, bản thân liền là một cái bảo vật, trải qua vạn năm mà không hủy.
 
 Ngàn năm thời gian, tòa pháo đài này nhiều lần đổi chủ. Bây giờ ta thuộc với một người tên là Boer Sa Tộc lãnh chúa.
 
 Sa Tộc cùng Nham Tộc Nguyệt Tộc một dạng, cũng là với Nhân tộc cảnh nội số ít tộc quần.
 
 Luận địa vị, Sa Tộc tự nhiên không thể cùng Nhân tộc so với.
 
 Tuy nhiên năm đó vì động viên số ít tộc quần, Nhân tộc đã từng ở bản quốc trong phạm vi phân chia một ít đất đai cấp bộ phận số ít tộc quần. Sa Tộc chính là như vậy một cái tốt số chủng tộc, bọn họ không giống Nham Tộc như vậy phiêu bạt không chỗ nương tựa, mà là có một khối thuộc với mình Thổ Địa. Nhất định phải uyên châu, cô hồng vách tường.
 
 Boer liền là này phiến khu vực chủ nhân.
 
 Nói cách khác, hắn chính là toàn bộ Sa Tộc chi chủ.
 
 Căn MJsepK cứ Vĩnh Sinh cung điện điều tra, năm đó tòa pháo đài này là thuộc với một vị Linh tộc đại sư, hắn ở tòa pháo đài này bên trong để lại rất nhiều quý báu di sản. Những này di sản bị ban đầu người phát hiện phân chia hết, cuối cùng chỉ còn dư lại pháo đài bản thân.
 
 Bất quá Vĩnh Sinh cung điện nhưng phát hiện, năm đó vị này Linh tộc đại sư lưu lại quý giá nhất di sản kỳ thực vẫn còn ở bên trong pháo đài, vẫn chưa bị người khác lấy mất.
 
 "Các ngươi làm sao biết còn có di sản không có bị lấy đi?" Tô Trầm hỏi.
 
 "Thông qua Linh tộc biết đến." Dạ Mị trả lời.
 
 Nguyên lai Vĩnh Sinh cung điện có đoạn thời gian liên tục tao ngộ rồi mấy tên Linh tộc. Ở trả giá đau đớn thê thảm đại giới mới cuối cùng với tiêu diệt những Linh tộc kia sau, bọn họ phát hiện những này Linh tộc mục tiêu dĩ nhiên là tây Reiner Cổ Bảo.
 
 Từ cùng những Linh tộc kia tiếp xúc ở bên trong lấy được đôi câu vài lời cực kỳ được làm mục tiêu phân tích, Vĩnh Sinh cung điện tính ra một cái kết luận, liền là toà này đã từng thuộc với Linh tộc tây Reiner Cổ Bảo khẳng định còn có di sản không có lấy ra.
 
 Những Linh tộc kia chính là tới lấy phần kia di sản.
 
 Cân nhắc đến nhiều tên Linh tộc đến đây, Vĩnh Sinh cung điện kết luận phần này di sản khẳng định giá trị dâng cao.
 
 "Linh tộc lại là làm sao biết còn có di sản không có bị lấy đi?" Tô Trầm hỏi: "Linh tộc đại thể quái gở, coi như này đã từng là Linh tộc đại sư lưu lại di sản, cũng không đạo lý còn lại Linh tộc liền nhất định biết, càng không thể nhiều Linh tộc tre già măng mọc đến."
 
 "Nguyên do bởi vì cái này Cổ Bảo rất có thể là Kirby Crius lưu lại."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Nghe được cái này tên, Tô Trầm một hồi ngồi dậy: "Ngươi nói Kirby Crius? Vĩnh hằng Kirby Crius?"
 
 "Linh tộc chỉ có ba vị tồn tại có thể lấy bốn chữ mệnh danh." Dạ Mị hiếm thấy thâm trầm một câu: "Trừ hắn ra, còn có thể là ai?"
 
 "Vĩnh hằng Kirby Crius!" Tô Trầm trái tim đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, một loại không đè nén được kích động hầu như muốn tràn ra bên ngoài thân?
 
 Kirby Crius là ai?
 
 Linh tộc thứ hai đảm nhiệm lãnh tụ.
 
 Bởi vì không lão bất diệt đặc tính, mấy vạn năm đến Linh tộc tổng cộng chỉ có ba vị lãnh tụ.
 
 Bất hủ Aga Sulfur, vĩnh hằng Kirby Crius cùng cơ trí Mene Lars.
 
 Kirby Crius làm Linh tộc thứ hai đảm nhiệm lãnh tụ, sáng lập quá vô số truyền kỳ, về chuyện xưa của hắn thật sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 Kirby Crius đối với Linh tộc lớn nhất cống hiến chính là của hắn "Bức xạ" kế hoạch.
 
 Tân tinh kỷ 8,300 năm thời điểm, Linh tộc Nguyên Năng giếng nổ tung. Sinh sôi chi cung bởi vậy bị hủy, Dục Mẫu thương vong hầu như không còn, Linh tộc bắt đầu hấp thu Ám Tộc tiến hành chuyển hóa. Linh tộc cũng bởi vậy xuất hiện hai loại. Một loại là từ cuối cùng còn sống Dục Mẫu sinh sôi chuyển hóa mà đến, một loại từ Ám Tộc chuyển hóa mà tới. Mặc dù như thế, đã xuất hiện chuyển hóa Ám Tộc cũng không trọn vẹn thích hợp chuyển hóa Linh tộc, không chỉ có chuyển hóa tỷ lệ thành công thấp, chuyển hóa sau thực lực cũng phổ biến so với Linh tộc thấp.
 
 Khuyết thiếu mạnh mẽ bổ sung Linh tộc, thực lực ngã vào đáy vực.
 
 Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền kế hoạch cũng bởi vậy bị vô hạn kỳ gác lại.
 
 Tân tinh kỷ 9,600 năm, đã trở thành cao đẳng Linh tộc Cass dễ tên Corbis, chính thức tiến nhập Trưởng Lão Hội.
 
 Cùng năm, Corbis đưa ra "Bức xạ" kế hoạch. Hi vọng mượn Nguyên Năng phóng xạ nguyên lý, khuếch trương đại tinh thần chuyển hóa khí chuyển hóa phạm vi, dùng chuyển hóa mục tiêu không giới hạn nữa với Ám Linh tộc.
 
 Nếu như này cái kế hoạch ở trước đây đưa ra khẳng định không thông suốt quá, nhưng ở mang thai cung tai ương sau, một ít Linh tộc trưởng lão cuối cùng với tán thành.
 
 Mặc dù như thế, Linh tộc nội bộ vẫn như cũ có thật nhiều Bảo Thủ thế lực không muốn tiếp thu không phải Ám Linh tộc chuyển hóa mà đến Linh tộc.
 
 Cứ việc có to lớn lực cản, Corbis bức xạ kế hoạch vẫn là hùng tâm bừng bừng đẩy triển khai. Linh tộc bắt đầu trắng trợn cướp giật các tộc, đối với bọn họ tiến hành thí nghiệm, đã từng Linh tộc trên thân gặp bi thảm trải qua, đổi thành từ bọn họ chuyển giá cho còn lại chủng tộc.
 
 Tân tinh kỷ 13,000 năm, một người tên là Mặc tuổi trẻ Linh tộc ở tiến hành bức xạ thí nghiệm thời gian trong lúc vô tình phát hiện, một cái chịu đựng tinh thần chuyển hóa khí chuyển hóa, sau khi thất bại nhưng sống sót ngoại tộc, dĩ nhiên dễ dàng tiếp nhận rồi mình tâm linh ảnh hưởng, thành vì là mình nô dịch. Lớn nhất quan trọng là ..., này loại tâm linh nô dịch là vĩnh cửu tính.
 
 Mặc liền ý thức được, tuy nhiên tinh thần chuyển hóa vô pháp hoàn toàn chuyển hóa mục tiêu, nhưng vẫn là đối với đối phương tạo thành tương đương ảnh hưởng, bức xạ ám chỉ dùng mục tiêu càng thêm dễ dàng bị Tâm Linh Khống Chế.
 
 Cái này phát hiện để Linh tộc rất là phấn chấn, phóng xạ ước nguyện ban đầu cũng dần dần thay đổi. Bức xạ kế hoạch chuyển đã biến thành tinh thần nô dịch kế hoạch.
 
 Từ nay về sau, Linh tộc tinh thần nô dịch khiếp sợ Nguyên Hoang đại lục.
 
 Có thể nói, không có Kirby Crius bức xạ kế hoạch, sẽ không có hiện tại Linh tộc làm người sợ hãi, phẫn nộ cùng coi là kẻ thù tinh thần nô dịch thủ đoạn.
 
 Mà bây giờ, Vĩnh Sinh cung điện phát hiện, toà kia gọi tây Reiner cổ pháo đài rất có thể liền là Kirby Crius từ nhỏ lưu lại. Cũng chính là bởi vậy, Linh tộc đến, dẫn phát rồi Vĩnh Sinh cung điện coi trọng.
 
 Bọn họ có đầy đủ lý do tin tưởng, tây Reiner trong pháo đài khẳng định còn có ẩn tàng Bí Bảo.
 
 Mà nếu muốn từ bên trong pháo đài tìm tới di sản, bọn họ đầu tiên phải đối mặt liền là vị kia Boer đại lãnh chúa.
 
 "Vì lẽ đó tính toán của các ngươi liền là từ vị kia Sa Tộc lãnh chúa bên trong pháo đài tìm tới Kirby Crius bí tàng?"
 
 "Đúng!" Dạ Mị chăm chú gật đầu.
 
 "Vậy ta phải cưu chính nhất sự kiện, các ngươi lần này hành động, không gọi khai quật bí cảnh."
 
 "Cái kia tên gì?"
 
 "Gọi nhập thất cướp đoạt!"