Chương 3: Kế hoạch

Trở lại khách sạn, mọi người đã đợi hắn một hồi lâu rồi.

Thấy Tô Trầm trở lại, Khổng Thành phát xuất không hài lòng hầm hừ: "Thật là tự đại, còn nhất định phải chờ hắn đến rồi mới có thể khai hội."

Thạch Minh Phong trực tiếp nói: "Tô Trầm là minh hữu trọng yếu của chúng ta, là hảo bằng hữu của Vĩnh Sinh Điện Đường. Vĩnh Sinh Điện Đường bằng hữu không nhiều, vì vậy kính xin ngươi tôn trọng một thoáng minh hữu của chúng ta."

Tô Trầm biết Thạch Minh Phong khẳng định lại lén lút mở ra nguyên cấm ghi chép, vì vậy mở lời nói chuyện cũng là đàng hoàng trịnh trọng.

Khổng Thành trắng mắt một cái: "Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói minh hữu hại người mình."

Mã Nhân Trạch cái nồi này tuy rằng Nguyệt Lung Sa cõng, nhưng mọi người đều rõ ràng việc này là thụ Tô Trầm điều khiển, sở dĩ cần Nguyệt Lung Sa gánh vác, then chốt vẫn là cho lẫn nhau một cái bậc thang có thể xuống.

Đồng dạng đạo lý, coi như tương lai Khổng Thành chết rồi, mọi người cũng sẽ nghĩ tới cùng Thạch Minh Phong có quan hệ.

Chỉ bất quá suy đoán mãi mãi cũng là suy đoán, ngươi vừa không có đầy đủ chứng cứ, đồng thời cũng không biết liên quan này sâu đến mức độ bao nhiêu.

Vì vậy ý kiến của Khổng Thành đối với Tô Trầm là nói thẳng không che lấp, nhưng muốn hắn nói càng nhiều càng cụ thể hơn, hắn cũng không làm được.

Nhưng hắn chẳng mấy chốc sẽ biết.

Tô Trầm lớn bước đi tới nói: "Ngươi là ngớ ngẩn sao? Cái gọi là minh hữu, vốn đã không phải là người mình, mà là một loại đồng bọn hợp tác đàm phán ngang nhau. Ta là minh hữu của Vĩnh Sinh Điện Đường, ngươi biết điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Vĩnh Sinh Điện Đường mới là người có thể cùng ta đối thoại nói chuyện hợp tác. Còn rất nhiều người tại bên dưới này, tối đa chỉ có thể tính là giun dế. Giẫm chết một con giun dế, có lúc là không cần xem mặt mũi chủ nhân. Nếu như hợp tác được đầy đủ thâm, thậm chí đánh chết một con chó cũng có thể."

"Ngươi nói cái gì?" Khổng Thành trừng mắt nhìn Tô Trầm.

"Ta nói. . . Ở trong mắt ta, ngươi chỉ là một con giun dế. Mà ta, ta mới là người có thể mang đến lợi ích to lớn cho Vĩnh Sinh Điện Đường. A, nói tới cái này, lần trước ta cùng Vĩnh Sinh Điện Đường hợp tác, có vẻ đã giúp Vĩnh Sinh Điện Đường kiếm lời đến bảy tám trăm triệu nguyên thạch chứ? Nhiều nguyên thạch như vậy, ngươi nói có thể đổi bao nhiêu cái mạng nhỏ như ngươi?"

Khổng Thành thâm trầm nói: "Ta lại biết, nếu như lúc trước giết ngươi, mười mấy ức nguyên thạch kia của ngươi chỉ sợ cũng đã đến trên tay chúng ta."

"Không, các ngươi sẽ cái gì cũng không có, ngươi thật cho rằng ta sẽ cho các ngươi xuyên chỗ trống như vậy? Đây chính là nguyên nhân vì cái gì ngươi bán tỷ tỷ của chính mình cũng chỉ có thể làm cái tiểu nhân vật, bởi vì ngươi dại dột đáng sợ!"

"Ngươi nói cái gì?" Khổng Thành giận tím mặt, hắn hận nhất chính là người khác nói hắn dựa tỷ tỷ thượng vị.

"Muốn cùng ta một chọi một đánh một trận sao? Ta bảo đảm cho ngươi cái toàn thây." Tô Trầm tùy ý nói.

Như mặt hàng này, đừng nói chỉ là cái tạp huyết, coi như là thuần huyết hắn đều không để vào mắt.

Bây giờ đối thủ có thể tại cùng cảnh giới có tư cách khiến hắn coi trọng, chí ít cũng phải là huyết mạch Yêu Vương trở lên, còn phải là loại tinh anh bên trong tinh anh mới được.

Một cái Khổng Thành là cái rắm gì.

Khổng Thành hiển nhiên cũng biết mình không thể nào là đối thủ của Tô Trầm, đây chính là một cuồng nhân một mình đồ sát Liên gia, chỉ là cỗ nộ hỏa trong tâm này không thể tiêu tan, lại không cam lòng yếu thế, chỉ có thể mạnh mẽ trừng mắt Tô Trầm, một bộ dáng dấp ta dùng ánh mắt giết chết ngươi.

Cũng may Thạch Minh Phong rốt cục đi ra hòa hoãn bầu không khí: "Được rồi, đều là người mình, hà tất lại nháo. Khổng Thành, Tô Trầm là khách nhân trọng yếu của Vĩnh Sinh Điện Đường ta, thực như Tô tiên sinh nói, không có hắn, lúc trước chúng ta cũng không có tám trăm triệu nguyên thạch kia. Mấy năm qua cuộc sống của mọi người đều trải qua khá tốt, tài nguyên tu luyện đều nhiều hơn gấp đôi, có thể đều là nhờ phúc của Tô tiên sinh, ngươi cũng không cần phải không có chuyện gì tìm việc."

Khổng Thành kêu lên: "Nhưng chúng ta cũng giúp hắn kiếm lời hải lượng tài phú."

"Đó là bản lĩnh của Tô tiên sinh. Ngươi còn vô lý quấn quýt, đừng trách ta báo cáo thượng diện!"

Thạch Minh Phong vừa phát nộ, Khổng Thành cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống.

Thạch Minh Phong lúc này mới lấy ra một vật, lại là một cái nguyên cấm bàn.

Nguyên cấm bàn chiếu ra một bức ảnh lập thể, lại là một cái cổ thành bảo cự đại.

Thạch Minh Phong chỉ vào cổ bảo nói: "Đây chính là Celina cổ bảo, một trong các phủ đệ của Sa tộc lãnh chúa Ba Nhĩ. Chúng ta phải làm, chính là tại dưới tình huống không kinh động Ba Nhĩ, triệt để thăm dò toà cổ bảo này, tìm ra Linh tộc bí tàng."

"Ngươi nói, đây là một trong các phủ đệ của Ba Nhĩ? Nói cách khác, Ba Nhĩ không chỉ có một cái thành bảo này?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Minh Phong trả lời: "Ba Nhĩ tại Định Uyên châu tổng cộng có sáu nơi phủ đệ, đây chính là một toà trong đó. Mỗi năm mùa hạ, Ba Nhĩ sẽ tới ở chỗ này ở một thời gian ngắn, phần lớn thời gian, hắn là cư trụ tại A Lệ Xá cung tại tây bộ Định Uyên châu, nơi đó là sào huyệt lâu năm của Sa tộc."

"Nói cách khác, chúng ta không cần đối mặt Ba Nhĩ cùng đông đảo Sa tộc?" Dạ Mị hỏi.

Tuy rằng kế hoạch hành động đã định ra từ lâu, bất quá cụ thể chỉ có Thạch Minh Phong biết, đây vẫn là lần đầu tiên Thạch Minh Phong hướng mọi người tiết lộ kế hoạch cụ thể.

"Đúng, nếu như tất cả thuận lợi, chúng ta sẽ không gặp phải Ba Nhĩ cùng quá nhiều Sa tộc." Thạch Minh Phong trả lời: "Celina cổ bảo hiện nay tổng cộng có khoảng chừng 150 tên Sa tộc, đại thể đều là chút người hầu, chỉ có chút ít chiến sĩ, thực lực không đáng để lo. Duy nhất mạnh một chút chính là thủ lĩnh hộ vệ của bọn họ, Tạp Lặc. Mục tiêu Loạn Hồn dược tề muốn đối phó chính là hắn."

Một tên thủ hạ thè lưỡi: "Ta còn tưởng rằng là muốn sử dụng đối với Ba Nhĩ đây."

Thạch Minh Phong cười nói: "Ba Nhĩ chính là cường giả ngũ phẩm liên đài, linh hồn cường đại, Loạn Hồn dược tề không hẳn hữu hiệu đối với hắn. Còn nữa bên cạnh hắn cường giả đông đảo, muốn tới gần hắn sử dụng cũng không được a. Loại dược tề này nhưng là phải uống vào mới có thể phát huy tác dụng."

"Làm sao đem dược tề đưa đến trong miệng Tạp Lặc?" Tô Trầm hỏi.

"Ta." Một tên thủ hạ của Thạch Minh Phong nói.

Người này gọi Hạ Húc.

Thời khắc này Hạ Húc nói: "Ta là huyết mạch Thiên Diện Quỷ Thú, có thể ngụy trang thành Sa tộc lẫn vào thành bảo."

Thiên Diện Quỷ Thú là một loại yêu thú tương đối giảo hoạt, nắm giữ khả năng biến hóa, có thể giả trang thành bất kỳ tồn tại thể hình cùng nó không chênh lệch lắm.

Dựa theo kế hoạch của Thạch Minh Phong, Hạ Húc sẽ trước tiên giả trang thành một tên hạ nhân của Celina thành bảo tiếp cận Tạp Lặc, lại lén lút đem Loạn Hồn dược tề cho vào trong đồ ăn của hắn, từ đó khống chế lại Tạp Lặc.

Chỉ cần khống chế được Tạp Lặc, Vĩnh Sinh Điện Đường liền có thể công khai tiến vào thành bảo tìm kiếm.

Đơn giản, thực dụng.

Kế hoạch tốt chân chính tới nay không cần phức tạp, vừa vặn ngược lại, một cái kế hoạch đơn giản có thể thực hiện mới là có ý nghĩa nhất.

Đơn giản, mang ý nghĩa độ khó thực hành thấp, mang ý nghĩa biến số ít.

Kế hoạch của Thạch Minh Phong chính là như vậy.

Vấn đề duy nhất của cái kế hoạch này chính là: Bọn họ không biết bản thân phải tìm kiếm thời gian bao lâu.

Khuyết thiếu tin tức đối với Linh tộc bí tàng, là chỗ bất lợi lớn nhất đối với toàn bộ kế hoạch, cũng là chỗ có khả năng sinh biến nhất.

Bất quá chuyện thiên hạ vốn không phải là trăm phần trăm chắc chắn mới có thể đi làm.

Chính vì nguyên nhân này, bọn Thạch Minh Phong mới làm các loại chuẩn bị.

"Nếu như như vậy còn thất bại đây?" Tô Trầm hỏi.

"Vậy cũng chỉ có thể tẫn nhân sự, nghe thiên mệnh. Thất bại chính là chuyện thường như cơm bữa, chuyện như vậy chẳng có gì lạ." Thạch Minh Phong mỉm cười nói.