Chương 4: Nghỉ đêm

Đây là một phiến thổ địa hoang lương.

Khắp nơi không nhìn thấy một mảnh kiến trúc, một cây cỏ dại, duy có mặt đất màu xám vô cùng vô tận, lấp kín toàn bộ tầm nhìn.

Bầu trời rất thấp, mặt trời treo cao tại thiên không. Không có đám mây nào che đậy, ánh mặt trời từ cao không chiếu thẳng mà xuống, chiếu lên mặt đất do đất cát tạo thành một phiến nóng bỏng.

Bất quá đến buổi tối, nơi này liền sẽ nhanh chóng chuyển lạnh, khủng bố âm phong sẽ thổi khắp đại địa, nước đóng thành băng.

Nhiệt độ ngày đêm chênh lệch to lớn trở thành một trong những nguyên nhân tạo thành độ khó của thiên hiểm Cô Hồng Bích, cho dù là nguyên sĩ hành tẩu tại trên dạng thổ địa này, cũng sẽ cảm giác dày vò.

Lấy ra túi nước uống một hớp, Tô Trầm nhìn nhìn những người xung quanh, có thể thấy được tại dưới mặt trời hành hạ, tinh thần mọi người đều có chút ủ rũ.

"Phía trước có cái dốc, mọi người thêm chút sức đi nhanh một chút, tranh thủ chạy tới trước lúc đêm rét, chúng ta ở nơi đó cắm trại!" Một tên "Mắt ưng" dò đường phía trước nói.

Vọng sơn chạy chết ngựa, huống hồ còn là ưng nhãn chi vọng.

Kỳ thực chỉ cần Tô Trầm lấy ra Giao Hoàng toa liền có thể chạy tới nơi rất nhanh, bất quá ở chỗ này khoe khoang không có ý nghĩa. Hơn nữa sử dụng Giao Hoàng toa ở chỗ này cũng quá mức nguy hiểm —— Cô Hồng bích thiên hiểm chi địa, đến nay còn có lượng lớn yêu thú du đãng, trong đó có không trung yêu cầm tốc độ có thể so được với Giao Hoàng toa.

Vì vậy Tô Trầm vẫn là cùng với mọi người an tâm chậm rãi tiến lên thì hơn.

May là nơi này không có gánh nặng, cấp bậc thấp nhất cũng là Phí Huyết cảnh, dưới người người cố gắng, rốt cục trước khi mặt trời lặn chạy tới sườn núi.

Vào lúc này nhiệt độ đã hạ xuống, không còn nóng rực bức nhân. Bất quá cái lạnh về đêm cũng rất phiền phức, vì vậy mọi người cấp tốc dựng lên doanh trướng, đốt lên lửa trại, chuẩn bị qua đêm.

Tô Trầm từ trong nguyên giới của bản thân lấy ra một vật, hướng tới đất trống ném đi, lại là đã tự động biến thành một gian nhà đá.

Đây là thứ mua được thừ trong khu chợ nguyên khí, gọi Thạch Đầu Ốc, có thể mang theo bên người, tự động phóng to thu nhỏ, quả thực là hảo đồng bọn của lữ hành gia. Bất quá bởi dính đến không gian biến hóa, vì vậy giá cả đắt đỏ. Một mực lại không có tác dụng thực chiến, vì vậy phần lớn mọi người đều không mua nó.

Tô Trầm giàu nứt đố đổ vách, coi như thí nghiệm của hắn hao tổn cực cao, muốn thiêu hết hơn một tỷ cũng là một cái nhiệm vụ khá là gian khổ, tự nhiên là không khách khí mua cho mình dùng.

"Dạ Mị, cái này cho ngươi." Tô Trầm lại ném một cái cho Dạ Mị.

Cái này vốn là của Cương Nham, bất quá hiện tại liền oan ức Cương Nham một thoáng, nữ sĩ ưu tiên.

"Ha, quá tuyệt rồi, quả nhiên đủ huynh đệ!" Dạ Mị mừng rỡ vỗ vỗ vai Tô Trầm.

Vậy là trên thổ địa hoang lương, lẻ loi hai căn thạch ốc sừng sững ở trên mặt đất, nhìn đến những người khác nóng mắt cực kỳ.

Liền ngay cả Thạch Minh Phong đều không khỏi cười nói: "Quả nhiên là người có tiền, những thứ này cũng có thể mua."

"Nói tới cái này, ta cũng muốn hỏi một chút. Vĩnh Sinh Điện Đường các ngươi không phải kiếm lời rất nhiều tiền sao? Làm sao còn nghèo khó như vậy?" Tô Trầm nói.

Thạch Minh Phong tức giận cho hắn một cái bạch nhãn: "Ngươi biết Vĩnh Sinh Điện Đường có bao nhiêu người sao? Trải rộng bảy cái Nhân tộc quốc thổ, nhân số ít nhất cũng mấy chục vạn. Tám trăm triệu nguyên thạch là không ít, nhưng mà rơi xuống trên đầu nhiều người như vậy, có thể phân mấy phần?"

"Nhưng các ngươi sẽ không phân cho nhiều người như vậy, đúng chứ?"

Thạch Minh Phong cười lên ha hả: "Coi như chỉ là một phần tại Long Tang quốc nội, cũng là không ít người a! Nhiều người như vậy tham dự hành động, khen thưởng nên phát là phải phát, tiền lãi nên phân còn phải phân, tham dự chia phần, thu mua trước đó, "

"Tổng không đến nỗi ngay cả cái Thạch Đầu ốc cũng không mua nổi."

"Lại là không nỡ bỏ nha." Thạch Minh Phong liều mạng lắc đầu: "Có chỗ tiền kia, tự nhiên là dùng để đề thăng bản thân, kẻ nào cam lòng lãng phí như vậy."

Tu luyện cần tài nguyên, nhiều sư ít cháo, tài nguyên hữu hiệu chân chính xưa nay đắt giá.

Lấy nguyên năng dược tề làm thí dụ, một bình nguyên năng dược tề phổ thông liền muốn năm ngàn nguyên thạch, hiệu quả đề thăng đối với võ sĩ có tác dụng rõ ràng, đối với nguyên sĩ Dẫn Khí gần như có thể đề thăng một bạch tinh. Nói cách khác, nguyên sĩ Dẫn Khí sơ cấp muốn nhờ đập thuốc đề thăng đến đỉnh phong, cần bốn mươi lăm vạn nguyên thạch , còn Phí Huyết cảnh sử dụng, vậy sẽ cần 450 vạn nguyên thạch.

Giá cả đắt đỏ như vậy, dù là ai cũng không chịu đựng nổi, vì vậy kiếm được ít tiền cũng đều dùng để đề thăng bản thân, làm sao lại mua Thạch Đầu ốc loại đồ chơi không thực dụng này.

Cũng chỉ có con cháu những đại gia tộc kia đi ra, hoặc là Tô Trầm loại bỗng phát hoành tài này, mới sẽ xem tiền như rác như vậy.

Thời khắc này Tô Trầm nghe xong, cười hắc hắc: "Sớm biết các ngươi như vậy, liền giúp ngươi mang thêm một cái rồi."

"Không cần, ta tốt xấu cũng là Diêu Quang, chút chuyện nhỏ này không làm khó được ta." Thạch Minh Phong nói, hướng tới mặt đất một chỉ, liền thấy mặt đất đã từ từ nhô lên một phiến bùn đất, tiếp theo tại dưới Thạch Minh Phong điều khiển, những bùn đất này càng tự động tụ thành dáng dấp phòng ốc, cuối cùng bùn hóa thành thạch, hình thành một toà thạch ốc. Xem ra gần giống như Thạch Đầu ốc của Tô Trầm, chỉ là thô ráp hơn nhiều.

Tô Trầm cũng không khỏi kinh ngạc lên: "Không nghĩ tới Vũ Sư không chỉ tinh tu nguyên kỹ thủy hệ, còn đối với nguyên kỹ thổ hệ cũng tinh thông như vậy."

Chế tạo một toà nhà xem ra đơn giản, nhưng lại cần lực lượng khống chế cường đại.

Cũng giống như ngươi muốn dấy lên một phiến sóng nước thì rất dễ dàng, thế nhưng muốn khống chế mỗi một giọt nước đi đến vị trí của chính mình, thậm chí dựng ra đồ hình mình muốn, lại không phải chuyện dễ.

Nguyên kỹ của Nguyên Hoang Đại Lục không phải ý thức lưu, tất cả thủ đoạn đều phải dựa theo pháp tắc.

Bằng không nghiên cứu cũng là vô nghĩa rồi.

Loại nguyên kỹ như bỗng dưng chế tác một toà nhà này không phải là không thể nắm giữ, nhưng chuyện này ý nghĩa là bản thân cái nguyên kỹ này nhất định phải bao quát từ cấu tạo của phòng ốc cho tới hình thành chỉ lệnh. Cũng đồng nghĩa với nó rất phức tạp. Hơn nữa coi như hoàn thành rồi, cũng chỉ là một loại nhà, nếu như lần sau ngươi muốn đổi kiểu nhà khác, vậy thì lại phải thiết kế một lần nữa.

Chuyện này đối với nguyên sĩ mà nói, là cực kỳ lãng phí thời gian cùng tài nguyên, thậm chí so với Thạch Đầu ốc còn lãng phí hơn. Vì vậy loại nguyên kỹ này tuy rằng có thể tồn tại, nhưng rất ít người sẽ tốn thời gian đi học tập.

Thủ đoạn của Thạch Minh Phong cũng không phải nguyên kỹ, mà là thông qua ý chí tự thân, khống chế thổ hệ nguyên lực sinh thành, cần năng lực khống chế cùng lý giải sâu sắc đối với thổ hệ nguyên lực, cho nên mới khiến Tô Trầm chấn kinh một phen.

Thời khắc này nghe được Tô Trầm khen, Thạch Minh Phong cười cười: "Điêu trùng tiểu kỹ, khiến ngươi cười chê rồi."

Những người còn lại lại là không có bản lãnh này của Thạch Minh Phong, lại không thể khiến Thạch Minh Phong vì bọn họ làm việc, chỉ có thể ngoan ngoãn dựng lều vải.

Bóng đêm thâm trầm, hàn phong lẫm liệt, Thạch Đầu ốc như trước ấm áp.

Tô Trầm không có ngủ, mà là cầm một bình máu tươi chính đang quan sát, dưới Vi Sát Chi Nhãn, tất cả bí mật trong máu đều không chỗ ẩn giấu.

Máu là của Hạ Húc.

Tô Trầm vẫn như dĩ vãng sưu tập mỗi một loại huyết mạch mình đã từng thấy đồng thời tiến hành nghiên cứu, Thiên Diện Quỷ Thú trở thành mục tiêu mới lần này.

Làm trăm lần, ngàn lần thí nghiệm, khiến hiện tại thủ pháp thí nghiệm của Tô Trầm đã tương đối thành thục.

Trước tiên quan sát nguyên chất bên trong, sau đó sử dụng các loại thủ đoạn đi quan trắc phương thức nguyên chất vận hành, tiếp theo chính là thử nghiệm tinh luyện nguyên chất, vận dụng nguyên chất.

Nhìn như quy trình đơn giản, bên trong nhưng thai nghén vô số gian khổ, mỗi một cái trình tự đều nương theo lượng lớn thất bại, có lúc bại tới bại lui liền triệt để chung kết.

Bất quá thời khắc này, vận khí Tô Trầm dường như không tệ. Đầu tiên là rất dễ dàng liền tìm thấy nguyên chất Ngụy Biến bản thân đang tìm kiếm, tính ẩn nấp của những thứ này tựa hồ thấp hơn những nguyên chất khác một ít, tiếp theo chính là quan trắc của Tô Trầm đối với phương thức vận hành dĩ nhiên một lần thành công.

Điều này làm cho hắn hơi kinh ngạc, trong nội tâm ẩn nhiên có một loại cảm giác như trúng độc đắc —— vô số lần gian khổ thí nghiệm, rốt cục đã có một lần dễ như ăn cháo thu hoạch sao?

Còn đang kinh ngạc, bỗng nhiên bên tai vang lên tiếng thét chói tai.

"A!"

Là Dạ Mị!