Chương 1: Lâm Sơn thành

Lâm Sơn thành.

Nơi này ở vào chỗ giao giới giữa Ô quận cùng Lang Yên quận, từ đây hướng bắc, chính là Cô Hồng bích vạn dặm không người.

Cô Hồng bích là một phiến khu vực diện tích rộng lớn nhưng nhân khẩu thưa thớt.

Đất đai nơi này bị sa hóa nghiêm trọng, bất lợi trồng trọt, tư nguyên cằn cỗi, đạo lộ bất thông, bất lợi cho con người sinh tồn.

Sa tộc là một trong những sinh mệnh Trí tộc hiếm có có thể sinh hoạt tại Cô Hồng bích.

Nghe nói nhu cầu của Sa tộc đối với tư nguyên cực nhỏ, chỉ cần rất ít một chút nước liền có thể sống được. Cho dù tại trên đất đai cằn cỗi nhất, cũng có thể sinh tồn, có năng lực sinh tồn cực kỳ ngoan cường.

Long Tang năm 1,200, Long Tang quốc tại sau khi đánh bại Sa tộc đương thời xâm lấn, cùng thủ lĩnh Sa tộc lúc đó ký kết thỏa thuận, Sa tộc lấy Nhân tộc dẫn đầu, mà Nhân tộc thì cho phép Sa tộc bảo lưu lại mảnh đất sinh tồn cuối cùng.

Cũng chính là Cô Hồng bích.

Khoảng chừng 800 năm trước, Cô Hồng bích đột nhiên trải qua một lần động đất.

Địa chấn qua đi, toàn bộ kết cấu địa chất của Cô Hồng bích đều đã xuất hiện thay đổi to lớn. Một phiến sơn mạch từ dưới đất thăng khởi, một mạch nước ngầm từ dưới nền đất tuôn ra, tại trên ngàn dặm không người Cô Hồng bích sinh sinh tạo nên một mảnh ốc đảo.

Đây chính là Thăng Vân sơn, Thượng Tuyền hà, Định Uyên châu.

Lâm Sơn thành nguyên bản là một cái điểm tụ cư nho nhỏ của Nhân loại ở vào Cô Hồng bích, dùng để cung cấp đồ ăn nước uống cùng vật cưỡi cho những người dự định xuyên qua Cô Hồng bích. Sau khi Định Uyên châu xuất hiện, bởi hoàn cảnh địa lý đặc biệt của nơi này, hình thành nên một ít tư nguyên dược liệu đặc thù, mỗi năm người tới đây thám hiểm đột nhiên tăng nhanh, Lâm Sơn tập cũng bởi vậy phát triển trở thành Lâm Sơn trấn, cuối cùng trở thành Lâm Sơn thành.

Làm một toà thành thị trẻ tuổi, nơi này sở hữu sức sinh hoạt thịnh vượng mà những nơi khác không có.

Đi tại trên đường, tùy ý có thể nhìn thấy tiểu thương dọc đường mời gọi, trong đó không thiếu một ít Sa tộc nhân thân hình cao lớn cường tráng.

Đám Sa tộc này bề ngoài gần gũi với Nhân tộc, chỉ là da dẻ đặc biệt thô ráp, màu da đậm hơn. Khác biệt lớn nhất giữa bọn họ cùng Nhân tộc chính là ở sau đầu bọn họ có hai cái xúc ti nho nhỏ. Loại xúc ti này là giác quan thứ sáu của Sa tộc, khiến bọn họ có thể nhận biết được sự tồn tại của nguyên lực thuộc tính thổ, đồng tiến hành vận dụng. Vì vậy Sa tộc là hảo thủ ngự thổ trời sinh, có thể không cần nhờ vả sức gió mà vẫn chế tạo ra được bão cát khủng bố, cũng có thể chế tạo sa binh, sa độn vân vân.

Sa tộc tính cách tàn bạo hiếu chiến, bọn hắn từ nhỏ đã sinh trưởng tại trong hoàn cảnh khắc nghiệt, từ nhỏ đã được giáo dục tư nguyên kiếm không dễ, thậm chí bị giáo dục vì thu được tư nguyên sinh tồn mà không tiếc đi giết, đi cướp.

Sa tộc đã từng là một trong những phiền phức khiến Nhân tộc nhức đầu nhất.

Cho dù là hiện tại, giao dịch với Sa tộc cũng cần cẩn thận từng li từng tí.

"Vật này bán thế nào?"

Trên đường phố Lâm Sơn thành, Thạch Minh Phong cùng Tô Trầm chính đang sóng vai hành tẩu, mặt sau theo chính là Cương Nham Dạ Mị cùng với mấy vị hảo thủ Vĩnh Sinh Điện Đường.

Bởi vì tiếp cận Cô Hồng bích, cửa hàng nơi này có không ít thứ Tô Trầm chưa từng thấy qua, khiến Tô Trầm cũng cảm thấy có chút hứng thú.

Thời khắc này Tô Trầm đi tới trước một chỗ bán hàng rong, chỉ vào một viên tử quang lưu ly châu hỏi.

Loại lưu ly châu này không có công hiệu gì, chỉ là tương đối hiếm thấy, là đặc sản của Cô Hồng bích, lại khá là đẹp đẽ. Tô Trầm nhìn không tệ, dự định là mua một chuỗi cho Cố Khinh La.

"Một hạt châu một khối hạ phẩm nguyên thạch." Sa tộc kia trả lời.

Một viên lưu ly châu không có tác dụng gì vậy mà lại muốn một khối nguyên thạch, Tô Trầm bị dọa nhảy dựng.

Lập tức liền lắc đầu nói không muốn, không nghĩ tới Sa tộc kia giận dữ, dĩ nhiên hùng hùng hổ hổ lên.

Tô Trầm hơi nhíu mày, chính muốn nói gì đó, liền nghe bên cạnh Thạch Minh Phong nói: "Nếu như ngươi không muốn mua đồ của bọn chúng, vậy thì ngàn vạn lần đừng có hỏi giá. Bằng không khả năng liền sẽ đưa tới chửi rủa, uy hiếp thậm chí ẩu đả."

"Bá đạo như vậy?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Chính là bá đạo như vậy, không muốn gây chuyện ngươi liền chí ít mua lấy một viên." Thạch Minh Phong nói.

"Ta lấy một viên có tác dụng gì?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Minh Phong nhún nhún vai: "Hao tài tiêu tai, ngươi cũng không định để chúng ta vừa tới biên giới liền ra tay đánh nhau chứ? Đằng nào ngươi cũng không để ý một khối nguyên thạch."

"Nhưng ta không thích cảm giác bị doạ dẫm." Tô Trầm ném ra một khối nguyên thạch, lấy đi một viên tử quang lưu ly châu, thuận tay thu hồi.

Mua đi đồ vật, mọi người tiếp tục lên đường, đồng thời cũng trò chuyện tình thế nơi này.

Thạch Minh Phong nói: "Lâm Sơn thành mặc dù là thành thị Nhân tộc, thế nhưng những năm gần đây, bị Sa tộc thẩm thấu không ít. Hiện tại chỗ này có một bộ phận tương đối cửa hàng, sòng bạc, khách sạn còn có đà thị, đều là Sa tộc mở. Đặc biệt là đà thị, căn bản là không để cho người khác nhúng tay. Bởi vì bất kỳ thế lực nào khác ở chỗ này bán đà thú, cũng sẽ tao ngộ Sa tộc công kích."

Cái gọi là đà thị chính là địa phương chuyên môn bán ra đà thú.

Đà thú có thể quá Cô Hồng bích không ít, nổi danh nhất có Đà lang, Sa tê cùng Đại Quan phi xà. Đà lang am hiểu nhất chính là chở người, không chỉ là vật cưỡi lương hảo, đồng thời cũng là tọa kỵ của một ít kỵ binh sa mạc. Sa tê phụ trọng nhiều, chịu đựng tốt, bất quá tốc độ tương đối chậm, là chuyên môn vận hàng . Còn Đại Quan phi xà liền là phi tọa, có thể chở người hoặc hàng dễ dàng xuyên qua Cô Hồng bích. Bất quá vật này giá cả liền đắt hơn rất nhiều, hơn nữa năng lực phụ trọng khá thấp.

"Sa tộc Định Uyên châu còn kiêm chức sa đạo?" Tô Trầm cười hỏi.

"Đó là tự nhiên." Một tên thủ hạ của Thạch Minh Phong nói: "Sa tộc có thể nói là một trong những chủng tộc hung ác nhất vộ lương tâm nhất trong thiên hạ, so với Bạo tộc cũng không kém bao nhiêu. Vào Cô Hồng bích, chỉ cần không phải đội ngũ thụ bọn hắn bảo vệ, liền lúc nào cũng có thể tao ngộ cướp bóc."

"Nhưng nơi này dù sao cũng là thiên hạ của Nhân tộc ta, làm sao có thể cho phép Sa tộc tùy ý làm bậy như vậy?" Tô Trầm hỏi.

Thủ hạ kia liền cười lạnh: "Còn không phải là bởi vì cái hiệp định hai tộc chó má kia. Năm đó Bạo tộc phạm biên quan ta, vì mau chóng triệu tập binh lực, chống lại Bạo tộc, quốc chủ bất đắc dĩ cùng Sa tộc ký kết thỏa thuận, ước định không xâm phạm lẫn nhau, Cô Hồng bích do Sa tộc tự trị. Bây giờ thì tốt rồi, liền nháo ra một cái quốc trung chi quốc. Đám Sa tộc này dựa dẫm quyền lợi dân tộc tự trị, tại trên địa bàn Nhân tộc ta vi pháp làm bậy, hoành hành bá đạo. Rõ ràng là chủng tộc nhược thế, nhưng cường hoành bá đạo, dựa dẫm chính sách khoan dung rộng rãi đối với bọn chúng mà làm xằng làm bậy, tùy ý sính hung, quả thực chính là một đám thổ phỉ, lưu manh, ác ôn!"

Phần tử khủng bố mắng người khác là thổ phỉ lưu manh, tổng cho Tô Trầm một loại cảm giác buồn cười vô danh.

"Đúng vậy đúng vậy, đặc biệt là tên đại lãnh chúa Ba Nhĩ kia, càng là vi pháp làm bậy, tội ác ngập trời, tội lỗi chồng chất nhiều không đếm xuể." Dạ Mị tiếp lời nói.

Tô Trầm nói: "Câu này ngươi nén trong bụng rất lâu rồi chứ?"

Dạ Mị kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

Tô Trầm trả lời: "Trong một câu nói mang ba cái thành ngữ, thực sự không phải trình độ ngươi nên có."

Dạ Mị hung ác cho hắn một cước: "Không phải ngươi nói nhất định phải chứng thực tên lãnh chúa kia là kẻ ác mới chịu ra tay sao."

Một cái tiền đề Tô Trầm đồng ý Vĩnh Sinh Điện Đường chính là, đối phương có lý do đáng giá bị đối phó.

Giá trị quan của cái thời đại này là đơn giản mà thô bạo.

Mọi người phán đoán đúng sai không phải lấy pháp luật làm tiêu chuẩn, mà là lấy yêu ghét trong lòng mình.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, người người đều là người chấp pháp.

Đối với rất nhiều người mà nói, tiêu chuẩn có nên đối phó một người hay không không phải là mình có tư cách này hay không, mà là người này có đáng chết hay không.

Mà phán đoán cái “có đáng chết hay không” này, liền là bản thân định nghĩa, tiêu chuẩn liền là những đạo đức lễ nghi ước định mà thành kia.

Cho dù Tô Trầm cũng không thể miễn cái tục này, cũng không muốn miễn cái tục này —— không có ràng buộc cố nhiên sẽ trở thành danh từ đại diện cho vô nguyên tắc, quá nhiều ràng buộc tương tự bất lợi cho một cái nhân sinh sảng khoái tràn trề.

Vì vậy thời khắc này hắn cười nói: "Ta biết, nhưng ngươi cũng không cần hướng ta cường điệu như vậy. Phải biết chứng minh một người thiện hay ác, phương thức đơn giản nhất vẫn là bản thân đi cảm thụ, bản thân đi nhận biết."

"Làm sao cảm thụ?"

Tô Trầm nhìn nhìn xung quanh, đúng dịp thấy cách đó không xa một cô nương chính nắm một thớt đại giác mã mời gọi, chỉ là người xung quanh đều chỉ là liếc mắt nhìn liền vội vã rời khỏi, không người dừng chân. Bán không được đại giác mã, cô nương sắc mặt đã là cực kỳ khó coi.

Đại giác mã là một loại vật cưỡi tương đối chịu khổ nhọc, chẳng những có tốc độ khá, còn có năng lực phụ trọng nhất định, giá trị thực dụng phải nói còn cao hơn so với Đà lang.

Sở dĩ nó không lưu hành tại Lâm Sơn thành, cũng chỉ có một cái nguyên nhân: Định Uyên châu không sản xuất đại giác mã.

Vì vậy Sa tộc không hoan nghênh loại sinh vật này trở thành đà thú chủ lưu tại Cô Hồng bích.

Thời khắc này Tô Trầm đi tới liếc mắt nhìn, thấy cô nương kia treo bảng là mười khối nguyên thạch.

So với đà lang còn hơi rẻ.

Vậy là hắn nói: "Mã này ta mua."

"Ngươi làm gì vậy?" Thạch Minh Phong kéo hắn.

"Không phải nói, chỉ cần không phải kỵ đà thú của bọn hắn, liền sẽ gặp phải công kích sao?" Tô Trầm trả lời:

"Ta muốn thử một chút."