Chương 5: Nổ phòng

Bởi vì không có ngủ, Tô Trầm là người đầu tiên xông ra khỏi gian nhà.

Mà khi hắn đến bên phòng của Dạ Mị thì, nơi đó đã đứng một người.

Thạch Minh Phong.

Đơn thủ nhất phách cửa phòng, cánh cửa đã chia năm xẻ bảy.

Chính thấy Khổng Thành tại nơi đó đứng đối trì cùng Dạ Mị. Lúc này Dạ Mị chỉ mặc một kiện áo giáp nhỏ, lộ ra cánh tay trắng bóc, trong tay cầm một thanh Phân Thủy Thứ, chỉ về Khổng Thành, đầy mặt sát khí.

Thạch Minh Phong thấy thế, sắc mặt sầm xuống: "Khổng Thành, ngươi đang làm gì?"

"Không có gì, chỉ là bên ngoài có chút lạnh, muốn vào trong phòng nghỉ ngơi một chút." Khổng Thành không hề để ý nói.

"Khốn nạn!" Thạch Minh Phong làm sao không biết tâm tư của Khổng Thành, rõ ràng chính là tham hoa háo sắc.

Trong không khí còn tràn ngập từng tia từng tia hương khí đặc dị, rõ ràng là mùi của Mê La hương, tên khốn kiếp này, dĩ nhiên muốn mê gian Dạ Mị, chỉ không biết tại sao mê dược đối với Dạ Mị vô hiệu, mới đưa tới một tiếng thét to kia.

"Chỉ là một điểm hiểu lầm mà thôi, Thạch huynh hà tất chú ý." Thạch Minh Phong chưa kịp phát nộ, lại nghe một người nói.

Không cần quay đầu lại Thạch Minh Phong cũng biết là Tề Thâm Nguyên.

Tề Thâm Nguyên bình thường không mấy khi lên tiếng, đối với hành động cũng mặc kệ không hỏi, tất cả đều do Thạch Minh Phong làm chủ, nhưng chỉ cần Khổng Thành có chuyện, hắn liền nhất định sẽ xuất hiện.

Bảo vệ Khổng Thành chính là nhiệm vụ của hắn.

Thạch Minh Phong cả giận nói: "Hiểu lầm? Ngươi coi ta là kẻ ngu si sao? Ngươi. . ."

"Vũ Sư, nếu Tề tiền bối đã nói là hiểu lầm, vậy chính là hiểu lầm đi." Tô Trầm đột nhiên nói.

Thạch Minh Phong sững sờ: "Cái gì?"

Hắn là biết giao tình giữa Tô Trầm cùng Dạ Mị, phải biết quá khứ những năm qua, hoàn toàn là Dạ Mị gánh vác trọng trách liên hệ cùng Tô Trầm. Có thể nói nghề nghiệp hiện tại của nàng sớm đã không phải thích khách, mà là tín sứ chuyên môn của Tô Trầm rồi.

Dưới tình huống này, Tô Trầm dĩ nhiên lên tiếng giúp cho Khổng Thành, khiến hắn có thể nào không kinh ngạc.

Tô Trầm đã đi tới, lấy ra một bộ quần áo khoác lên người Dạ Mị, nói với nàng: "Ngươi không sao chứ?"

Dạ Mị lắc đầu một cái, trừng mắt nhìn Khổng Thành nói với Tô Trầm: "Tên kia muốn chiếm tiện nghi của bổn cô nương."

Nàng có thiên chân ngốc nghếch mấy đi nữa cũng biết Khổng Thành vì sao mà tới.

Tô Trầm nhẹ giọng nói: "Ta biết, giao cho ta xử lý, thế nào?"

Dạ Mị đã quen nghe lời Tô Trầm, bản năng liền đồng ý.

Tô Trầm đã nói: "Nếu Khổng huynh đã yêu thích cái thạch ốc này, vậy thì nhường cho Khổng huynh, Dạ Mị tới chỗ ta ngủ đi."

"Chỗ ngươi sao?" Chúng nhân đồng thời kinh ngạc."Đúng vậy." Tô Trầm rất nghiêm túc trả lời: "Không gian tuy rằng không lớn, hai người chen một chút hẳn là vẫn là có thể. Dạ Mị ngươi không có ý kiến chứ?"

Nói cho Dạ Mị một cái ánh mắt.

Dạ Mị "A" một tiếng: "Há, ta. . . Ta có thể a."

"Vậy liền định như vậy." Tô Trầm nói đã cùng Dạ Mị đi về Thạch Đầu ốc của bản thân.

Chúng nhân ngơ ngác nhìn thân ảnh hai người, nhất thời đều có chút không phản ứng kịp đây là tình trạng gì.

Liền ngay cả Thạch Minh Phong đều kinh ngạc, lẽ nào Tô Trầm không tranh đấu với Khổng Thành, chính là vì mượn cơ hội ăn Dạ Mị?

Không, hắn không thể nào là người như vậy. Thạch Minh Phong cấp tốc phủ định, hắn quá rõ ràng Tô Trầm cùng Dạ Mị có bao nhiêu lần tiếp xúc, nếu như Tô Trầm muốn như vậy làm, hắn hoàn toàn không cần thiết đợi đến hiện tại.

Tô Trầm, hẳn là có hắn kế hoạch của chính mình đi.

Thạch Minh Phong nghĩ, quay đầu lại liếc mắt nhìn Khổng Thành, hung hăng nói: "Nếu ngươi đã yêu thích phòng này, vậy thì cút vào ngủ đi, đừng trở ra gây sự nữa."

Nói đã tự trở về phòng.

Khổng Thành kế hoạch thất bại, nháo cái mất mặt, nhìn nhìn xung quanh, thấy một đám người chính nhìn mình chằm chằm, gào một tiếng: "Nhìn gì mà nhìn? Chưa từng thấy sao?"

Tự vào trong ốc.

Bên này Tô Trầm cùng Dạ Mị tiến vào trong phòng Tô Trầm, Dạ Mị chính muốn nói gì, đã thấy Tô Trầm đem ngón tay đặt ở ngoài miệng, suỵt một tiếng, sau đó rót một chén nước lên mặt đất.

Thế là liền thấy trong nước càng phản chiếu ra tình cảnh ngoài phòng.

Tô Trầm nhìn tình cảnh trong nước, trong miệng chậm rãi nói: "Bốn. . . Ba. . . Hai. . . Một."

Nói xong một, Dạ Mị nghe một chút nhưng không động tĩnh gì, ngạc nhiên nói: "Làm sao không có động tĩnh?"

Tô Trầm trả lời: "Ngươi nói Ầm!"

Dạ Mị liền ngơ ngác lên tiếng: "Ầm!"

Ầm!

Ngoài phòng đột nhiên vang lên một trận tiếng nổ.

Tô Trầm lúc này mới đẩy cửa ra, liền thấy gian nhà vừa nãy của Dạ Mị đã cháy lên hừng hực hỏa diễm.

Một người đang từ phòng ốc nhiên hỏa xông ra, chính là Khổng Thành.

Chỉ là hắn giờ phút này chật vật cực kỳ, y vật toàn thân đều bị thiêu nát, chỉ là trong tay còn cầm một hạt châu. Hạt châu kia cũng không tị hỏa, lại được Khổng Thành gắt gao hộ vào trong ngực, xông ra đống lửa.

"Lại xảy ra chuyện gì?" Những người khác cũng nghe tiếng xông ra.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lại là lần nữa ngây người.

Hảo hảo một gian Thạch Đầu ốc đã tại dưới liệt hỏa hóa thành hư không, Khổng Thành thì bị thiêu đến sứt đầu mẻ trán. Tuy rằng hắn là nguyên sĩ, có nguyên năng tráo hộ thể, nhưng nổ tung đến quá đột nhiên, lúc có chuyện hắn hoàn toàn không có phòng bị, vì vậy trên người vẫn là bị thương không ít. Cứ việc chỉ là vết thương da thịt, nhưng cũng vô cùng chật vật, mặt mũi này lại là quét một cái sạch sành sanh.

Thời khắc này nhìn thấy Tô Trầm, trong mắt Khổng Thành đã lộ ra phẫn nộ: "Tô Trầm."

Hắn muốn xông qua gây sự với Tô Trầm, lại bị Thạch Minh Phong một phát ngăn cản, không cho hắn tiến lên.

Tề Thâm Nguyên cũng lần nữa xuất hiện, nhìn thấy dáng dấp Khổng Thành cũng hơi cảm thấy giật mình, trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Đây là chuyện tốt ngươi làm ra?"

"Không, đây là chuyện tốt hắn làm ra!" Tô Trầm cười lạnh: "Loại rác rưởi này ta không giết chết hắn đã rất khách khí."

"Lớn mật!" Tề Thâm Nguyên mặt hiện sát khí, một bộ dáng dấp muốn động thủ với Tô Trầm.

Thạch Minh Phong càng không cản hắn, chỉ là cười lạnh: "Tề Thâm Nguyên, ngươi như muốn ra tay với Tô Trầm, ta tuyệt không cản ngươi. Tô Trầm là kẻ nào, trợ giúp đối với chúng ta lớn bao nhiêu, không cần ta nhắc nhở chính ngươi cũng nên minh bạch. Ngươi dám giết hắn? Ngày mai chính là ngày giỗ của ngươi. Ta nghĩ đầu óc của ngươi còn chưa ngu đến cái mức độ như chủ nhân của ngươi."

Tề Thâm Nguyên trệ trệ, càng không nhúc nhích.

Thạch Minh Phong nói không sai, hắn kỳ thực là không dám giết Tô Trầm.

Hắn chỉ là đang hù dọa Tô Trầm.

Đáng tiếc hù dọa này không có nửa điểm ý nghĩa, bất luận Tô Trầm vẫn là Thạch Minh Phong cũng nhìn thấy rõ ràng, đối thủ chỉ là ngoài mạnh trong yếu.

Tề Thâm Nguyên hít sâu một cái: "Lần này tạm tha cho ngươi, họ Tô. Nhưng lần sau ngươi còn dám ra tay với Khổng Thành thì đừng trách ta không khách khí."

Tô Trầm lắc đầu: "Loại uy hiếp này đối với ta không ý nghĩa. Ngươi vẫn là nhắc nhở một thoáng người ngươi bảo vệ đi. Nếu như lần sau hắn lại có mưu đồ đối với Dạ Mị, vậy thì không phải chỉ đơn giản là chôn trong phòng mấy viên Lôi Hỏa đạn như vậy. Ta bảo đảm, ta sẽ đem lão nhị của hắn đều đập chết, khiến hắn sau này đừng hòng dùng đến nó nữa."

Nói đã cùng Dạ Mị trở về phòng, những người khác thấy không có gì náo nhiệt, cũng dồn dập trở lại, chỉ có Khổng Thành cùng Tề Thâm Nguyên còn đứng tại chỗ.

"Việc này liền như thế xong?" Khổng Thành lớn tiếng hỏi Tề Thâm Nguyên.

Tề Thâm Nguyên thở dài nói: "Xin lỗi, Thạch Minh Phong nói không sai, ta xác thực không thể xuống tay với Tô Trầm. Nếu ta giết hắn, tổ chức sẽ không bỏ qua cho ta."

"Vậy ta liền tìm người khác đến làm chuyện này!" Khổng Thành đã giơ lên hạt châu trong tay, hướng tới hạt châu đưa vào một đạo nguyên lực, mặt trên đã xuất hiện chân dung của vô số người.

Hướng tới chân dung một kẻ trong đó một chỉ, Khổng Thành nói: "Phùng Hi Hỏa, lập tức đến Cô Hồng bích, có cái nhiệm vụ bí mật cho ngươi. . ."