Chương 6: Cùng ngủ

Phất ống tay áo một cái, phất đi vệt nước trên đất, Tô Trầm khẽ mỉm cười, nói với Dạ Mị : "Được rồi, không có chuyện gì liền nghỉ sớm một chút đi."

"Nga." Dạ Mị ngoan ngoãn lên giường nằm.

Tô Trầm thì tiếp tục thí nghiệm của hắn.

Nằm ở trên giường, Dạ Mị nhưng không nhắm mắt, chỉ là nhìn Tô Trầm bận rộn.

"Tô Trầm."

"Chuyện gì?" Tô Trầm cẩn thận cầm huyết dịch trong tay lấy ra một giọt, sau đó thả lên mảnh kính thí nghiệm bên cạnh, bắt đầu nhỏ vào thuốc nước.

"Ta ngủ giường của ngươi, ngươi làm sao ngủ a?"

"Ta muốn nghiên cứu huyết mạch của Hạ Húc, đêm nay không ngủ." Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Nga." Dạ Mị có chút vô vị đáp một tiếng.

Một lát sau, Dạ Mị đột nhiên lại nói: "Tô Trầm."

"Hả?"

"Ngươi không ngủ, ngày mai không mệt mỏi sao?"

"Đều là người tu hành, một ngày không ngủ tính là gì." Mảnh kính thí nghiệm trong tay Tô Trầm phốc một tiếng bốc lên một đám khói trắng, Tô Trầm tử tế quan sát một thoáng, nhíu mày: "Thất thủ. . . Ngươi đừng nói chuyện với ta, ta muốn chuyên tâm thí nghiệm."

"Nga." Dạ Mị có chút oan ức.

Suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên lại nói:

"Tô Trầm."

"Còn có lời gì ngươi không thể một lần hỏi xong sao? Cô nãi nãi của ta." Tô Trầm bất đắc dĩ nói.

"Không có gì, chính là có chút ngủ không được. Ngươi nói chuyện với ta một chút đi."

". . . Không được, ta đang bận." Tô Trầm rất không tình thú từ chối.

Dạ Mị liền mở mắt ra, mạnh mẽ trừng mắt hắn.

Sau đó nàng dẩu môi nói: "Thất bại. . . Thất bại. . . Thất bại. . . Phốc!"

Phốc!

Mảnh kính thí nghiệm lần nữa bốc lên khói trắng.

Sắc mặt Tô Trầm âm trầm, Dạ Mị một mặt vô tội: "Ta không có nói chuyện cùng ngươi nha."

Tô Trầm không để ý tới nàng, tiếp tục thí nghiệm.

Dạ Mị liền tiếp tục trừng mắt Tô Trầm, trong miệng không ngừng lầm bầm thất bại.

Đáng tiếc lần này Tô Trầm không thụ nàng ảnh hưởng, vẫn cứ đem cái thí nghiệm trong tay hoàn thành.

Hắn mừng rỡ nhìn dung dịch đã điều giải xong trong bình, nói: "Được rồi, Dạ Mị cô nương tốt của ta, đừng quấy rầy ta nữa được không? Ta thật sự đang làm thí nghiệm rất trọng yếu. Ngày hôm nay ta vận khí không tệ, một mạch đều rất thuận lợi, có lẽ cái thí nghiệm này rất nhanh liền có thể hoàn thành."

"Vậy ngươi ngày mai làm không được sao?"

"Ngày mai phải đi đường, lại nói vận khí hôm nay đến ngày mai lại chưa chắc đã linh, nhất định phải tranh thủ làm ngay." Tô Trầm đã bắt đầu tiến vào bước kế tiếp.

Dạ Mị tiếp tục dẩu môi, tức giận.

Nàng hiện tại đã triệt để không còn buồn ngủ, mắt thấy trù ẻo thất bại vô hiệu, con mắt hơi chuyển động, đột nhiên khoát tay, đem y phục Tô Trầm cho nàng trút xuống, lộ ra một đoạn lớn tay ngọc mỹ hảo.

Tay Tô Trầm run lên, suýt chút nữa dược tề đã hủy. Bất quá sau một khắc, Dạ Mị đem vạt áo chỗ ngực kéo xuống, lộ ra nửa đoạn bộ ngực mềm.

Tô Trầm triệt để không thể khống chế được.

Phốc!

Dược tề lại hủy.

". . ." Tô Trầm quay đầu nhìn Dạ Mị: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Cởi đồ đi ngủ a." Dạ Mị một mặt chính khí: "Có vấn đề gì không?"

Tô Trầm nhìn nhìn một chút bộ ngực hơi ưỡn lên của nàng, nuốt nước miếng: "Có thể hơi hơi kiêng kỵ một thoáng người bên cạnh không?"

"Đằng nào ngươi cũng chỉ biết có thí nghiệm của ngươi." Dạ Mị trả lời, tiếu nhãn chuyển động một cái, đột nhiên cười nói: "Đúng rồi, ngươi không phải chuyên chú thí nghiệm sao? Tại sao lại còn nhìn thấy ta thoát y phục? Nga, ta biết rồi, ngươi căn bản không phải là muốn làm thí nghiệm, ngươi là đang nhìn lén ta!"

Tô Trầm tức giận cho nàng một cái bạch nhãn: "Cô nãi nãi ta tính sợ ngươi rồi, ngươi muốn thoát liền thoát, có bản lĩnh ngươi hoàn toàn thoát sạch đi. Đằng nào ta cũng chuyên chú thí nghiệm không rảnh xem ngươi a."

Nói tiếp tục thí nghiệm.

Dạ Mị liền tàn bạo mà nhìn Tô Trầm.

Một hồi lâu, con mắt nàng hơi chuyển động, đột nhiên đứng dậy.

Tô Trầm cũng đã có kinh nghiệm, thí nghiệm mỗi làm một bước liền sẽ dừng lại nhìn nhìn Dạ Mị, phòng ngừa nàng lại xuất trò gian gì, thời khắc này thấy nàng đứng dậy, cẩn thận lùi lại một bước: "Ngươi làm gì vậy?"

Một mặt sợ hãi sắp bị cường bạo.

Dạ Mị cười quyến rũ: "Ngươi sốt sắng như vậy làm gì? Ta chính là muốn nhìn một chút ngươi làm thí nghiệm thế nào. Ta không nói lời nào, liền ở bên cạnh xem còn không được sao?"

"Không có cơ sở, ngươi xem không hiểu."

"Ngươi cứ để ta xem một chút đi." Dạ Mị uốn cong thân thể nói.

". . . Không được chạm vào, không được nói." Tô Trầm chỉ có thể đồng ý.

Dạ Mị liền đứng lại gần xem hắn làm việc.

Nàng đứng là gần như thế, lại chỉ mặc một kiện áo lót, mùi thơm nhàn nhạt từng tia từng sợi tiến vào trong mũi Tô Trầm, làm cho hắn tâm thần dập dờn.

Tô Trầm cố gắng tự trấn định tâm thần, hướng bên cạnh lui lại mấy bước, Dạ Mị liền theo tới.

Ngươi lui ta tiến, trực đem Tô Trầm bức vào trong góc.

Tô Trầm bất đắc dĩ: "Ngươi dựa vào ta gần như vậy làm gì?"

Dạ Mị lẽ thẳng khí hùng trả lời: "Ta muốn xem a. Không tới gần chút ta nhìn thế nào?"

"Ngươi thấy được cái gì nha." Tô Trầm bất đắc dĩ.

"Làm sao ngươi có thể nhìn thấy, ta lại không thể thấy?" Dạ Mị ôm ngực trả lời. Bộ ngực nguyên bản hơi hiềm phẳng bị chen một phát như thế, đến vẫn đúng là lộ ra chút cong.

Tô Trầm bất đắc dĩ, chỉ chỉ nàng: "Nói lại lần nữa, chớ tới gần, đừng nói chuyện, đừng quấy rầy ta!"

Dạ Mị gật đầu liên tục.

Tô Trầm tiếp tục làm thí nghiệm.

Tiếp sau đó Dạ Mị vẫn đúng là không quấy rầy hắn nữa, chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng đứng.

Chỉ là Tô Trầm luôn cảm thấy tâm lý chập trùng bất định, thỉnh thoảng liền muốn quay đầu liếc mắt nhìn. Tâm thần phân tán, kết quả tự nhiên là liên tục thất bại. Dạ Mị đắc ý phát xuất một tiếng hừ nhẹ, quay đầu đi nháy mắt, ý kia lúc này không phải lỗi của ta.

Tô Trầm thở dài, cũng chỉ có thể tiếp tục làm thí nghiệm.

Hắn đến cũng là cứng cỏi, cắn răng muốn đem thí nghiệm làm tiếp.

Chỉ là chẳng được bao lâu, đột nhiên cảm thấy trên lưng có chút ngứa.

Quay đầu nhìn lại, lại là một tia gió nhẹ đem tóc của Dạ Mị thổi lại đây, sát qua cổ hắn, mang theo một tia cảm giác khác thường.

Tô Trầm đẩy sợi tóc ra, một lát sau một tia cảm giác dị dạng kia lại lần nữa truyền đến.

Tô Trầm quay mạnh đầu, liền thấy Dạ Mị đang dùng miệng thổi gió, nỗ lực đem tóc thổi tới trên người hắn.

Thấy Tô Trầm quay đầu, Dạ Mị vội ngậm miệng.

Bất quá cũng biết là bị Tô Trầm nhìn thấy, liền lầm bầm: "Chỉ nói không tới gần, không nói lời nào, lại không nói không thể thổi khí."

Tô Trầm đã bị nàng làm cho triệt để không nói gì.

Dạ Mị chắp tay uốn éo tới lui, trong miệng còn đang lầm bầm: "Ai bảo ngươi không tán gẫu với ta, chính là muốn quấy rối ngươi, chính là muốn quấy rối. . ."

Thanh âm không lớn, nhưng vẫn có thể khiến Tô Trầm nghe được rõ ràng.

Tô Trầm cuồng trợn trắng mắt: "Ta phục rồi ngươi, thí nghiệm này ta không làm nữa đã được chưa?"

Nói đem bình thuốc thả xuống trên đài một cái, đã tự lên trên giường nằm.

Dạ Mị thấy thế cuống lên: "Uy, giường của ta."

"Là giường của ta. Nếu ngươi đã không muốn để ta làm việc, vậy ta cũng chỉ có thể ngừng tay đi ngủ thôi."

"Vậy ta làm thế nào?"

"Ta làm sao biết." Tô Trầm xoay người, rúc đầu vào trong, nhường ra cho Dạ Mị nửa cái giường ngủ: "Không ngại, liền lên đây chen một chút đi."

"Cái này. . ." Dạ Mị phát hiện trò đùa dai của bản thân dường như cuối cùng chỉnh đến bản thân rồi.

"Làm sao? Không dám lên à?" Tô Trầm nói.

"Có cái gì không dám a." Dạ Mị tức rồi, vẫn đúng là liền lên giường.

Đợi lên đến giường rồi, trong lòng bắt đầu lo lắng, nói: "Vậy. . . Ngươi sẽ không làm gì ta, đúng không?"

Tô Trầm lười biếng hỏi: "Ngươi hi vọng ta đối với ngươi như vậy? Vẫn là không hy vọng ta đối với ngươi như vậy đây?"

"Ta. . . Đương nhiên là không hy vọng, chúng ta là huynh đệ a." Dạ Mị thấp giọng nói, chỉ là trong lòng nhưng có chút mơ hồ lên.

Ta đến cùng là hi vọng?

Vẫn là không hy vọng đây?

Càng nghĩ càng mơ hồ, dần dần liền ngủ thiếp đi.

Tại sau khi nàng ngủ, nhìn như đã ngủ Tô Trầm nhưng chậm rãi mở mắt ra.

Hắn quay đầu lại nhìn nhìn Dạ Mị đang trong giấc mộng, nhìn hàng lông mi đẹp đẽ của nàng, chung quy là không thể nén nổi nhu niệm trong lòng, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng một cái, sau đó một lần nữa đi ngủ.

Chỉ là lăn qua lộn lại, làm thế nào cũng không ngủ được.

Đêm nay nhất định khó ngủ.