Chương 7: Không quên sơ tâm

Một đêm vô sự.

Chỉ là sáng sớm thời điểm tỉnh lại, ánh mắt mọi người nhìn Dạ Mị có chút quái dị.

Sức mạnh ngốc nghếch của Dạ Mị lần nữa phát tác, cứ thế không nhìn ra cái gì, như trước cùng thường ngày cùng mọi người nói giỡn.

Chúng nhân dùng qua bữa sáng xong liền lên đường, lúc gần đi, Tô Trầm có thể nhìn thấy rõ ràng ánh mắt ác độc của Khổng Thành.

Khẽ mỉm cười, cũng không ngại.

Cô Hồng bích trời cao đất xa, bốn phía hoang vu, đi thẳng chừng mấy ngày, rốt cục tiến vào mặt đất Định Uyên châu.

Sau khi vào Định Uyên châu, rong rêu nơi này rõ ràng phong phú hẳn lên, số lượng đoàn người vãng lai cũng rõ ràng tăng cường.

Ngày hôm nay đà đội chính đang tiến lên, xa xa liền thấy một đội Sa tộc gào thét mà tới.

Đám Sa tộc này xông thẳng bọn Tô Trầm mà đến, trong lòng mọi người thầm kêu: Đến rồi.

Quá khứ mấy ngày nay, một mạch chưa thấy đám Sa tộc lớn nào, chợt có nhìn thấy một chút, cũng là nhân số ít ỏi. Thế nhưng lần này, lại có gần trăm Sa tộc đồng thời xuất hiện, trong đó không thiếu một ít Sa tộc trung đẳng.

Phương thức phán đoán thực lực Sa tộc rất đơn giản, nhìn xúc ti sau đầu bọn họ liền có thể biết, càng là to dài, liền càng là thực lực mạnh mẽ.

Thời khắc này một đám lớn Sa tộc chen chúc mà tới, một tên Sa tộc dẫn đầu chỉ thẳng bọn Tô Trầm, hô: "Giết!"

Một đám lớn Sa tộc đã chen chúc xông tới, lại là dư thoại cũng không có một câu.

Tuy rằng Tô Trầm đã biết Sa tộc tàn bạo thành tính, mua đà thú không phải bọn họ bán ra chẳng khác nào trêu chọc bọn hắn, nhưng thời khắc này tới liền giết, hơn nữa là không cần phân biệt ai tội ai không, vẫn là đã bị chấn kinh một phen, lông mày nhếch lên, nói: "Thế này sao lại là Sa tộc, rõ ràng là Sát tộc."

Thạch Minh Phong ha ha cười nói: "Sa nhân chính là như vậy, hung tàn khát máu, tàn bạo cực kỳ a. Như thế nào, hiện tại xác định tâm tư rồi chứ?"

"Ừm. Nếu đã như vậy, vậy thì tại trước khi tiến vào Celina cổ bảo, trước tiên mở mang kiến thức một chút Vũ Sư chi uy đi." Tô Trầm đã nói.

Thạch Minh Phong cười hắc hắc: "Phiền phức ngươi chọc ra, lại muốn ta đến thu thập cho ngươi."

Tô Trầm bình tĩnh trả lời: "Đối với Vũ Sư mà nói, cái này không gọi phiền phức, tối đa cũng chỉ là cái nhạc đệm."

Trong khi lên tiếng, Thạch Minh Phong đã phất ống tay áo một cái, một phiến mênh mông thủy vụ đã tự không trung nổi lên, ngưng tụ thành từng điểm từng điểm giọt nước rơi vào đám Sa tộc kia. Những giọt nước nhìn như mềm mại kia, chất chứa lại là thủy hệ nguyên lực cường đại, như cửu thiên ngân hà cuồn cuộn mà đến, rơi vào trên người đám Sa tộc kia, thân thể của Sa tộc liền trở nên đúng y như cát vậy, bị xung kích đến thất linh bát lạc. Thủy hệ nguyên lực khủng bố khỏa cuốn xuống, đem một đám Sa tộc tất cả đều bao lấy, càng không một người có thể chạy thoát, thậm chí ngay cả cơ hội phản kích cũng không có, liền như vậy bị Thạch Minh Phong một lưới bắt hết.

Rào! ! !

Trong tiếng nước chảy mãnh liệt, một đám Sa tộc bị giội rửa đến thi hài vô tồn, cứ thế biến mất.

Liên quan đồng thời biến mất chính là thiên thượng chi thủy Thạch Minh Phong triệu hoán đến, phảng phất như chưa từng tồn tại vậy.

"Vũ Sư chi danh, quả nhiên danh bất hư truyền." Tô Trầm cũng động dung nói.

Thạch Minh Phong mỉm cười: "Nho nhỏ thủ đoạn, không đáng nhắc tới."

"Xem loại thủ đoạn này của Vũ Sư, chí ít cũng phải là liên đài tam trọng chứ?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Minh Phong mang chút kiêu ngạo trả lời: "Nhờ phúc của ngươi, hai năm trước mới vừa tấn thăng lên tứ trọng."

Lời này vẫn đúng là không phải khách khí.

Lúc trước vì làm thành vụ giao dịch này, Tô Trầm là đã ngấm ngầm cho Thạch Minh Phong chỗ tốt 30 triệu nguyên thạch. Chính là bởi vì có khoản tài nguyên này, Thạch Minh Phong mới có thể thuận lợi đột phá bình cảnh, tiến vào tứ trọng. Vì vậy Thạch Minh Phong đối với Tô Trầm là chân tâm cảm tạ.

"Bất quá nói đến, lấy tài nguyên ngươi nắm giữ hiện tại, đáng lẽ đã sớm phải Khai Dương đỉnh phong, làm sao đến nay vẫn còn quanh quẩn tại trung tầng?" Thạch Minh Phong hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Lên tới đỉnh phong thì lại làm sao? Không phải là trùng kích không được Diêu Quang? Muốn đi ra một bước kia, thực sự quá khó."

Thạch Minh Phong trầm ngâm một chút: "Nếu như ngươi cần, ta đến là có thể giúp ngươi liên lạc với một ít hảo huyết mạch. . ."

Sau đó liền nhìn thấy Tô Trầm lắc lắc đầu, đã rõ ý nghĩa, cười nói: "Xem ra, ngươi vẫn là hy vọng có thể lấy vô huyết chi thân trùng kích Diêu Quang. Bất quá cứ như vậy, liền cần lệnh sư ở phương diện này cũng có đột phá mới được a."

Tô Trầm trả lời: "Vũ Sư ngươi liền không cần thăm dò ta, chuyện này, thành thật mà nói đạo sư đã không giúp được ta."

"Ồ? Tại sao?"

Tô Trầm liền đem chuyện Thạch Khai Hoang bị điều đến cứ điểm Lưu Kim nói ra.

"Đạo sư hiện tại một lần nữa đã có quan chức, mỗi ngày bận bịu quân vụ, đã không thể nào còn như dĩ vãng mỗi ngày khổ nghiên phương pháp trùng kích Diêu Quang. Hắn đem trách nhiệm này giao cho ta."

"Ngươi?" Thạch Minh Phong giật mình: "Nhưng ngươi cũng không phải Diêu Quang a, làm sao nghiên cứu?"

Tô Trầm thở dài: "Ban đầu ta cũng là nói như vậy. . . Đoán xem đạo sư làm sao trả lời?"

"Trả lời như thế nào?"

"Bảo ta đi sáng tạo kỳ tích."

". . ."

Thạch Minh Phong cũng là hoàn toàn không còn gì để nói, chỉ có thể nói: "Xem ra ngươi còn một quãng thời gian rất dài cũng sẽ không lên cấp."

"Có thể đi, có thể nó sẽ trở thành chung thân lạch trời của ta."

"Vậy tại sao không lựa chọn từ bỏ. Lấy tài nguyên hiện tại của ngươi, hoàn toàn có thể thu được hảo huyết mạch, tương lai độ cao chí ít là Nhiên Linh cảnh, thậm chí khả năng đánh vỡ gông xiềng, càng trên một tầng."

Đúng a.

Lấy thực lực, trí tuệ hiện tại của Tô Trầm, chỉ cần hắn sử dụng huyết mạch dược tề, lại thêm Nguyên Huyết hóa thân của chính hắn, thật có thể đạt đến cảnh giới thứ sáu bên trong nguyên sĩ thất cảnh.

Nếu nói như thế, cho dù không phải đỉnh phong, cũng đã có thể bễ nghễ thiên hạ.

Đối với phần lớn người mà nói, vậy đã thừa đủ. Dù sao bất luận người nào đầu óc tỉnh táo đều sẽ không coi chính mình là nhân vật chính của thế giới —— nhân sinh có thể truy cầu đỉnh phong, nhưng không thể chỉ biết có đỉnh phong mà thôi.

Tô Trầm cũng giống như vậy, đối với hắn mà nói, thành tựu như vậy xác thực cũng đã biết đủ.

Nhưng nếu như sử dụng huyết mạch, vậy truy cầu cùng lý tưởng của hắn còn có ý nghĩa gì?

Tô Trầm nắm giữ huyết mạch sẽ không còn là chính hắn khi tự mình kiên trì kia nữa, hết thảy hào hùng, thệ ngôn trước kia của hắn cũng hết thảy sẽ thành rắm chó.

Hắn có thể không cần đỉnh phong, nhưng không thể không cần lời thề cùng theo đuổi của bản thân.

Dù cho hắn rất có thể sẽ vĩnh viễn dừng bước tại đây.

Nhưng mà nhân sinh không phải là như vậy sao?

Như không lấy bỏ, sao gọi lựa chọn? Như không từ bỏ, sao gọi hi sinh? Như không nguy hiểm, sao gọi gian nan?

Lựa chọn của Tô Trầm đã chú định là một cái con đường tràn ngập gian nan hiểm trở, phần hiểm trở này không chỉ ở chỗ đạo lộ gian khổ, nghiên cứu khó khăn , tương tự ở chỗ khó quyết giữa lấy hay bỏ.

Là tại trong hi vọng xa vời anh dũng giãy dụa, trưởng thành cùng với mộng tưởng? Vẫn là thấy đủ liền thôi, thành tựu nhân sinh kẻ thắng.

Đối với phần lớn mọi người mà nói, đều là lựa chọn thứ sau chứ?

Chỉ có kẻ ngu, mới lựa chọn thứ trước.

Tô Trầm không ngu, chính vì nguyên nhân này hắn cũng từng do dự, từng bàng hoàng.

May mà cuối cùng hắn lựa chọn tiếp tục kiên trì con đường của chính mình.

Hắn nói với mình, người ta có thể tại chỗ khác thông minh, trí tuệ, tùy cơ ứng biến, nhưng đối với mộng tưởng mình truy cầu, lại vẫn là ngu xuẩn thì hơn.

Vì vậy thời khắc này, Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Chỉ là không muốn quên đi lời thề trước kia."

"Vì vậy, ngươi lựa chọn bước lên con đường này, kỳ thực vẫn là vì người trong thiên hạ? Mà không phải vì bản thân tư tâm?" Thạch Minh Phong có chút kinh ngạc.

"Làm sao? Loại người như ta liền không thể ưu thiên hạ chi ưu sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Thạch Minh Phong cười lên: "Ta chỉ là rất khó tưởng tượng một kẻ mới thông qua (Tam Dương dược tề) cùng (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) kiếm lời mười mấy ức nguyên thạch, lại có lòng dạ bao la như vậy."

Tô Trầm trả lời: "Vậy có là cái gì. Người khác là thành đạt rồi liền cứu giúp thiên hạ, ta lại là giúp thiên hạ rồi giúp tự thân. Việc chung thiên hạ cùng tự thân thu lợi, cũng có thể không mâu thuẫn như vậy."

"Vậy nếu như có một ngày nhất định phải mâu thuẫn đây?" Thạch Minh Phong truy hỏi.

Tô Trầm không có hồi đáp.