Chương 8: Tiềm nhập

Sau khi tiến lên mười hai ngày, đội ngũ rốt cục đã tới Cổ Bảo trấn.

Celina cổ bảo liền ở ngay đây, Cổ Bảo trấn chính là vì vậy mà đắc danh.

Celina thành bảo ở vào trên một ngọn núi nhỏ ngoài Cổ Bảo trấn, bởi vì là thành bảo của đại lãnh chúa, người ngoài rất khó được vào, chỉ là mỗi ngày đều sẽ có người bên trong bảo ra ngoài mua đồ.

Toàn bộ Cổ Bảo trấn vừa bắt đầu cũng là bởi vì phục vụ tòa cổ thành bảo này mà phát triển lên.

Mặc dù là lãnh địa Sa tộc, bất quá nơi này tương tự không thiếu tung tích Nhân tộc. Có không ít thương lữ Nhân tộc vãng lai tới đây, kinh doanh buôn bán, vì vậy đám người Tô Trầm đến cũng không tính đột ngột.

Đại giác mã của Tô Trầm sớm đã vất bỏ, đổi thành đà lang, điều này khiến cho bọn họ một đường không còn tao ngộ phiền toái gì.

Ngày đó, mọi người ngay tại trên trấn nghỉ ngơi.

Thời điểm bóng đêm giáng lâm, chúng nhân xuất động.

Bọn họ tránh thoát Sa tộc tuần tra, nhanh chóng đi tới dưới chân núi.

"Tiếp sau đó phải xem ngươi rồi." Thạch Minh Phong đối với Hạ Húc nói.

"Yên tâm đi." Hạ Húc cười đắc ý, đã cấp tốc lẻn lên trên núi, đồng thời trong tay Thạch Minh Phong đã thêm ra một mặt gương, trong gương chiếu ra chính là hình ảnh Hạ Húc.

Hạ Húc cấp tốc đi tới rìa ngoài thành bảo, nắm lên cục đá hướng về trên tường ném đi, trên tường liền xuất hiện một phiến hoàng sắc quang quyển.

Đây là lồng phòng ngự của thành bảo.

Hạ Húc cũng không vội, từ trong nguyên giới mang theo bên người lấy ra một mặt mâm tròn màu bạc, hướng về trên lồng phòng ngự kia nhấn một cái, xung quanh mâm tròn kia liền thả ra gai nhọn sắc bén, đâm vào bên trong lồng phòng ngự. Tiếp theo trong mâm tròn duỗi ra một căn trụ thép, chống đỡ bốn phía, đồng thời mâm tròn từ trung ương mở ra hình thành chỗ trống, dĩ nhiên liền như vậy tại trên lồng phòng ngự chế tạo một cái lỗ hổng kích cỡ bằng chậu rửa mặt.

Sau một khắc thân hình Hạ Húc bắt đầu kéo dài, mãi đến tận thân hình cùng kích cỡ miệng lỗ tương đương, lúc này mới chui qua lỗ hổng kia.

Đây chính là năng lực Thiên Diện Quỷ Thú của hắn, không chỉ có thể biến hóa hình dạng, thậm chí có thể thay đổi hình thể.

Xuyên qua lồng phòng ngự, Hạ Húc dọc theo mặt tường leo lên.

Lên tới tường đỉnh xong lại không nhảy xuống, mà là lấy ra một khối thủy tinh đặc chế chiếu xuống hạ phương.

Chỗ được chiếu tới, có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo lam sắc hồ quang đang không ngừng lay động.

Thạch Minh Phong chỉ vào những lam sắc hồ quang kia nói với Tô Trầm: "Những thứ này là lam quang cảnh giới, bọn chúng là không thể thấy bằng mắt thường, một khi đụng chạm liền sẽ lập tức phát ra cảnh báo. Bọn chúng dày đặc dưới thành, nếu như nói lồng phòng ngự là cửa ải đầu tiên khi tiến vào thành bảo, vậy chúng chính là đạo thứ hai. Rất nhiều người chính là ngã vào trên cửa ải này, đương nhiên, đối với chúng ta vô dụng."

Lúc nói lời này, Thạch Minh Phong hơi có chút đắc ý.

Tô Trầm rất muốn nói ta vừa bắt đầu liền nhìn thấy lam quang kia, Vi Sát Chi Nhãn của hắn động sát tỉ mỉ, loại ẩn hình quang này không gạt được ánh mắt của hắn, bất quá hắn chung quy chỉ là nói: "Nguyên lai là như vậy, thật là khiến người ta tăng mạnh kiến thức. Không nghĩ tới một lần tiềm nhập nhìn như đơn giản, dĩ nhiên cũng có nhiều học vấn như thế."

"Đó là tự nhiên, chúng ta chính là chuyên nghiệp." Bên cạnh Dạ Mị kiêu ngạo nói.

. . .

Tô Trầm không nói gì.

Lúc này Hạ Húc đã bắt đầu hạ xuống. Hắn đem động sát thủy tinh cố định tại trước mắt của chính mình, cẩn thận từng li từng tí tránh khỏi lam quang cảnh giới.

Vượt qua lam quang cảnh giới xong, Hạ Húc không có tiếp tục tiến lên, mà là nằm trên mặt đất, càng đã biến thành một con sa tích, chậm rãi bò trên mặt đất.

Thạch Minh Phong giải thích: "Dưới đất thành bảo có nguyên cấm điều tra, có thể phát hiện phần lớn sinh mệnh hình người đi qua trên mặt đất. Loại cấm chế này bởi vì dưới đất, rất khó nhằm vào. Vì vậy Hạ Húc hóa thân sa tích. Sa tộc thích nhất nuôi dưỡng sa tích, trong bảo này cũng dưỡng không ít, cũng là dùng làm cảnh giới, mặc dù có Sa tộc thông qua nguyên cấm phát hiện có sa tích đi qua cũng sẽ không để ý."

Trong khi nói, Hạ Húc đã đi qua một phiến không khoáng địa khu, trước mặt quả nhiên có mấy con sa tích lắc lư đầu bò tới, mặc dù đối với sa tích Hạ Húc biến hóa ra cũng chưa quen thuộc, nhưng cũng không có phát xuất tiếng kêu cảnh báo, mà là lại gần cùng Hạ Húc làm quen một chút, liếm hắn mấy cái liền rời khỏi.

Vượt qua đất trống xong, Hạ Húc đi tới trước một tràng phòng ốc.

Hắn biến trở về hình người, vuốt nước miếng trên mặt nói: "Tiên sư nó, nước miếng của gia hỏa này thật quá thối."

"Nó khả năng là yêu ngươi rồi." Một tên thủ hạ Vĩnh Sinh Điện Đường cười nói.

Trên người mỗi người bọn họ đều mang theo nguyên cụ truyền âm đặc chế, chỉ cần khoảng cách không vượt quá phạm vi nhất định, liền có thể đối thoại lẫn nhau, cực kỳ thuận tiện.

"Đó là con đực." Hạ Húc tức giận trả lời.

"Vậy là đúng rồi, bởi vì ngươi chỉ có sức hấp dẫn đối với đồng tính." Lại có người tiếp lời.

Mọi người ầm ầm cười rộ lên.

Hạ Húc bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn hai bên không người, dùng một thuật mở khóa mở ra cửa phòng —— không thể không thừa nhận Vĩnh Sinh Điện Đường làm loại việc qua cửa mở khóa này xác thực là hành gia.

Thời điểm đẩy cửa mà vào, Hạ Húc đã biến hóa thành dáng vẻ một tên Sa tộc tôi tớ.

Nhìn hai bên không người, Hạ Húc đi tới.

Thạch Minh Phong đã nói: "Đây là gian tạp vật, đẩy ra cánh cửa bên trái ngươi, xuyên qua hành lang chính là đại sảnh. Ngươi phải tìm tới tên người hầu đưa món ăn cho Tạp Lặc, còn có một khắc, Tạp Lặc liền sẽ ăn cơm tối."

"Ta chính đang tìm." Hạ Húc trả lời.

Đẩy cửa ra, xuyên qua hành lang, Hạ Húc vào đến đại sảnh.

Mở ra cửa đại sảnh, trước mắt Hạ Húc hoa lên.

Chỉ thấy nơi này đâu đâu cũng có Sa tộc, chính tụ tập cùng một chỗ vừa nói vừa cười.

Hạ Húc vội vàng trở lại bên trong hành lang: "Đáng chết, nơi này chính đang tổ chức tiệc rượu."

"Rời khỏi chỗ ấy!" Thạch Minh Phong quả quyết nói.

Chính đang tổ chức tiệc rượu, vậy thì mang ý nghĩa quy luật bình thường lúc trước đã không đáng tin, hơn nữa sẽ xuất hiện rất nhiều người nguyên bản không có ở trong kế hoạch.

Lúc này hành động nguy hiểm quá lớn, vì vậy Thạch Minh Phong trước tiên hạ lệnh rút lui.

Đáng tiếc vẫn là muộn rồi.

Hạ Húc vừa muốn đi, liền thấy một tên sĩ quan Sa tộc đã đi tới.

Nhìn thấy Hạ Húc, sĩ quan Sa tộc kia quát lên: "Uy, ngươi, lại đây!"

Hạ Húc nhìn hai bên, không có người khác.

Sĩ quan Sa tộc kia đã kêu lên: "Ta chính là đang gọi ngươi đấy, chớ có biếng nhác! Đem những đồ ăn này bưng qua."

Nói đã đem một bồn lớn thức ăn giao vào trên tay Hạ Húc, đối với hắn ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn đi cùng bản thân.

Hạ Húc bất đắc dĩ, chỉ đành nhắm mắt theo ở phía sau.

Thạch Minh Phong vừa thấy, vỗ xuống bắp đùi kêu lên: "Hỏng rồi."

Kế hoạch xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Hạ Húc còn muốn ra được đã không phải là chuyện dễ.

Nhưng việc đã đến nước này, mọi người cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Lúc này Hạ Húc đã theo sĩ quan Sa tộc kia tiến vào đại sảnh.

Đại sảnh thành bảo rất xa hoa, tiếng nhạc tao nhã lượn lờ, đèn treo thủy tinh thả ra hào quang ôn hoà. Một ít Sa tộc chính trong sàn nhảy uyển chuyển nhảy múa, còn có chút thì ở bên nói chuyện.

Hạ Húc theo sĩ quan Sa tộc kia một mạch đi lên lầu, lên lầu xong, tiến vào một căn phòng nhỏ, liền nhìn thấy có vài tên Sa tộc đang ở nơi đó trò chuyện.

"Gặp quỷ là Ba Nhĩ!" Thạch Minh Phong đột nhiên kêu lên.

Trong tiểu sảnh, một tên Sa tộc khổng lồ chính ngồi ở nơi đó.

Rất khó tưởng tượng một tên Sa tộc lại mập như vậy, hắn xem ra liền như một con hải kình to mọng, thân thể cao lớn ngồi ở ghế dựa cho ba người, một người liền nhét cho chật ninh ních.

Tại trước người hắn là hai tên vũ nữ Sa tộc đang khiêu vũ, vũ kỹ thướt tha.

Mà tại bên cạnh hắn còn ngồi mấy người, lại là một tên Sa tộc cùng hai tên Nhân tộc.

Khi nhìn đến một tên Nhân tộc trong đó thì, tim Tô Trầm càng tự nhiên nhảy một cái.

Bởi vì người kia, hắn lại là nhận thức.



***
- Bảo : thành lũy, khác với bảo quý.
- 1 khắc ~ 15 phút.