Chương 9: Đàm phán

"Hắc Nham kim là kim loại tốt nhất Nguyên Hoang Đại Lục, dùng nó chế tạo nguyên khí chí ít có thể tăng lên một thành uy lực, đồng thời nó cũng là tài nguyên trọng yếu nhất của Sa tộc, ta sẽ không dễ dàng liền như thế giao nó cho một nhân tộc xử lý."

Ba Nhĩ vừa nói, vừa dùng cái tay lớn bóng mỡ kia của hắn cầm lấy chân một con dê nướng miệng lớn ăn uống, hiếm thấy càng không ảnh hưởng hắn nói chuyện, phảng phất hắn có hai cái miệng vậy.

"Hắc Nham kim xác thực là tài nguyên kim loại rất ưu tú, nhưng tuyệt không phải là tốt nhất. Nó có thể đề thăng chính là độ bền của nguyên khí mà không phải uy lực. Bất quá quan trọng nhất chính là, Hắc Nham kim khoáng của quý địa sắp sửa khô cạn."

Ngồi ở trên khách vị, Chư Tiên Dao dùng giọng nói ưu nhã nói ra lời nói sắc bén, "nhất châm kiến huyết" vạch ra hoang đường cùng lỗ thủng trong lời nói của Ba Nhĩ.

Ba Nhĩ không để ý chút nào cười to, tiếp tục cuồng gặm đùi dê: "Há, nhưng các ngươi vẫn là muốn, đúng chứ?"

"Đó không thể trở thành lý do ngươi giở công phu sư tử ngoạm." Một vị Nhân tộc khác trả lời.

Hắn gọi Chư Bạch Vũ.

"Ta còn chưa mở lời đây." Ba Nhĩ lắc lắc cái đầu to lớn của hắn nói: "Nếu như các ngươi nói như vậy, vậy ta liền ra giá đi. 100 triệu nguyên thạch!"

"Một cái Hắc Nham kim khoáng sắp sửa khô cạn?" Chư Tiên Dao cười lạnh: "Lãnh chúa Ba Nhĩ, ngươi là nghèo đến phát điên rồi sao?"

"Chú ý ngữ khí của ngươi, nữ nhân xấu xí này!" Ba Nhĩ hừ nói.

Đây là lần đầu tiên, Chư Tiên Dao bị kêu là nữ nhân xấu xí.

Nhãn quang thẩm mỹ của Sa tộc quả thực không dám khen tặng.

Ba Nhĩ đã nói: "Ta không ngốc, ta biết các ngươi có mục đích khác. Các ngươi không phải là muốn Hắc Nham kim khoáng, đấy chỉ là danh nghĩa của các ngươi. Nếu như các ngươi không thể thẳng thắn, vậy cũng chớ trách ta không khách khí. Còn có, ta đã bởi vì các ngươi đặc biệt chạy tới chỗ này, nếu như các ngươi không thể cho ta một câu trả lời thoả mãn, vậy các ngươi cũng liền không cần trở lại. Coi như là quý tộc Yêu Hoàng, cũng đừng nghĩ tại chỗ này của ta làm dữ!"

Chư Tiên Dao cùng Chư Bạch Vũ liếc nhau một cái.

Chư Tiên Dao gật gật đầu, Chư Bạch Vũ lúc này mới nói: "Được rồi, lãnh chúa vĩ đại, trí tuệ của ngài vượt qua sự tưởng tượng của ta. Ta thừa nhận, mục đích của chúng ta xác thực không chỉ là Hắc Nham kim khoáng. Không có ai lại cảm thấy hứng thú đối với một cái mỏ quặng khô cạn đúng không? Cái lời nói dối này xác thực có chút gay go."

Ba Nhĩ ha ha cười rộ lên: "Vậy thì nói ra ý đồ đến chân thực của các ngươi đi."

"Đại lãnh chúa cũng biết, chúng ta là người Liêu Nghiệp. Tuy rằng cùng Long Tang cùng thuộc về Nhân tộc, nhưng cuối cùng không phải một quốc gia, bởi vậy muốn ở chỗ này làm việc, cũng có rất nhiều bất tiện." Chư Bạch Vũ nói: "Vì thế chúng ta vẫn luôn hi vọng, có thể tại Long Tang có một cái chỗ đứng. Một khối địa bàn thuộc về chính mình, nắm giữ thế lực của chính chúng ta."

"Các ngươi muốn tại chỗ này của ta thành lập một khối địa bàn?" Ba Nhĩ cảm thấy kinh ngạc.

"Chỉ là dùng tới bồi dưỡng thế lực căn cơ." Chư Tiên Dao trả lời: "Nơi này là lãnh địa Sa tộc, bàn tay của Long Tang không tới nơi này, chính thích hợp chúng ta sơ kỳ phát triển."

"Tại sao phải bồi dưỡng thế lực tại Long Tang? Lẽ nào các ngươi đã đem toàn bộ Liêu Nghiệp đều khống chế ở trong tay, không địa phương phát triển sao?" Ba Nhĩ bắt đầu cười hắc hắc.

Đây đương nhiên là chuyện không thể, chỉ là vị đại lãnh chúa này vô tình trào phúng, xem ra hắn tương tự không tin lý do này.

Chư Tiên Dao bất động thanh sắc trả lời: "Bởi vì phải đối phó ít người, không thể không như vậy."

"Kẻ nào?"

"Không biết đại lãnh chúa có nghe nói qua Thanh Mộc Trương gia."

"Trên đời này nhiều quý tộc như vậy, ta làm sao có khả năng biết mỗi một nhà."

"Như vậy Vĩnh Sinh Điện Đường đây?"

Nghe được danh tự này, Ba Nhĩ một thoáng ngồi bật dậy.

Bên ngoài thành bảo, Thạch Minh Phong cùng Tô Trầm nhìn nhìn lẫn nhau.

Thạch Minh Phong "hắc" một cái: "Chư gia Đại tiểu thư, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng chạy đến nơi này đến rồi."

"Ngươi biết?" Tô Trầm hỏi.

"Mấy năm gần đây, chúng ta nhưng mà có không ít người chết ở trong tay Chư gia, làm sao có khả năng không quen biết. Nói đến, đây dường như cũng là phiền phức ngươi chọc ra chứ?" Thạch Minh Phong nhìn nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nở nụ cười: "Là phiền phức tử quỷ Mã Nhân Trạch kia chọc ra."

"Nói thật hay. Bất quá xem ra, vị Chư đại tiểu thư này đối với chúng ta rất có oán niệm đây, dĩ nhiên dự định tại Long Tang thành lập một phiến cơ nghiệp, để đối kháng cùng chúng ta."

Tô Trầm đột nhiên nói: "Vì đối phó lục đại gia cùng các ngươi, liền muốn làm ra trận thế lớn như vậy? Như vậy đáng giá không?"

"Các quý tộc có lúc là rất tùy hứng."

Tất cả mọi người bật cười.

Tô Trầm làm cái thủ thế xuỵt, mọi người tiếp tục nghe tiếp.

Bên kia khuôn mặt to béo của Ba Nhĩ đã trở nên rất thận trọng: "Ta chán ghét cái lũ gia hỏa giấu đầu lòi đuôi này, nhưng không thể không thừa nhận, bọn họ rất phiền phức, phi thường phiền phức. Bọn họ khắp nơi trộm cắp, cướp đoạt, giết người, là một đám ác ôn giết người không chớp mắt."

"Thật mới mẻ, chính hắn chính là ác ôn lớn nhất, cũng xứng nói chúng ta." Bên ngoài thành bảo, mọi người cùng nhau khinh thường nói, Tô Trầm không thể không lại xuỵt một tiếng khiến bọn họ cấm khẩu.

"Vì vậy đại lãnh chúa ngươi xem, chúng ta vẫn rất có cơ sở hợp tác. Chúng ta cùng Vĩnh Sinh Điện Đường là kẻ địch, ngài cũng tương tự không thích bọn họ. Có chúng ta tọa trấn ở chỗ này, sẽ có thể giúp ngươi chặn lại hết thảy ngoại lai mơ ước." Chư Tiên Dao nhân cơ hội nói.

"Các ngươi dự định vì thế bỏ ra cái giá gì?"

"Chúng ta có thể vì Sa tộc mang đến lượng lớn cơ hội mậu dịch, mỗi năm sẽ có không ít hơn năm triệu nguyên thạch hàng hóa từ nơi này ra vào, trong đó có bộ phận tương đối là các loại vật tư sinh hoạt như lương thực nước uống Sa tộc nhất định phải cần. Chúng ta có thể dùng giá tiền thấp nhất cung cấp cho các ngươi."

"Chỉ có lượng hàng hóa năm triệu?"

"Là mỗi năm!" Chư Tiên Dao trịnh trọng nói: "Đây là buôn bán lâu dài, ngươi không thể chỉ thấy lợi trước mắt."

Ba Nhĩ hừ nói: "Nhân tộc các ngươi quá giảo hoạt, ta làm sao biết các ngươi nhất định sẽ thực hiện hứa hẹn? Thiển cận ít nhất có một chỗ tốt, chính là không dễ dàng bị lừa gạt dụ dỗ."

Chư Tiên Dao tức giận đến mặt đều trắng: "Không có ai có thể một thoáng lấy ra hơn trăm triệu nguyên thạch."

Bên ngoài thành bảo, chúng nhân đồng thời chỉ vào Tô Trầm nói: "Hắn có thể."

Tô Trầm trắng mắt một cái.

Đàm phán bên trong thành bảo vẫn còn tiếp tục.

Lúc này Hạ Húc đã đem hết thảy đồ ăn đặt xong, chính cúi đầu ở một bên chờ đợi gọi đến.

Đúng vào lúc này, một tên Sa tộc đột nhiên đi tới bên cạnh Hạ Húc nói: "Ngươi là ai? Làm sao lúc trước ta chưa từng thấy ngươi?"

Gay go!

Tất cả mọi người đồng thời thầm kêu.

Bởi vì không ngờ tới đêm nay có tiệc rượu, Hạ Húc lúc đó chỉ là tùy tiện biến thành một cái Sa tộc, dù sao chỉ là lâm thời quá độ một thoáng. Nhưng không nghĩ tới lại bị tóm lấy, càng không có nghĩ tới sẽ vào lúc này bị phát hiện vấn đề.

Hạ Húc ngẩn ngơ, hắn còn muốn giải thích cái gì, đã thấy cách đó không xa một tên Sa tộc đứng thẳng sau lưng Ba Nhĩ đột nhiên hướng bên này trông lại.

Hắn hướng tới Hạ Húc liếc mắt nhìn.

Liền cái nhìn này, Hạ Húc liền cảm thấy thể nội bản thân đột nhiên dấy lên lên cự đại ba lãng, nguyên lực không thể tự kiềm chế quay cuồng lên, càng suýt nữa không duy trì được hình thái bản thân.

Trong lòng biết không được, liền thấy trong mắt Sa tộc nhìn chính mình kia đã xuất hiện dị quang.

Hắn cao giọng thét lên: "Là gian tế! Tóm lấy hắn!"