Chương 11: Trư Long công tử

"Ngươi tên là gì?" Tô Trầm hỏi.

"Ta. . . Cứu. . ." Vưu công tử muốn hét to.

Chỉ là lời còn chưa ra khỏi miệng, liền bị Tô Trầm ngưng lại.

Thuận tay nhất chỉ điểm hạ, cả khuôn mặt Vưu công tử kia liền thống khổ vặn vẹo lên.

Tô Trầm thâm trầm nói: "Ngươi sẽ không có thêm cơ hội lần thứ hai. Hỏi lần nữa, ngươi tên gì?"

Hắn nói rồi buông tay ra, Vưu công tử kia run run rẩy rẩy trả lời: "Ta tên Vưu. . . Vưu Thiên. . . Lực."

Chí ít về họ không có nói dối, vậy thì mang ý nghĩa tên có khả năng rất lớn là thật.

Tô Trầm nhấc lên Vưu Thiên Lực trở lại con đường lúc tới, đồng thời nói với Thạch Minh Phong: "Tại lối vào tiếp ứng ta một thoáng."

Chúng nhân dồn dập chạy tới.

Tô Trầm nhanh chóng phóng qua mặt đất trống trải, đi qua lam quang cảnh giới khu, nhảy lên tường cao, sau đó lấy ra một bình dược tề trút xuống cho Vưu Thiên Lực, sau đó bắt đầu liều mạng bóp yết hầu Vưu Thiên Lực: "Chiếu ta nói làm, tưởng tượng bản thân là một con rắn, điều động thể nội nguyên lực, kéo dài thân thể. . ."

"Xà. . ." Vưu Thiên Lực bị Tô Trầm bóp cho trợn tròn mắt.

"Mau lên. . . Chỉ có biến thành xà ngươi mới sẽ không bị ta lập tức bóp chết." Tô Trầm áp giọng xuống nói.

Thân thể Vưu Thiên Lực dần dần kéo dài.

Tô Trầm không đợi đến hắn hoàn toàn biến thành thân rắn, liền đem hắn nhét mạnh qua cái lỗ nhỏ kia.

Lúc này Thạch Minh Phong đã chạy tới, nhìn thấy Tô Trầm cũng không qua, ngược lại đem một tên béo nhét qua, kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm gì vậy?"

"Giúp ta trông chừng hắn, ta phải đi cứu người về, thuận tiện hoàn thành kế hoạch của chúng ta."

"Kế hoạch đã thất bại rồi!"

"Không, còn chưa có! Hiện tại còn chưa tới thời điểm từ bỏ đây." Tô Trầm trả lời: "Ta muốn giả mạo tiểu tử này, đi đem người cứu ra, thuận tiện hoàn thành kế hoạch. Các ngươi giúp ta thẩm vấn hắn, tận khả năng hỏi ra tất cả tình huống, tùy thời thông báo ta."

Hắn nói đã lại lần nữa lên tường.

Celina cổ bảo được xưng tường đồng vách sắt này, tối hôm nay bị Tô Trầm cùng Hạ Húc tới tới lui lui ra vào bốn lần.

Nhìn thấy Tô Trầm lần nữa tiềm nhập Celina cổ bảo, mọi người đều cả kinh sững sờ.

"Tên gia hỏa này điên rồi sao?"

"Hắn nhất định là điên rồi."

"Vấn đề là chúng ta xử lí thế nào?"

Mọi người cùng nhau nhìn Thạch Minh Phong.

Thạch Minh Phong liếc mắt nhìn bóng lưng Tô Trầm, cắn răng nói: "Trước tiên rời khỏi nơi này, sau đó đợi tin tức của hắn."

Nói xoay người đi xuống.

Người bên trong thành bảo đã bắt đầu đi ra, lục soát bốn phía.

Khổng Thành nổi giận đùng đùng: "Kế hoạch đã thất bại, các ngươi còn muốn ở lại chỗ này chờ chết sao? Theo ta hiện tại nên lập tức đi!"

Dạ Mị đã kêu lên: "Ngươi muốn đi thì tùy ngươi, thế nhưng người của chúng ta còn ở chỗ này, Tô Trầm còn ở chỗ này, ta sẽ không đi."

"Ngươi muốn đi chết cùng tên điên kia sao?" Khổng Thành mắt đều đỏ.

"Có thể đi." Thạch Minh Phong cũng trả lời: "Có thể chúng ta đều đã phát điên. Bất quá không có điên cuồng, đâu ra kỳ tích? Khổng công tử, ngươi muốn đi, ta tuyệt không lưu ngươi. Đằng nào có ngươi hay không, đối với chúng ta mà nói đều giống nhau."

Khổng Thành hơi ngưng lại, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

——————————————

Lần nữa trở lại cổ bảo, Tô Trầm hít một hơi dài, sau đó bước nhanh tiến vào đại sảnh.

Trong đại sảnh đã bị giới nghiêm, mỗi cá nhân đều đang bị kiểm tra.

Bất quá đãi ngộ của Tô Trầm không tệ, bởi vì hắn không thuộc về Sa tộc, mà là người của Chư gia.

Chư Tiên Dao chạy đến lãnh địa Sa tộc, tự nhiên không thể nào chỉ mang một mình Chư Bạch Vũ đến, chỉ bất quá những người khác không tư cách tham dự hội nghị mà thôi.

Những người này giờ khắc này cũng đều ở trong đại sảnh, Nhìn thấy Tô Trầm đi tới, một tên người Chư gia lại gần nói: "Thiên Dưỡng, ngươi đi đâu vậy?"

Thiên Dưỡng?

Vưu Thiên Dưỡng?

Đ** muội ngươi tên béo đáng chết, lại càng dám gạt ta một lần.

Tô Trầm che miệng nói một câu: "Lấy cực hình chiêu đãi hắn một thoáng, lại hỏi hắn một chút tên gia hỏa ta đang đối mặt này là kẻ nào."

Đồng thời đã tiến lên nói: "Ta đang tìm đồ ăn."

Hắn lúc trước cùng tên béo đáng chết lên tiếng, mục đích chủ yếu vẫn là vì nghe tiếng nói của hắn để tiện tiến hành mô phỏng theo.

Thời khắc này học đến y theo dáng dấp.

"Bên trong thành bảo có người tiềm nhập, lúc này có chút loạn, ngươi không nên đi lại lung tung." Người kia đã nói.

"Hắn gọi Triệu Cảnh Văn, thống lĩnh hộ Vệ của Chư Tiên Dao. Người đi cùng với Chư Tiên Dao kia gọi Chư Bạch Vũ, lão lục chủ mạch Chư gia."

Vừa dẫn người chạy nhanh, Thạch Minh Phong vừa tra hỏi Vưu Thiên Dưỡng, tiểu bàn tử không chịu nổi, chỉ đành nhất nhất khai ra.

"Vậy chính hắn là ai?" Tô Trầm làm bộ tiếp tục tìm ăn, cúi đầu lượn khắp đại sảnh.

"Biểu đệ của Chư Tiên Dao, đồng thời cũng là vị hôn phu của nàng."

"Phốc!" Tô Trầm suýt nữa thì phun ra một ngụm: "Vị hôn phu?"

"Hắn là nói như vậy."

"Xác nhận một thoáng."

Một lát sau, thanh âm Thạch Minh Phong truyền đến: "Xác nhận quá, xác thực đúng. Hắn là người của Trư Long Vưu gia."

"Trư Long? Đại Đỗ Trư Long?"

"Đúng, Đại Đỗ Trư Long."

Tô Trầm ngây ngốc: "Lại một cái huyết mạch Yêu Hoàng? Vậy người này tại sao kém cỏi như thế? Ta một phát đã đem hắn đánh ngất rồi."

"Ta lại hỏi chút." Thạch Minh Phong trả lời, sau một khắc, Tô Trầm thậm chí ở chỗ này cũng có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết của Vưu Thiên Dưỡng.

Một lát sau Thạch Minh Phong trả lời: "Bởi vì huyết mạch của hắn chưa thức tỉnh. Đại Đỗ Trư Long cùng những người khác bất đồng, huyết mạch của bọn họ thức tỉnh tương đối trễ, cần thời gian dài ăn uống kích thích. Tại trước lúc đó, cơ bản đều không thể nào lay động. Vì vậy bình thường cũng không tu luyện gì mấy, mỗi ngày chỉ là ăn ngủ. Chỉ có sau khi huyết mạch thức tỉnh, mới sẽ chân chính tiến vào thời gian tu luyện."

"Xem ra vận may của ta không tệ." Tô Trầm trả lời: "Vậy Chư Tiên Dao làm sao lại gả cho một kẻ tham ăn như thế?"

"Chư gia cùng Vưu gia vốn dĩ là thế gia bạn tốt, huyết mạch Đại Đỗ Trư Long cùng huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hồ kết hợp, nghe nói có tỷ lệ nhất định sinh ra huyết mạch biến dị càng mạnh mẽ hơn. Tuy rằng không có tính truyền thừa, thế nhưng uy năng cường đại, chiến lực cá nhân thậm chí có thể không thua Vương tộc. Loại kết hợp như vậy cũng không có thiếu, hai nhà Chư Vưu chỉ là một trong số đó."

"Vậy Chư Tiên Dao yêu thích cái vị hôn phu này của nàng sao?"

"Rất hiển nhiên, không thích. Ngươi không có cơ hội gì chiếm tiện nghi rồi, Tô Trầm." Thạch Minh Phong cười hắc hắc nói.

Tô Trầm nhưng thở dài một hơi: "Đây là một tin tức tốt. Ta cũng không hy vọng tiếp cận nữ nhân kia."

Vừa mới dứt lời, liền thấy Triệu Cảnh Văn đi tới: "Vưu công tử, tiểu thư cho mời."

. . .

Tô Trầm bất đắc dĩ, chỉ đành đi theo Triệu Cảnh Văn.

Bởi vì có Triệu Cảnh Văn đang ở bên người, hắn không cách nào nói chuyện cùng Thạch Minh Phong, cũng may Thạch Minh Phong hiểu ý, đã bắt đầu thẩm vấn Vưu Thiên Dưỡng càng nhiều tin tức.

Theo Triệu Cảnh Văn đi tới một chỗ thiên thính, Chư Tiên Dao liền đứng tại trong sảnh, Chư Bạch Vũ lại không ở bên người, Ba Nhĩ cũng tương tự không có ở.

Tô Trầm thấy thế thở phào một hơi, hắn hiện tại sợ nhất gặp phải chính là Sa tộc nhìn thấu Hạ Húc kia, đối phương rất rõ ràng nắm giữ năng lực động sát cường đại, có thể nhìn thấu các loại thủ đoạn ẩn nấp ngụy trang. Thứ hai chính là sợ gặp phải loại tồn tại Diêu Quang cảnh như Chư Bạch Vũ.

Tuy rằng Diêu Quang cảnh không có nguyên kỹ đối ứng trên lý thuyết là không nhìn ra Tô Trầm ngụy trang, nhưng cường giả chính là cường giả, coi như không thể trực tiếp nhìn thấu, cũng có thể thông qua khí tức, bước chân, lên tiếng, nguyên năng phản ứng, hành vi quen thuộc các loại chi tiết nhỏ cảm thụ được không đúng.

Năng lực quan sát đối với xung quanh của bọn họ là nhạy cảm cùng cường đại như vậy, muốn lừa gạt được bọn họ tuyệt không phải chuyện dễ dàng, nhất định phải ngàn vạn cẩn thận.

Thời khắc này đi tới trong sảnh, Tô Trầm nói: "Dao Dao, ngươi tìm ta?"

Chư Tiên Dao đầu cũng không ngoảnh lại nói: "Còn gọi ta Dao Dao, cẩn thận ta xé miệng của ngươi ra."

Rất tốt, chí ít về xưng hô không có sai.


***
Đại Đỗ Trư Long : rồng heo bụng bự.