Chương 10: Phát hiện

"Chạy!"

Ngay tại lúc Sa tộc hô lên hai chữ gian tế thì, Tô Trầm đã gào thét lên.

Hạ Húc biết không ổn, quay đầu liền chạy.

"Tóm lấy hắn!"

Cuồng bạo hô hoán lập tức vang lên, hết thảy Sa tộc đồng thời xông ra, chỉ có Chư Tiên Dao lông mày hơi nhíu. Chư Bạch Vũ nhìn một chút Chư Tiên Dao, Chư Tiên Dao khe khẽ lắc đầu, Chư Bạch Vũ liền một lần nữa ngồi xuống.

Cho tới Ba Nhĩ, hắn hừ hừ một tiếng: "Một con chuột? Trong thành bảo của ta dĩ nhiên xuất hiện một con chuột? Tóm lấy hắn cho ta, ta muốn hảo hảo thẩm vấn."

Rất nhiều Sa tộc đã ùa lên, Hạ Húc nhanh chóng chạy trốn.

"Hắn chạy không thoát." Sắc mặt Thạch Minh Phong trắng bệch.

Dưới tình huống này, nếu như còn để Hạ Húc chạy mất, vậy hết thảy Sa tộc tự sát được rồi. Hạ Húc sở dĩ còn đang chạy được, vẻn vẹn là bởi vì cường giả bên trong Sa tộc xem thường ra tay. Nhưng chỉ cần hắn chạy ra phạm vi nhất định, cường giả chân chính liền nhất định sẽ xuất động.

Tô Trầm đã hướng tới trong gương kêu lên: "Hạ Húc, nghe ta nói, tuyệt đối đừng cố chạy ra thành bảo, bọn họ sẽ không để cho ngươi chạy ra ngoài! Ngươi hiện tại cần phải làm là chạy quanh thành bảo, tranh thủ thời gian. Chúng ta sẽ cứu ngươi ra ngoài."

"Cứu ta? Ngươi đùa giỡn?" Hạ Húc đáp lại.

"Không, bởi vì ta hiện tại liền tiến vào!" Tô Trầm trả lời.

Hắn nói hướng bảo lũy chạy đi.

Thạch Minh Phong kinh hãi: "Ngươi điên rồi? Hiện tại đi vào là muốn chết! Kế hoạch đã thất bại, chúng ta hiện tại phải làm chính là lập tức rời khỏi nơi này!"

"Vậy cũng trước tiên cần phải đem người cứu đi." Tô Trầm cũng không quay đầu lại chạy đi.

Hắn nhanh chóng đi tới trước tường thành bảo lũy, lỗ hổng bị Hạ Húc mở ra vẫn còn ở đó.

Lỗ hổng rất nhỏ.

"Ngươi liền cửa ải này cũng không qua được." Thạch Minh Phong nói.

Sau đó hắn nhìn thấy, Tô Trầm lấy ra một bình dược tề uống xuống, sau một khắc, thân hình của hắn bắt đầu kéo dài.

"Sao có thể có chuyện đó?"

Thạch Minh Phong nhất thời trợn mắt.

Đây là nguyên kỹ huyết mạch của Hạ Húc, hắn làm sao có thể thi triển?

Chẳng lẽ nói quá khứ mấy ngày qua, hắn liền đã phá giải?

Không sai, Tô Trầm phá giải rồi!

Quá trình phá giải huyết mạch của Hạ Húc thuận lợi ngoài dự đoán, Tô Trầm rất dễ dàng liền đề luyện ra nguyên chất biến hình trong huyết mạch của Hạ Húc, cũng nắm giữ quá trình biến hóa của nó. Duy nhất tiếc nuối chính là, hắn tạm thời vẫn chưa thể khiến nó hoàn toàn hòa vào bản thân, chỉ có thể lấy phương thức dược tề thu được năng lực tạm thời.

Nhưng vậy đã đủ rồi.

Sau một khắc Tô Trầm đã chui vào thành bảo.

Hắn cấp tốc leo lên đầu thành.

"Đáng chết, hắn không có động sát thủy tinh." Thạch Minh Phong mắng.

Bởi vì trong kế hoạch chỉ có một mình Hạ Húc cần tiềm nhập, động sát thủy tinh lại không rẻ, vì vậy chỉ chuẩn bị một khối.

Thế nhưng sau một khắc, một màn khiến bọn họ mở rộng tầm mắt lần nữa xuất hiện.

Tô Trầm trực tiếp rơi xuống đất, cẩn thận nhấc chân đi qua, nhìn dáng dấp hắn đi, rõ ràng là đang tránh khỏi lam quang cảnh giới, bên trong thành bảo không có bất kỳ còi báo động vang lên.

"Lẽ nào hắn vừa vặn luyện qua một chủng nguyên kỹ động sát nào đó?" Có người kỳ quái hỏi.

"Vậy thì hắn biết quả thật không ít." Có người liền nói.

Đúng a, Tô Trầm biết xác thực không ít. Có thể làm nghiên cứu, lại biết luyện dược, then chốt tự thân thực lực còn mạnh, không nghĩ tới liền nguyên kỹ loại động sát cũng biết.

Mọi người cùng nhau nhìn Tô Trầm, chỉ cảm giác mình đang xem một con quái vật.

Khổng Thành cười lạnh: "Coi như hắn biết nhiều thì lại làm sao? Như thường cứu không được Hạ Húc. Ta nói các ngươi còn ngốc ở chỗ này làm gì? Không thừa dịp hiện tại mau mau đi, còn chờ người bên trong lao ra sao?"

"Chờ một chút, có thể Tô Trầm có biện pháp." Thạch Minh Phong trả lời.

Lúc này Tô Trầm đã vượt qua lam quang cảnh giới tuyến, đi tới trên mảnh đất trống rộng rãi kia.

Ngoài dự đoán mọi người chính là, hắn không biến hóa thành Sa Tích xuyên qua đất trống giống như Hạ Húc, mà là trực tiếp sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược nhảy qua mảnh đất trống kia —— sau khi lên cấp Khai Dương cảnh, Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm lần nữa đề thăng, một đoạn khoảng cách này đã không làm khó được hắn.

Trực tiếp xuất hiện tại trước phòng nhỏ của thành bảo, ngay tại thời điểm hắn muốn kéo cửa, vài con Sa Tích hung ác xông lại.

Tô Trầm quay đầu lại, cũng đã biến thành dáng vẻ Sa tộc, thả ra khí thế hung ác.

Vài con Sa Tích kia thấy thế, đồng thời cúi đầu lui về phía sau.

Tô Trầm đã đẩy cửa tiến thẳng vào.

"Ta vào được rồi." Hắn nói

Tất cả mọi người đồng thời thở ra một hơi.

Tô Trầm bước nhanh vào trong sảnh: "Hạ Húc, kiên trì một thoáng, chờ ta."

"Ta sắp không kiên trì được rồi!"

"Vậy liền đem tất cả mọi thứ đều đặt vào trong nguyên giới, sau đó giấu đi, đừng để cho bọn chúng phát hiện được ý đến của ngươi!"

Hắn vừa nói, vừa lấy ra Giao Hoàng toa.

Kế hoạch của Tô Trầm rất đơn giản, sau khi tiếp ứng được Hạ Húc, lập tức dùng Giao Hoàng toa chạy trốn, lồng phòng ngự của thành bảo là đối ngoại không đối nội. Chỉ cần xông ra thành bảo, lấy tốc độ của Giao Hoàng toa, đám Sa tộc kia tuyệt đối không đuổi kịp.

Cái kế hoạch này rất nguy hiểm, thế nhưng ngoài như vậy ra, Tô Trầm cũng không còn biện pháp nào tốt hơn.

Nhanh chóng vào đến đại sảnh, Tô Trầm chính thấy Hạ Húc từ một bên cửa ngách khác xông ra.

Cơ hội!

Nhưng ngay tại thời điểm hắn muốn thả ra Giao Hoàng toa, lại nhìn thấy trong lầu thứ hai một đạo nhân ảnh lóe qua.

Là Sa tộc đứng thẳng sau lưng Ba Nhĩ kia.

Bọn họ rốt cục mất kiên trì.

Chỉ là nhân ảnh lóe lên một cái, Sa tộc kia liền xuất hiện tại trên đường Hạ Húc tất phải chạy qua.

Đơn thủ nhất trảo, phảng phất ưng tróc tiểu kê, đã đem Hạ Húc nắm ở trong tay.

Nguy rồi!

Tô Trầm biết mình chung quy là đã muộn mất một bước, không thể cứu ra Hạ Húc.

Lúc này hắn còn cách Hạ Húc khoảng cách mười bước, nhưng mà chính là mười bước này, lại như lạch trời.

Liếc mắt nhìn chằm chằm Hạ Húc, Tô Trầm không thể không dừng bước lại.

Hắn quay đầu liền đi.

Đúng vào lúc này, hắn nghe được tiếng quát của Sa tộc kia: "Lục soát toàn bảo, xem xem còn có kẻ nào khác ẩn nấp không."

Hết thảy Sa tộc đáp một tiếng, dồn dập tản ra.

Tô Trầm biết không tốt, lúc này hắn đã rời khỏi đại sảnh, tiến vào hành lang.

Ngay tại hắn muốn xuyên qua hành lang thì, trước mặt là một đội Sa tộc tiến tới.

Tô Trầm không thể không xoay người rẽ vào một con đường khác, bên tai thỉnh thoảng còn vang lên tiếng hô của Sa tộc kia: "Con chuột tiềm nhập nắm giữ năng lực biến hóa hình thể, hết thảy Sa tộc đứng thành từng đôi, hỏi đáp lẫn nhau, đề phòng giả mạo."

Mẹ nó!

Tô Trầm âm thầm kêu to.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm nhìn thấy một người đi tới trước mặt.

Người kia rất rõ ràng không phải tôi tớ, quần áo hoa lệ, tai to mặt lớn, xem ra rõ ràng là một cậu ấm, trong tay còn cầm một cái đĩa, trong đĩa đầy bánh ngọt, thời khắc này chính đang hướng về trong miệng hồ ăn hải nhét.

Tô Trầm nhìn thấy trong mắt sáng ngời, xông lên trước một phát bắt được người kia, hướng sau gáy hắn gõ một cái, đã đem hắn đập ngất.

"Xin lỗi." Tô Trầm nói một câu, thuận thế đem người kia nhét vào trong ngăn kéo bên cạnh.

"Kẻ nào?" Mặt sau truyền đến Sa tộc khiếu thanh.

Tô Trầm chậm rãi quay đầu, thình lình đã biến thành dáng vẻ của quý công tử vừa nãy.

"Hóa ra là Vưu công tử." Sa tộc đầu lĩnh nói: "Ngài làm sao lại ở chỗ này?"

Tô Trầm không biết Vưu công tử là kẻ nào, chỉ có thể giơ lên bánh ngọt trong tay, thuận thế hướng về trong miệng nhét vào một khối.

Sa tộc kia thấy thế cười nói: "Nguyên lai là Vưu công tử đói bụng, nếu như thế, ngài từ từ ăn."

Nói đã dẫn dắt những Sa tộc khác rời đi.

Nhìn thấy đám Sa tộc kia rời khỏi, Tô Trầm lại đem Vưu công tử kia xách ra.

"Tô Trầm, Ngươi làm gì vậy? Hạ Húc đã bị tóm, ngươi cứu không được hắn!" Thạch Minh Phong kêu to.

Tô Trầm mắt điếc tai ngơ, trở tay cho Vưu công tử kia mấy cái bạt tai, đem hắn đánh tỉnh

Người kia sững sờ tỉnh lại, nhìn thấy một gương mặt cùng mình giống nhau như đúc, lập tức bị dọa cho nhảy dựng: "Ngươi. . ."

"Xuỵt!" Tô Trầm suỵt một tiếng: "Đừng kêu, ta hỏi, ngươi đáp, dám không thành thật, liền chết!"