Chương 13: Thẩm vấn (hạ)

Rơi xuống dưới chân Hạ Húc, là một viên tử quang lưu ly châu.

Tô Trầm thấy rơi mất vật này, vội vội vàng vàng chạy tới nhặt lên, quay đầu đối với Chư Tiên Dao khom người nói: "Thật ngại quá, ta đánh rơi món đồ."

Chư Tiên Dao tức giận khinh thường: "Đại nam nhân mang trang sức phụ nữ làm cái gì, còn không ngồi trở lại đi!"

Chư Bạch Vũ cười nói: "Hẳn là mua cho ngươi đi, chỉ là ngươi dáng vẻ dữ dằn, hắn thực sự không dám đưa."

Chư Tiên Dao hừ nói: "Ta chính là chán ghét bộ dạng không tiền đồ này của hắn."

Chư Bạch Vũ liền thở dài: "Hắn nguyên bản cũng không như vậy, chỉ là vừa thấy ngươi, tựa như chuột thấy mèo. Kỳ thực điều này chính nói rõ hắn là thật sự yêu thích ngươi, vì vậy trong lòng lo được lo mất, trái lại không phóng tâm."

Chư Tiên Dao liền quay mặt đi: "Ta càng tình nguyện hắn như một nam nhân chân chính đến đánh bại ta, chinh phục ta, mà không phải dựa cha mẹ chi mệnh, như cái theo đuôi theo sau lưng ta."

"Chiếu theo ngươi nói, ngươi chân chính yêu thích, hẳn là Tô Trầm kia mới đúng." Chư Bạch Vũ liền nói.

Nghe được tên của chính mình, trong lòng Tô Trầm nhảy một cái, bất quá vẫn là như không có chuyện gì xảy ra ngồi xuống.

Sắc mặt Chư Tiên Dao đã chìm xuống: "Lục thúc, coi như ta tôn ngươi một tiếng thúc, ngươi cũng không thể nhục ta như vậy. Nhục nhã Tô Trầm gây ra đối với ta, ta tuyệt sẽ không quên, coi như đã quên. . . Ta cũng muốn thức tỉnh trở lại!"

Tô Trầm nghe được ngạc nhiên.

Lúc trước hắn hẳn là đã giải quyết tất cả, sao hiện tại Chư Tiên Dao còn có thể hận hắn như vậy?

Đến cùng là nơi nào xảy ra sai sót?

Trong lúc kinh nghi, Chư Tiên Dao đã đối với Hạ Húc hỏi: "Nói đi, đến cùng là kẻ nào phái ngươi đến?"

Hạ Húc nhìn nhìn đám người Chư Tiên Dao, cúi đầu nói: "Vâng. . . Là Chư nhị tiểu thư."

"Quả nhiên là nàng, ta liền biết con tiện nhân kia không có ý tốt!" Chư Tiên Dao đập bàn một cái nói.

"Nàng khiến ngươi tới có mục đích gì?" Chư Bạch Vũ đã nói.

"Cái này. . ." Hạ Húc há miệng, không tự chủ được nhìn về phía Tô Trầm.

Anh em, lời này ta nên làm sao trả lời a?

Đúng, tại sau khi nhìn thấy tử quang lưu ly châu, Hạ Húc liền biết cái tên mập mạp trước mắt chính là Tô Trầm.

Một mặt kinh dị bởi Tô Trầm đảm lượng thật lớn, dĩ nhiên dưới tình huống này còn không chạy, mặt khác trong lòng Hạ Húc đã có hi vọng.

Bởi vì Tô Trầm nói chuyện lúc trước, Hạ Húc liền tiếp theo câu chuyện nói mình là nhị tiểu thư gì đó phái tới, nhưng mà lời kế tiếp, hắn thực sự không biết nên nói như thế nào.

Liền nghe bộp một tiếng vang lên giòn giã, chúng nhân theo tiếng nhìn lại, liền thấy lưu ly châu trong tay Tô Trầm dĩ nhiên vỡ vụn.

Tựa như bị mọi người nhìn đến có chút sốt sắng, Tô Trầm rụt cổ lại, lắp bắp nói: "Hỏng. . . Hỏng rồi. . . Làm hỏng rồi. . .. . ."

Chư Tiên Dao tức giận trừng mắt một cái.

Hạ Húc trong lòng tỉnh ngộ: "Phá. . . Phá hoại. . . Các ngươi. . ."

"Phá hoại kế hoạch của chúng ta?" Chư Bạch Vũ thực sự không chịu được tốc độ nói chuyện chậm chạp này của hắn , cau mày nói.

"Vâng, đúng!" Hạ Húc liên thanh nói.

Lúc này trong lòng hắn cũng đã làm rõ manh mối, rất hiển nhiên, Tô Trầm đã khiến bọn họ cho rằng chính mình là người nhị tiểu thư gì đó của bọn họ phái tới, bản thân hiện tại cần phải làm là tận lực phối hợp Tô Trầm.

Ý thức được điều này, khi Chư Tiên Dao lại hỏi hắn kế hoạch cụ thể thì, Hạ Húc đã biết nên trả lời như thế nào.

"Nhị tiểu thư bảo ta tiềm nhập cổ bảo, mượn cơ hội chế tạo hỗn loạn, phá hoại đàm phán của các ngươi. Nếu như có thể, tốt nhất là có thể ám sát lãnh chúa Ba Nhĩ, giá họa cho các ngươi."

Tô Trầm dùng ngón tay cái gãi gãi cằm.

Hạ Húc biết, đó là đang nói làm rất đẹp.

Hắn hoàn toàn yên tâm, lời nói dối cũng tát được càng lúc càng trơn tru: "Ta cũng là phụng mệnh làm việc."

"Ngoại trừ ngươi ra, có còn phái người khác hay không?" Chư Tiên Dao hỏi.

Tô Trầm khẽ gật đầu.

Hạ Húc đã minh bạch ý tứ, vội nói: "Có, còn phái một ít người tới, vốn là nói đồng thời hành động, nhưng ta tham công tự mình đi trước. Đừng giết ta, bọn họ lại tới, ta có thể giúp các ngươi tìm ra!"

Tô Trầm dùng ngón tay cái gãi mặt.

Cái lời nói dối này tát được thật xinh đẹp, hơn nữa thiên y vô phùng.

Không nghĩ tới Chư Tiên Dao lại nhíu mày: "Không đúng, hắn đang nói dối!"

Tô Trầm cùng Hạ Húc đồng thời cả kinh.

Chư Tiên Dao đã chằm chằm trừng mắt Hạ Húc: "Huyết mạch Quỷ Tâm của ta, am hiểu nhất chính là thao khống tinh thần, cảm ứng với tâm tình cực kỳ rõ ràng. Ngươi dám gạt ta, ngươi thật sự cho rằng ngươi gạt được sao? Nói, ngươi rốt cuộc là ai? Có mục đích gì?"

Tô Trầm đã trong lòng thầm mắng, bản thân làm sao quên điểm này.

Phàm là kẻ sở trường thao khống tinh thần, đều có năng lực phân rõ nói dối nhất định, chỉ bất quá loại năng lực phân rõ này coi tinh thần lực mục tiêu cao thấp mà định. Tinh thần lực cao như Tô Trầm, Chư Tiên Dao liền vô pháp phán đoán thật giả lời nói của hắn. Thế nhưng Hạ Húc hiển nhiên không có năng lực này, lại là bị Chư Tiên Dao lập tức nhìn ra.

Ngay sau đó ngón cái Tô Trầm thu lại, hóa làm nắm đấm, Hạ Húc có thể hiểu ý tứ động tác này hay không, liền xem bản thân hắn rồi.

Sau một khắc, Hạ Húc đã nói: "Đây chính là sự thực, ngươi tin hay không thì tùy!"

Không sai, đây chính là mục đích của Tô Trầm.

Đánh chết không thừa nhận.

Nếu nói dối đã không quá được quan, vậy cũng chỉ có thể cắn răng liều chết, đằng nào không thể nói ra mục đích của bọn họ.

Trong mắt Chư Tiên Dao đã hiện sát khí: "Ngươi đang tự tìm khổ ăn! Cảnh Văn!"

"Thuộc hạ minh bạch." Triệu Cảnh Văn dĩ nhiên đi ra, hướng tới Hạ Húc nhất chỉ điểm hạ.

Một chỉ này hạ xuống, Hạ Húc cả người liền bắt đầu run lên cầm cập, thống khổ đến toàn thân nổi lên gân xanh, liền con ngươi đều muốn lồi ra rồi.

Một lát sau, Triệu Cảnh Văn thu tay lại.

Chư Tiên Dao: "Nói, ngươi rốt cuộc là ai? Có mục đích gì?"

Hạ Húc nhìn thiên không, phát xuất thanh âm ha ha.

"Cảnh Văn!" Chư Tiên Dao lạnh lùng nói.

Lại là chỉ tay đâm xuống.

Như vậy liên tục mấy lần, Hạ Húc bị hành hạ đến chết đi sống lại, chỉ là hắn nhưng vẫn cắn chặt răng không hé miệng.

Năm đó thời điểm Tô Trầm học tập cùng Chư Tiên Dao, đem đại thể nguyên kỹ của Chư gia mò toàn bộ, đối với uy lực Sưu Hồn Chỉ của Chư gia, hắn là rất rõ ràng.

Loại dằn vặt này mang đến thống khổ cực kỳ to lớn, có thể khiến người ta sống không bằng chết.

Hạ Húc có thể kiên trì đến hiện tại, ngoại trừ bản thân hắn ý chí cứng cỏi ra, còn có một cái nguyên nhân chính là hắn còn ôm hi vọng.

Là hy vọng này khiến hắn tiếp tục kiên trì.

Nhưng nếu như còn tiếp tục như vậy nữa, có lẽ hắn sẽ cảm thấy sống còn không bằng chết, khi đó, có thể chính là thời điểm hắn từ bỏ.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm đột nhiên đứng lên hô lớn: "Dao Dao! Ta yêu ngươi!"

Tất cả mọi người đồng thời choáng váng.

Chư Tiên Dao kinh ngạc nhìn Tô Trầm: "Vưu Thiên Dưỡng, ngươi đang làm gì?"

"Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta vẫn yêu thích ngươi. Chỉ thích một mình ngươi! Bất kể là ai, nếu như dám làm tổn thương ngươi, ta đều sẽ không khách khí với hắn. Ta muốn cho ngươi thấy, ta cũng là một người đàn ông, ta có dũng khí vì ngươi làm tất cả!"

Hắn nói nhanh chân đi đến bên người Hạ Húc, cầm lấy hắn hô lớn: "Bất quản ngươi là kẻ nào, dám làm tổn thương Dao Dao, ta đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nói nhấc lên nắm đấm, hướng tới Hạ Húc chính là điên cuồng đánh đập.

Chúng nhân bị hắn làm cho trợn mắt ngoác mồm, nhất thời càng không người ngăn cản hành vi của hắn.

Một trận đòn này là bỏ ra khí lực thật sự, Hạ Húc toàn thân bị quản chế, hoàn toàn không có cách nào chống lại, cuồng dã nắm đấm đánh vào trên mặt, trên người Hạ Húc, dấy lên từng mảnh từng mảnh huyết hoa.

Nhưng mà đối với Hạ Húc mà nói, loại thống khổ da thịt này so với thống khổ Sưu Hồn Chỉ mang lại còn nhẹ hơn nhiều.

Cùng lúc đó, Tô Trầm còn đang đánh mạnh vào đầu của hắn, đánh tới hắn mê mê man man.

Hạ Húc bị đánh cho trước mắt một mảnh ảm đạm.

Trong lúc hoa mắt, hắn nhìn thấy ánh mắt của Tô Trầm, nhìn thấy quang mang trong ánh mắt hắn lóe qua, tâm thần theo dị quang kia mà dập dờn, chìm vào trong đó. . .

Sau đó hắn nói: "Nhị tiểu thư phái ta đến ám sát không phải Ba Nhĩ, là ngươi."

Ầm!

Tô Trầm một quyền đánh vào trên đầu hắn, đem hắn triệt để đập ngất đi.