Chương 12: Thẩm vấn (thượng)

So với năm đó, Chư Tiên Dao bây giờ về hình dạng không có gì thay đổi, vẫn như cũ là phong thái tuyệt mỹ thanh thuần như vậy, thế nhưng về khí chất lại xuất hiện biến hóa cực lớn.

Năm đó Chư Tiên Dao, quyến rũ mê người, ta thấy mà yêu, khiến người ta vừa nhìn liền sinh khởi ý nghĩ muốn ôm vào trong lồng ngực mà an ủi.

Chư Tiên Dao hiện tại, về khí thế lại có biến hóa rõ ràng.

Thời điểm ở xa không chú ý, tới gần rồi rốt cục phát hiện.

Chư Tiên Dao bây giờ tuy vẫn như cũ thướt tha, nhưng lại không uyển chuyển, vẫn như cũ thuần mỹ, nhưng lại không quyến rũ, vẫn như cũ thủy linh, nhưng lại không đơn thuần.

Nàng liền như một đóa hoa trải qua phong sương, từ hoa bách hợp trưởng thành lên thành tuyết mai.

Mi là lạnh, mặt là lạnh, liền ánh mắt cũng là băng băng lãnh lãnh.

Điều này làm cho Tô Trầm hơi cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn biết rõ khí chất trước đây của Chư Tiên Dao cũng không phải là tự dưng sinh thành, mà là có thành phần hậu thiên bồi dưỡng, dù sao huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hồ, nữ tử thiện mị hoặc, đương nhiên phải có hoặc mị chi tướng.

Nhưng Chư Tiên Dao hiện tại là chuyện gì vậy?

Loại tư thái cao quý lãnh diễm này xem ra không phải là muốn mị hoặc vạn phương, ngược lại là muốn tránh người ngoài ngàn dặm.

Hơn nữa loại khí chất, khí thế này, hiển nhiên không phải lâm thời sinh thành, mà là từ rất lâu tới nay hình thành quen thuộc, mới có thể có uy nghiêm, uy nghi như thế.

Lấy lại bình tĩnh, Tô Trầm cúi đầu nói: "Ngươi liền nói chuyện gì đi."

Thanh âm này biệt biệt khuất khuất, oan oan ức ức, nhưng chính phù hợp biểu hiện nhất quán của Vưu Thiên Dưỡng tại trước mặt Chư Tiên Dao.

"Vừa nãy có Nhân tộc vô danh tiềm nhập, nhưng không phải người của chúng ta. Ta hỏi ngươi, chuyện chúng ta đến đây lần này, ngươi có nói cho ai hay không?" Chư Tiên Dao lạnh nhạt nói.

Tô Trầm sững sờ, Chư Tiên Dao dĩ nhiên cho rằng là Vưu Thiên Dưỡng nhanh miệng nói ra?

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, bọn họ hảo hảo chạy tới cùng Sa tộc nói chuyện làm ăn, làm sao liền sẽ không lý do có Nhân tộc tiềm nhập? Celina cổ bảo nhiều năm như vậy đều chưa từng xảy ra chuyện, tại sao một mực tại cái thời điểm này, tại thời điểm có Nhân tộc bái phỏng liền có người tiềm nhập?

Đây là trùng hợp? Vẫn là còn có âm mưu?

Chư Tiên Dao đối với điều này nếu không có hoài nghi mới là quái sự.

Trên thực tế không chỉ có là Chư Tiên Dao, chính là Ba Nhĩ hẳn là cũng nghĩ đến điểm này, chỉ là hắn không có lập tức phát tác mà thôi, có thể hắn cũng đang đợi Chư Tiên Dao cho hắn một cái giải thích.

Ý thức được điểm ấy, trong lòng Tô Trầm hơi động, lắp bắp nói: "Cái này. . ."

Hắn cố ý do dự không nói, Chư Tiên Dao đã nói: "Có phải là ngươi đã nói với Chư Tiên Linh?"

Tô Trầm không biết này Chư Tiên Linh là kẻ nào, bất quá vẫn là "đả xà tùy côn thượng", gật gật đầu.

"Phế vật! Ta không phải bảo ngươi không nên nói cho nàng biết sao?" Chư Tiên Dao tức giận quát lên.

Tô Trầm gãi gãi đầu: "Ta. . ."

Hắn còn đang tìm từ, bên cạnh một lão nhân lại nói: "Đại tiểu thư, ngươi cũng biết huyết mạch của Thiên Dưỡng công tử vẫn còn chưa thức tỉnh, lấy thủ đoạn của nhị tiểu thư, hắn vẫn là khó mà kháng được."

"Hắn kháng không nổi vậy chí ít cũng sớm chút nói cho ta, ta còn có cái chuẩn bị! Hiện tại tính là gì? Đang hảo hảo đàm luận đột nhiên liền có người tiềm nhập cổ bảo, nàng là muốn chế tạo hỗn loạn giảo cục của ta? Vẫn là muốn ám sát Ba Nhĩ để hãm hại ta?" Chư Tiên Dao cả giận nói.

Tô Trầm chưa bao giờ nhìn thấy dáng vẻ Chư Tiên Dao lên tiếng tức giận mà nói năng có khí phách như thế.

Hoặc là nói Chư Tiên Dao hắn nhìn thấy trước đây, đều là Chư Tiên Dao sống ở trong ngụy trang, sống chưa từng chân thực kia, Chư Tiên Dao hiện tại, ngược lại cho hắn một loại cảm giác càng chân thực.

Hữu huyết hữu nhục hữu tỳ khí, khó được chính là càng có mấy phần khí khái nam nhi.

Khí khái nam nhi thứ này dùng tới mê hoặc nam nhân hiển nhiên là rất dễ dàng dẫn tới phản hiệu quả, vì vậy Chư Tiên Dao chưa từng biểu hiện ra, mãi đến tận hiện tại, Tô Trầm mới nhìn thấy một mặt này.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, đột nhiên trong lòng hơi động, nói: "Đại lãnh chúa cũng không có nổi giận, càng không có trở mặt. Vì vậy mặc kệ mục đích của người tới là cái gì, lần hành động này phải nói cũng đã thất bại. Ta nghĩ việc cấp bách hiện tại của chúng ta là thẩm vấn phạm nhân, làm rõ mục đích của hắn, nhìn xem bọn chúng còn có sắp xếp mặt sau hay không."

Đoạn văn này nói tới trật tự rõ ràng, tầng thứ phân minh, nghe được Chư Tiên Dao cũng hơi sững sờ: "Hiếm thấy ngươi cuối cùng cũng coi như nói đúng một lần."

Tô Trầm cũng không lo lắng Chư Tiên Dao bởi vì lời này liền hoài nghi hắn.

Tuy rằng Vưu Thiên Dưỡng xem ra có chút vụng về, nhưng nhìn từ bề ngoài cùng trên thực tế khẳng định không phải một chuyện, Vưu Thiên Dưỡng tại dưới tình huống đã rơi vào trong tay kẻ địch còn dám lừa gạt mình, có thể thấy được chí ít không phải hoàn toàn không có thông minh.

Quan trọng nhất chính là, người có tính đa diện, bản thân liền là một loại sinh vật không thể phỏng đoán, có định thế mà không có định quy.

Chính vì nguyên nhân này bất luận lời nói của Tô Trầm hiện tại có không phù hợp biểu hiện nên có của Vưu Thiên Dưỡng thế nào đi nữa, cũng sẽ không lập tức gây nên Chư Tiên Dao hoài nghi —— ngươi sẽ không bởi vì bằng hữu bình thường biểu hiện ngu dốt ngẫu nhiên nói một câu thông minh liền hoài nghi hắn không phải bản nhân, trừ phi hắn thời gian dài như vậy, cả người đều hoàn toàn thay đổi. Nhưng điều này cần thời gian để phát hiện, cần thí dụ để chứng thực.

Vì vậy Tô Trầm quả đoán đề xuất thẩm vấn Hạ Húc, như vậy mới có thể quang minh chính đại tiếp xúc Hạ Húc.

"Đại tiểu thư, lãnh chúa Ba Nhĩ chưa chắc sẽ để chúng ta thẩm vấn." Lão nhân kia nói.

"Không sao, ta sẽ đàm luận cùng Ba Nhĩ, ta nhất định phải biết hắn đến có phải là nhằm về phía chúng ta không." Chư Tiên Dao nói xoay người rời đi.

Quá không bao lâu, Chư Tiên Dao trở về, mang theo một mặt mệt mỏi: "Hắn đồng ý."

Ba Nhĩ không phải ngu ngốc, Chư gia lại đây là có chuyện nhờ bản thân, không lý do ở tình huống như vậy ám hại bản thân, lại nói muốn ám sát Ba Nhĩ cũng thực sự không nên phái một tên Khai Dương cảnh đến. Vì vậy hắn đã tiếp nhận lời giải thích của Chư Tiên Dao, cho rằng có thể là đối đầu của Chư gia cố ý quấy rối, đương nhiên, đại lãnh chúa cũng không phải không công tiếp thu thuyết pháp này, vì thế hắn mạnh mẽ bắt chẹt Chư Tiên Dao một phen, tức giận đến Chư Tiên Dao mặt đều trắng.

"Cũng là bởi vì tiện nhân chết tiệt kia, làm hại ta tổn thất thêm mười vạn nguyên thạch. Tên lãnh chúa tham lam này căn bản không chấp nhận phương thức trả tiền phân kỳ, chỉ cần thu hoạch một lần, hắn hoàn toàn không có bất kỳ nhãn quang lâu dài." Chư Tiên Dao tức giận đến hùng hùng hổ hổ.

"Hắn chỉ là bị lừa nhiều rồi. Kẻ có ngu hơn nữa bị lừa nhiều rồi, cũng sẽ trở nên cảnh giác, huống hồ hắn còn chẳng phải ngu." Chư Bạch Vũ đã từ bên ngoài nhấc theo Hạ Húc tiến vào, thuận miệng cười nói.

Nhìn thấy Chư Bạch Vũ tiến vào, Tô Trầm cúi thấp đầu xuống, không nói tiếng nào.

"Lục thúc!" Chư Tiên Dao rõ ràng lo lắng, đè thấp giọng xuống nói.

"Đừng lo lắng." Chư Bạch Vũ trả lời: "Đám Sa tộc kia không ở nơi này, cứ việc yên tâm lớn mật lên tiếng."

Nghe nói như thế, trong lòng Tô Trầm hơi động.

Chẳng lẽ nói, Chư Tiên Dao bọn họ quả nhiên còn có mục đích khác? Cái gọi là mở rộng cơ nghiệp tại Long Tang, cùng Vĩnh Sinh Điện Đường đối lập vân vân , tương tự cũng là nói dối?

Lúc này Chư Bạch Vũ đã đem Hạ Húc thả xuống, trở về cùng Chư Tiên Dao ngồi cùng một chỗ, chuẩn bị thẩm vấn, những người khác đều đứng thẳng sau lưng bọn họ.

Chư Tiên Dao không thích Vưu Thiên Dưỡng, Chư Bạch Vũ xem ra đối với hắn đến không có ý kiến gì, ngược lại ôn nhu nói: "Thiên Dưỡng, ngươi cũng ngồi a, làm gì như cái hạ nhân đồng dạng đứng tại nơi đó?"

Tô Trầm cúi đầu trả lời: "Thiên Dưỡng phạm lỗi lầm, đem tin tức chúng ta có được nói cho chư nhị tiểu thư, mới rước lấy việc này, vì vậy Thiên Dưỡng không dám ngồi."

Chư Bạch Vũ cười nói: "Việc này ta đã hiểu, điều này cũng không thể chỉ trách ngươi. Không liên quan, ngồi đi, ngồi đi."

"Ồ." Tô Trầm làm bộ tay chân vụng về ngồi xuống, không để ý, từ trên người rơi ra một món đồ, một đường lăn ra ngoài, chính lăn tới dưới chân Hạ Húc.

Nhìn thấy vật kia, ánh mắt Hạ Húc đột nhiên sáng ngời.



***
- Đả xà tùy côn thượng : con rắn bị đánh leo luôn lên gậy người ta dùng đánh nó &gt; tùy cơ ứng biến, mượn ý của đối phương mà nói theo.
- Hữu định thế mà vô định quy : có xu hướng rõ ràng, nhưng không có quy luật chính xác. Nhìn chung thì rõ ràng, chi tiết thì khó đoán.