Chương 15: Kế hoạch (hạ)

Phía đông Celina cổ bảo có cái gian phòng, diện tích rộng rãi, bên trong bố trí cũng coi như sạch sẽ.

Gian phòng của Tô Trầm liền ở chỗ này.

Đứng tại trước cửa sổ nhìn ra bên ngoài, Tô Trầm xem ra chính đang ngưng thần suy nghĩ cái gì, thực tế lại là đang nghe Thạch Minh Phong lên tiếng.

"Được rồi, những thứ này chính là toàn bộ tư liệu về Vưu Thiên Dưỡng cùng Chư gia. Đáng tiếc chính là, Vưu Thiên Dưỡng cũng không biết mục đích thực sự bọn họ tới nơi này là cái gì, Chư Tiên Dao cũng thật là rất cẩn thận đây. Như vậy Tô Trầm, tiếp sau đó ngươi định làm như thế nào?"

Tô Trầm trả lời: "Đầu tiên chúng ta cần giảm thiểu số lần liên hệ, có Diêu Quang tại, khả năng bị phát hiện quá lớn. Sau đó chúng ta mỗi ngày rạng sáng liên hệ, thời gian này tính cảnh giác của con người thấp nhất. Sau này ta không tìm ngươi, ngươi liền không nên tìm ta. Sau đó chính là nghĩ biện pháp bảo vệ Hạ Húc. Nếu muốn khiến bọn họ không giết hắn, phải khiến Hạ Húc trở nên càng có giá trị. Thạch lão đại, ta cần ngươi ở bên ngoài làm ra chút động tĩnh, khiến Chư Tiên Dao tin tưởng, em gái của nàng xác thực không chỉ phái đến một kẻ để giết nàng."

"Vì một mình hắn, làm tình cảnh lớn như vậy? Đáng giá không?"

"Vĩnh Sinh Điện Đường các ngươi, chính là không đem người mình coi là chuyện to tát như thế sao?"

Thạch Minh Phong cười cười: "Không, chỉ là quen thuộc thất bại chẳng khác nào tử vong."

"Ta còn chưa quen thuộc, hơn nữa chúng ta cũng còn chưa có thất bại."

Thạch Minh Phong trầm mặc một chút, nói: "Được, vậy sau đó thì sao?"

"Chờ đợi."

"Chờ? Chờ cái gì?"

"Đợi Ba Nhĩ rời khỏi."

Ba Nhĩ lúc nào rời khỏi? Đương nhiên là thời điểm chuyện làm ăn đàm luận thành.

Hai ngày sau.

Trong phòng khách lầu hai Celina thành bảo, Ba Nhĩ cùng Chư Tiên Dao còn đang ngươi tranh ta đoạt.

"Mười triệu nguyên thạch! Các ngươi ít nhất phải dự chi mười triệu nguyên thạch, tất cả điều kiện đều chỉ có tại trên cơ sở này mới có ý nghĩa." Ba Nhĩ vỗ bụng bự của hắn nói.

Đối diện với hắn, là Chư Tiên Dao, Chư Bạch Vũ cùng Tô Trầm.

Tại sau khi nói chuyện ba ngày, những điều kiện khác cũng đã đàm luận gần như đủ rồi, chỉ có bộ phận khoảng tiền chi trước này trước sau chưa định được.

Sau khi Chư Tiên Dao cùng Chư Bạch Vũ trao đổi một cái ánh mắt, Chư Tiên Dao rốt cuộc nói: "Chúng ta có thể đáp ứng cái điều kiện này. Bất quá trên người chúng ta không mang nhiều như vậy, chỉ có thể thỉnh gia tộc vận chuyển đến, điều này cần thời gian khoảng chừng một tháng."

"Không có vấn đề." Ba Nhĩ gật đầu đồng ý. Hắn có coi trọng trước mắt lợi ích thế nào đi nữa, thời gian một tháng cũng vẫn là chờ nổi.

"Tốt lắm, khoảng thời gian này chúng ta hy vọng có thể ở tại quý bảo, chỗ này thâm sơn cùng cốc, xem ra cũng chỉ có nơi này có thể ở."

"Chỉ cần chuyện làm ăn duy trì, các ngươi có thể một mạch ở lại nơi đây." Ba Nhĩ đối với điều này đến không ngại.

Hắn nói vẫy vẫy tay, một tên Sa tộc đi tới bên người Ba Nhĩ quỳ xuống.

Ba Nhĩ nói: "Hắn là Tạp Lặc đội trưởng thủ vệ thành bảo của ta, ta không thể nào lưu lại ở chỗ này thời gian quá lâu, lãnh địa của ta còn có quá nhiều chuyện cần ta xử lý. Vì vậy an toàn của các ngươi tại nơi này liền giao cho Tạp Lặc. Tạp Lặc, chăm sóc tốt khách nhân tôn quý của ta."

Tên Sa tộc kia cúi đầu: "Như ngài mong muốn, lãnh chúa vĩ đại."

Tâm Tô Trầm nhưng khẽ động, trong lòng ẩn nhiên sinh khởi một loại cảm giác kỳ diệu.

Cùng ngày chuyện làm ăn đàm luận xong, Ba Nhĩ liền mang theo bộ hạ của hắn về cung A Lệ Xá, vậy là Celina cổ bảo lại khôi phục yên tĩnh hàng ngày, chỉ là nhiều thêm một đám Nhân tộc khách nhân đến từ dị quốc.

——————————

Buổi tối Tô Trầm còn đang ở trong phòng mình nghỉ ngơi, tiếng gõ cửa vang lên.

Là Triệu Cảnh Văn.

"Đại tiểu thư cho mời." Hắn nói.

Lần này Chư Tiên Dao là tại trong khuê phòng của nàng gặp Tô Trầm, chỉ bất quá nàng gặp không chỉ là Tô Trầm, còn có Chư Bạch Vũ, quản gia Chư Cửu, Triệu Cảnh Văn đầy đủ mấy người, đều là tùy tùng đích hệ của Chư Tiên Dao.

"Lục thúc." Chư Tiên Dao trước tiên liếc mắt nhìn Chư Bạch Vũ.

Chư Bạch Vũ gật gật đầu: "Đều đã kiểm tra qua, trong phòng không có bất kỳ nguyên khí có thể dùng để nghe trộm."

"Trên người mỗi người cũng phải kiểm tra một chút." Chư Tiên Dao đột nhiên nói.

Tim Tô Trầm nhảy một cái.

Đây là cẩn thận? Vẫn là bắt đầu đã có hoài nghi?

Chư Bạch Vũ đã đi tới, bắt đầu tìm tòi từng người một.

Cũng may Tô Trầm đã sớm có chuẩn bị, cũng không mang nguyên khí thông tin, bình yên qua ải.

Xác nhận vô sự xong, Chư Tiên Dao nói: "Bởi Ba Nhĩ kiên trì muốn chúng ta nắm ra mười triệu, vì thế chúng ta chỉ có thể lựa chọn phương pháp kéo dài. Nói cách khác, từ giờ trở đi, chúng ta chỉ có thời gian một tháng để hoàn thành kế hoạch."

Quả nhiên, các ngươi kỳ thực có mục đích khác sao? Từ vừa mới bắt đầu đã không có ý định thanh toán một khối nguyên thạch.

Đây chính là một cái âm mưu!

Tại sau khi nghe Chư Tiên Dao lên tiếng, Tô Trầm rốt cục xác nhận điểm ấy.

Thời khắc này Triệu Cảnh Văn đã nói: "Thời gian một tháng quá ngắn, Ba Nhĩ thời gian dài như vậy cũng không phát hiện cơ mật của thành bảo này, có thể thấy được bố trí của Kirby Crius tuyệt đối không dễ dàng bị phát hiện."

Ông!

Đầu óc Tô Trầm chấn động.

Kirby Crius!

Bọn họ dĩ nhiên cũng là nhằm vào bí tàng của Kirby Crius?

Tô Trầm một thoáng đã minh bạch, không nghi ngờ chút nào, Chư Tiên Dao nhất định là từ chỗ Vĩnh Sinh Điện Đường đạt được manh mối liên quan tới chuyện này , cho nên mới tìm tới. Dù sao những năm này Chư gia vẫn luôn đánh nhau với Vĩnh Sinh Điện Đường, ngẫu nhiên bắt được một tên Vĩnh Sinh Điện Đường, tại thời điểm tra hỏi thuận tiện thu được tin tức khác chính là chuyện quá bình thường.

Phát triển tiếp sau đó liền thuận lý thành chương.

Bọn Chư Tiên Dao không có lựa chọn phương pháp cường công, mà là lấy danh nghĩa mậu dịch ước Ba Nhĩ đàm luận chuyện mua Hắc Nham kim khoáng. Bề ngoài mà xem chính là muốn mua lại khu mỏ, thành lập căn cứ địa, kì thực chính là mưu đồ cổ bảo. Bắt đầu từ lúc Ba Nhĩ đáp ứng bọn họ có thể ở lại cổ bảo này, bọn họ cũng đã nắm giữ quyền lợi tự do sưu tầm tại cổ bảo.

A, thành thật mà nói, như vậy kỳ thực so với kế hoạch của bọn Thạch Minh Phong đáng tin hơn nhiều. Dù sao khống chế thần hồn cũng không phải là vạn năng, thời gian dài sẽ bị phát hiện đầu mối, phương pháp của bọn Chư Tiên Dao lại có thể hữu hiệu thời gian dài, hơn nữa tỷ lệ xảy ra chuyện ngoài ý muốn cũng thấp.

Đáng tiếc chính là bọn họ vận khí bất hảo, Ba Nhĩ chết sống không bị lừa, cuối cùng chỉ cho bọn hắn thời gian một tháng.

Bất quá tại sao Chư gia lại cảm thấy hứng thú đối với bí tàng của Kirby Crius như vậy đây? Chẳng lẽ cùng Vĩnh Sinh Điện Đường đánh lâu rồi cũng nhiễm phải tật xấu khắp nơi đào hầm của bọn họ?

Chư Tiên Dao còn đang nói: "Đây cũng là chuyện không có cách giải quyết. Từ hôm nay trở đi, mọi người liền phải nỗ lực tìm kiếm. Đúng rồi Thiên Dưỡng."

"A?" Nghe được Chư Tiên Dao gọi mình, Tô Trầm sững sờ, còn có chuyện của chính mình?

Chư Tiên Dao thở dài nói: "Lúc trước ngươi một mạch hỏi ta, tại sao cần dẫn ngươi đến, hiện tại đã có thể nói rõ với ngươi chân tướng. Liên quan tới Kirby Crius, ngươi đã biết chưa?"

"Ách, biết một điểm. . ." Tô Trầm lắp bắp trả lời.

Quả thật không sai, tiếp sau đó Chư Tiên Dao liền lên lớp một phen về Kirby Crius cho Tô Trầm, có thể thấy, lý giải của Chư Tiên Dao đối với Kirby Crius thật sự không ít, trong đó còn có một ít là Tô Trầm không biết, vì vậy Tô Trầm nghe lại một lần cũng như thường nghe được say sưa ngon lành.

"Mục đích của chúng ta, chính là tìm tới cái bí tàng Kirby Crius lưu lại này. Hiện tại ngươi biết vì sao ta lại mang ngươi đến rồi chứ?" Chư Tiên Dao trả lời.

Nghe nói như thế, Tô Trầm chợt tỉnh ngộ.


***
Tên HV của Kirby Crius là Tạp Bỉ Nga Tư.