Chương 14: Kế hoạch (thượng)

Đứng tại phía trước cửa sổ nhìn về phương xa, Chư Tiên Dao không lý do cảm thấy vô cùng suy yếu cùng vô lực.

Tô Trầm đứng ở sau lưng nàng, không dám nói lời nào.

Giờ khắc này vị trí hắn chính là khuê phòng của Chư Tiên Dao, xác thực nói, là gian phòng Ba Nhĩ an bài cho Chư Tiên Dao.

Tô Trầm không biết Chư Tiên Dao vì sao lại đem mình gọi tới, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đứng tại nơi đó không nói lời nào. Hiện tại vào lúc này, nhu nhược là bùa hộ mệnh tốt nhất.

Chốc lát, Chư Tiên Dao chầm chậm nói: "Ta cùng Tiên Linh lúc nhỏ là bạn rất thân. Vào lúc ấy, chúng ta thường xuyên cùng nhau xuống nước bắt cá, lên cây đào tổ chim, nghịch ngợm như nam hài tử. Khi đó tính tình Tiên Linh rất dịu dàng, mỗi khi cùng người phát sinh tranh chấp, liền sẽ ở một bên oan ức khóc, mỗi lần đều là ta giúp nàng ra mặt. Nhớ tới có một lần nàng bị tiểu tử nhà nhị thúc bắt nạt, ta tự mình qua, đem tên khốn kia đánh cho một trận, lôi đến trước Tiên Linh nhận sai với nàng. Vào lúc ấy, Tiên Linh nói, có ta vị tỷ tỷ này là chuyện hạnh phúc nhất trên đời của nàng."

Tô Trầm cúi đầu không nói.

Rất hiển nhiên, lời nói dối của Hạ Húc đã kích phát một loại tình cảm nào đó của nàng, khiến cho nàng chìm đắm trong đó.

Loại tâm tình này cần biểu đạt mới có thể dễ chịu, nói đơn giản chính là cần phải có cái người nghe.

Chỉ là chẳng biết vì sao, nàng dĩ nhiên lựa chọn bản thân.

Chư Tiên Dao vẫn còn tiếp tục nói: "Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, Tiên Linh không còn cho là như thế. Nàng dần dần bắt đầu chán ghét ta vị tỷ tỷ này, bởi vì nàng cảm thấy là sự tồn tại của ta dẫn đến nàng vô pháp kế thừa vị trí gia chủ Chư gia. Nàng cảm thấy mọi thứ nàng đều mạnh hơn ta, nhưng mà bởi vì thứ tự trưởng ấu mà phải khuất vào dưới trướng ta, nàng không phục. Cho nên nàng nhìn ta không còn vừa mắt. Một mực vào lúc ấy ta cũng tùy hứng, còn nhất định phải lấy trưởng nữ tự xưng, chỉ huy nàng làm cái này, làm cái kia, nhất định bắt nàng nghe ta. . . Ta nghĩ, nàng đối với ta bất mãn, cũng có quan hệ với ta lúc đó tùy hứng đi."

Nói đến đây, thanh âm Chư Tiên Dao chìm thấp xuống: "Trận chiến Tiềm Long viện, là thất bại lớn nhất ta trải qua trong cuộc đời. Thập Nhất Thúc không còn, ta cũng mất đi ký ức đoạn thời gian đó, thậm chí bị người bện dệt một đoạn lời nói dối, gia tộc càng là bởi vậy rơi vào trong phân tranh cùng sáu cái gia tộc cùng với Vĩnh Sinh Điện Đường."

Nghe nói như thế, tim Tô Trầm nhảy một cái.

Nàng đã biết?

Chư Tiên Dao tiếp tục nói: "Vậy là Tiên Linh liền cảm thấy cơ hội đến rồi, khắp nơi lôi kéo, muốn phế bỏ vị trí người kế thừa của ta. Bất quá nàng vẫn là quá sốt ruột, phản khiến ta cho nàng một bài học. Ngươi cảm thấy ta làm đúng sao?"

Tô Trầm không biết giáo huấn nàng nói là cái gì, chỉ có thể gật đầu: "Ngươi làm thế nào đều là đúng."

Chư Tiên Dao vẫn chưa vui mừng, trái lại thở dài: "Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy. Thiên Dưỡng, ngươi rất tốt, tuy rằng ngươi dung mạo bình thường, lại hết ăn lại nằm, bất quá đây không phải lỗi của ngươi. . ."

Tô Trầm nghe được đầu đầy đổ mồ hôi, nghĩ thầm Vưu Thiên Dưỡng ngươi cũng coi như sống đến mức đủ thành công, đã dung mạo bình thường hết ăn lại nằm, còn có thể lạc cái đánh giá "Không phải lỗi của ngươi".

"Nhưng ta lại biết, ta lần kia là có chút quá mức. Hay là đầy bụng hỏa khí không chỗ phát tiết đi, Tiên Linh khiêu chiến khiến ta rốt cục đã có một cái cơ hội phát tiết. . . Ta không nên nhục nhã nàng như vậy." Chư Tiên Dao lắc đầu liên tục: "Kỳ thực ta rất hối hận, sau đó ta cũng xin lỗi, nhưng ta biết nàng không tiếp thu. Nàng là kiêu căng tự mãn như vậy, làm sao có khả năng chịu đựng bại bởi vận mệnh của ta. Vì vậy ta sớm biết nàng nhất định sẽ làm gì đó. Chỉ là ta không nghĩ tới. . . Ta không nghĩ tới nàng sẽ đi đến một bước này."

Chư Tiên Dao ngữ khí càng lúc càng trầm thấp, tâm tình trầm trọng.

Cũng đúng, ám sát cùng tranh quyền lại có sự khác biệt, thứ trước đã triệt để quên đi tất cả ràng buộc. Cho dù năm đó Tô Trầm cùng Tô Khắc Kỷ nháo thành như vậy, cũng không đến mức độ ám sát lẫn nhau.

Chỉ có thể nói, cái lời nói dối này đã thực sự khiến Chư Tiên Dao bị đả kích.

Nói được một hồi lâu, Chư Tiên Dao mới nói: "Quên đi, nói cho ngươi những thứ này lại có ý nghĩa gì đây. Ngày hôm nay rất cảm tạ ngươi nói những câu nói kia, cũng cảm tạ ngươi vì ta làm tất cả. Bất quá Thiên Dưỡng, chúng ta chung quy không phải người của một thế giới. Ngươi như đủ thông minh, lần này sau khi trở về, hãy đề xuất với gia tộc, giải trừ hôn ước đi. . . Chúng ta vẫn như cũ có thể làm bạn tốt."

Tô Trầm suy nghĩ một chút trả lời: "Ta muốn cái cơ hội."

"Cơ hội?" Chư Tiên Dao sững sờ.

"Ân!" Tô Trầm gật đầu: "Một cái cơ hội để ta chứng minh chính mình. Nếu như tại trước khi kế hoạch lần này hoàn thành, ta vẫn chưa thể khiến ngươi ưu ái với ta, ta liền về gia tộc giải trừ hôn ước. Nhưng tại trước lúc đó, cho ta một cơ hội nữa được không?"

Chư Tiên Dao giật mình nhìn nhìn Tô Trầm: "Ngươi ngày hôm nay, vẫn đúng là có chút không giống đây."

Tô Trầm giơ cao cái cổ, cố ý lắp bắp nói: "Mọi người. . . đều sẽ. . . thay đổi. . . Chư Tiên Linh có thể thay đổi, ta. . . Ta cũng có thể. Ta muốn. . . Như một nam nhân chân chính. . . Không còn muốn giống như quá khứ nữa."

Đây là phương pháp Tô Trầm nghĩ đến để ứng đối Chư Tiên Dao, tận khả năng biểu hiện ra bất mãn đối với quá khứ của chính mình, cũng nỗ lực biểu hiện muốn xuất sắc hơn, ưu tú hơn.

Cứ như vậy, cho dù Chư Tiên Dao phát hiện Vưu Thiên Dưỡng cùng quá khứ có chỗ bất đồng, cũng sẽ cho rằng là Vưu Thiên Dưỡng đang cố gắng thay đổi bản thân, thuận lý thành chương tiếp thu. Chí ít sẽ không nhanh như vậy liền hoài nghi đến hắn.

Nhìn Tô Trầm thật sâu một chút, Chư Tiên Dao cười lên: "Ngươi cũng thật là có dũng khí đây. Đúng a, người đều sẽ thay đổi. Tiên Linh thay đổi, ta cũng thay đổi, ngươi cũng có thể thay đổi. Chúng ta đều sẽ thay đổi, nhưng không hẳn là trở nên càng tốt hơn."

Tô Trầm đúng lúc trầm mặc.

Chư Tiên Dao ngơ ngác nghĩ một hồi, thở dài nói: "Được rồi, ta đáp ứng ngươi, Thiên Dưỡng. Bất quá ngươi đừng ôm hy vọng gì, dưới cái nhìn của ta mặc kệ ngươi biến thành ra sao, ta đều sẽ không thích ngươi. Nhưng mà coi như là vậy, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể xuất sắc hơn một ít."

Tô Trầm "Khuôn mặt đỏ rực" : "Ngươi nhất định sẽ yêu ta."

Nói quay đầu rời khỏi.

Xem dáng dấp kia của hắn, Chư Tiên Dao thất thanh cười lên.

Đương nhiên nàng cũng không biết, tất cả đối thoại của bọn họ, đều bị Thạch Minh Phong nhìn ở trong mắt.

Trong một gian phòng nhỏ tại tây Bảo trấn, Thạch Minh Phong nhìn tất cả trong gương, mỉm cười nói: "Xem ra, Tô công tử của chúng ta chính đang vì ngươi nỗ lực thắng lấy phương tâm của giai nhân đây."

Hắn nhìn về phía Vưu Thiên Dưỡng bên trong góc, kẻ sau chính đang tỏ rõ vẻ sợ hãi nhìn hắn.

——————————

Celina cổ bảo hắc lao.

Hạ Húc ngồi ở trong lao, hai mắt ngây ngốc nhìn thẳng trần nhà. Mặt của hắn bị đánh cho không thành hình người, liền xương mũi đều bị Tô Trầm đánh gãy, bất quá tinh thần đến còn tính tốt.

Một trận tiếng bước chân trầm thấp vang lên.

Tô Trầm từ bên ngoài đi vào, tại bên cạnh hắn còn theo một tên thủ vệ Sa tộc cùng một tên hộ vệ Chư gia.

Đi tới đứng tại trước cửa lao, Tô Trầm nhìn hắn, Hạ Húc cảm giác trước mắt hoa lên, bản thân đã thân tại trong một mảnh hoa viên, bốn phía đâu đâu cũng có hoa tươi nở rộ, còn có phi điểu minh xướng.

"Nơi này là. . ."

"Thế giới Huyễn Mộng của ta, trước ngươi từng tiến vào một lần, quên rồi sao?" Tô Trầm mỉm cười trả lời. Ở chỗ này, Tô Trầm liền khôi phục hình tượng chân thực của bản thân.

Hạ Húc đã minh bạch: "Vậy đây kỳ thực là ảo cảnh ngươi tạo ra?"

"Đúng, ban đầu là dùng để khốn trụ kẻ địch, không nghĩ tới còn có thể dùng để thành lập liên hệ bí mật."

"Hai tên hộ vệ bên cạnh ngươi kia sẽ không phát hiện?"

"Thời gian không phải quá dài thì sẽ không."

"Vậy thì nói tóm tắt, ngươi có kế hoạch gì?"

"Đầu tiên ngươi phải nói cho ta ngươi đem nguyên giới giấu ở chỗ nào rồi. . ."