Chương 16: Lục soát cổ bảo (thượng)

Mỗi cái gia tộc đều có thủ đoạn bài tẩy của chính mình.

Có chút là trời sinh, có chút là hậu thiên bồi dưỡng.

Gia tộc Đại Đỗ Trư Long bởi huyết mạch đặc thù, phần lớn mọi người thức tỉnh muộn, thực lực kém, bởi vậy lúc đầu phi thường nhược.

Ở tình huống như vậy, Vưu gia vì giải quyết cái vấn đề này, liền lựa chọn phát triển bàng chi.

Vưu gia lựa chọn là nguyên cấm.

Có thể nói mỗi một cái con cháu Vưu gia đều là cao thủ nguyên cấm, bọn họ tại trước khi huyết mạch thức tỉnh thậm chí có thể không tu luyện, nhưng không thể không học nguyên cấm. Tại trước khi huyết mạch thức tỉnh, đây chính là tiền vốn lập thân của bọn họ.

Chư Tiên Dao muốn mở ra bí tàng, nhất định phải phá giải hết thảy các thứ bên trong Celina thành bảo, liền cần một cái cao thủ nguyên cấm phụ trợ nàng.

Vừa vặn gia tộc khoảng thời gian này tác hợp nàng cùng Vưu Thiên Dưỡng, tiểu bàn tử Vưu Thiên Dưỡng cũng xác thực hữu ý đối với nàng, vậy là Chư Tiên Dao liền thẳng thắn lợi dụng Vưu Thiên Dưỡng làm người phá cấm cho mình.

Vưu Thiên Dưỡng không biết tâm tư Chư Tiên Dao, còn tưởng rằng Chư Tiên Dao dẫn hắn tới nơi này bồi dưỡng tình cảm đây.

Thời khắc này lời vừa nói ra, Chư Tiên Dao nhìn Tô Trầm.

Trong lòng Tô Trầm thầm mắng: Xong.

Hắn đối với nguyên cấm tự nhiên không phải không biết gì cả, năm đó tại Kim Thủy di tích cũng cùng mấy người bọn Khương Hàm Phong học được không ít, vẫn là rất có kiến giải. Nhưng muốn nói cùng Vưu Thiên Dưỡng loại này đắm chìm mấy chục năm so với, vậy khẳng định còn kém xa.

Chỉ là việc đã đến nước này, Tô Trầm cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Được. . . Ta sẽ cố gắng giúp các ngươi tìm tới bảo tàng bí mật của Kirby Crius."

"Vậy ngươi đi đi, ta sẽ để Cảnh Văn giúp ngươi."

"Không, không cần, chính ta là được. Ta không thích người khác theo ta." Tô Trầm trả lời.

Chư Tiên Dao thấy lời này của hắn nói rất quả quyết, hơi cảm thấy kinh ngạc. Đến không phải nội dung có vấn đề, dù sao việc liên quan tới cơ mật của Vưu gia, không muốn bị người học tập, cũng thuộc về bình thường, chỉ là khẩu khí hắn kiên định kiên quyết như vậy, lại không giống hắn. Sâu sắc nhìn hắn vài lần, Chư Tiên Dao nói: "Ngươi quả nhiên cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng đây."

Tô Trầm thuận theo lời nàng mà nói: "Ta nói rồi, ta sẽ thay đổi."

Hắn nỗ lực giơ cao mặt béo, làm ra dáng dấp chăm chú nghiêm túc, nhưng chỉ cấp cho người ta mấy phần cảm giác tức cười, nhưng lại có thể cảm nhận được kiên quyết trong nội tâm hắn.

Một khắc đó, Chư Tiên Dao cũng than thở nói: "Ta bắt đầu có chút tin tưởng ngươi."

Rời khỏi chỗ của Chư Tiên Dao, Tô Trầm trước tiên trở về phòng của mình, lấy ra thông tin nguyên khí: "Lão Thạch."

"Chuyện gì? Không phải đã nói mỗi ngày liên hệ lúc sáng sớm sao? Ngươi nhanh như vậy liền phá quy củ bản thân lập ra, là lại xuất ra đại sự gì chứ?"

Tô Trầm thở dài, lúc này mới đem tin tức vừa nãy nghe được nói cho Thạch Minh Phong.

Biết được Chư gia dĩ nhiên cũng là vì Kirby Crius bí tàng mà đến, Thạch Minh Phong triệt để choáng váng: "Làm sao lại? Tin tức này làm sao lại rò rỉ ra ngoài?"

"Hẳn là người của các ngươi bị Chư gia bắt được đi." Tô Trầm đem suy đoán của mình nói ra.

"Không, biết tin tức đều là cao tầng, khoảng thời gian này không nghe nói có vị cao tầng nào bị Chư gia bắt."

"Vậy cũng chỉ có một cái giải thích khác. . ." Tô Trầm thản nhiên nói.

Không nghi ngờ chút nào, bên trong Vĩnh Sinh Điện Đường có người cùng Chư gia ám thông tin tức.

Chuyện này không có quan hệ gì với Tô Trầm, hắn cũng không có ý định quan tâm, chỉ là nói: "Hiện tại trước tiên bất kể cái này. Hiện nay việc cấp bách là nguyên cấm. Ngươi nhanh hỏi Vưu Thiên Dưỡng, điều tra cổ bảo phải sử dụng phương pháp nguyên cấm nào, đem hắn có thể dạy đều mau chóng nói ra."

"Cái này không thành vấn đề, bất quá ngươi thật dự định giúp bọn họ tìm tới bí tàng?"

"Như vậy không phải rất tốt sao? Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau." Tô Trầm trả lời.

Thạch Minh Phong suy nghĩ một chút, cười nói: "Cũng đúng, cứ như vậy, kế hoạch liền có thể đơn giản hơn nhiều."

Đã có Vưu Thiên Dưỡng phối hợp, chuyện tiếp theo liền đơn giản hơn nhiều.

Căn cứ thuyết pháp của Vưu Thiên Dưỡng, loại chuyện như sưu tầm bí tàng này, cách làm phổ biến nhất chính là lấy cấm phá cấm.

Có một ít cấm trận, chính là chuyên môn dùng để phá giải loại cấm trận ẩn giấu này.

Thạch Minh Phong khiến Vưu Thiên Dưỡng đem cấm trận tự mình biết đều viết ra, Tô Trầm lấy cớ mua vật liệu, rời cổ bảo một chuyến, cùng mọi người gặp lại.

Lần nữa trở lại bên người mọi người, tất cả mọi người đồng thời thổn thức.

Lúc trước Tô Trầm kiên trì nhập bảo thì, rất nhiều người đều cho rằng hắn không ra được, không nghĩ tới hắn giả mạo Vưu Thiên Dưỡng càng giả mạo được y theo dáng dấp, lại càng có thể nghênh ngang như vậy đi ra.

Đương nhiên ngoại trừ cảm thán Tô Trầm lợi hại ra, chính là cảm tạ hắn đủ giảng nghĩa khí, không có hắn, Hạ Húc hiện tại hơn nửa đã chết rồi, hành tung mọi người càng là triệt để bại lộ.

"Người của Chư gia đến không hoài nghi ngươi?" Thạch Minh Phong hỏi.

"Thời gian ngắn, việc thì nhiều, nào có thời gian hoài nghi cái này hoài nghi cái kia a. Bất quá thời gian dài ra liền không nói được rồi." Tô Trầm trả lời.

"Vậy đến lúc đó ngươi xử lí thế nào?"

"Đến lúc đó lại nói chứ." Tô Trầm không để ý cười nói: "Đằng nào tên Sa tộc có ưng nhãn kia cũng theo Ba Nhĩ đi rồi, Chư Bạch Vũ hẳn là không có nguyên kỹ nhìn thấu ngụy trang, vì vậy coi như có hoài nghi, trong lúc vô pháp xác định cũng sẽ không làm gì được ta. Hiện tại việc cấp bách vẫn là mau chóng tìm tới Kirby Crius bí tàng."

"Nguyên cấm trận Vưu Thiên Dưỡng họa đều ở chỗ này, còn đến cùng có trò gian gì không, liền ai cũng không nói được rồi. Ta xem gia hỏa này có vẻ như vụng về, nhưng trong tâm vẫn là sáng sủa đấy, hắn hẳn phải biết sau khi chuyện thành công chúng ta sẽ không bỏ qua hắn." Thạch Minh Phong đưa cho Tô Trầm một chồng lớn giấy tờ có vẽ đồ văn phức tạp.

"Tại sao không buông tha?" Tô Trầm nhưng hỏi ngược lại: "Hắn cũng chưa có đắc tội chúng ta, là chúng ta bắt nhốt hắn, như không tất yếu vẫn là thả đi thì hơn."

"Nhưng hắn đã biết không ít chuyện của chúng ta."

"Vậy thì tẩy đi trí nhớ của hắn, việc này ta có thể làm."

Thạch Minh Phong nhìn nhìn Tô Trầm, mỉm cười nói: "Ngươi so với ta tưởng tượng càng thiện lương hơn một chút."

"Chỉ là không thích vô cớ sát lục đi." Tô Trầm trả lời, hắn nhìn nhìn Thạch Minh Phong: "Đáp ứng ta, như không tất yếu, đừng giết hắn."

Thạch Minh Phong gật đầu đồng ý, Tô Trầm cầm đống nguyên cấm đã vẽ xong về cổ bảo. Vào lúc ấy, không ai chú ý tới ánh mắt oán hận của tiểu bàn tử núp ở trong góc kia.

Trở lại Celina cổ bảo, Tô Trầm bắt đầu theo sơ đồ chế tác nguyên cấm, mặc dù có chút tay chân vụng về, nhưng cuối cùng cũng coi như phụ cận không ai, không bị nhìn thấy.

Cái nguyên cấm đầu tiên là một cái nguyên cấm điều tra, chuyên môn dùng để tra xét đặc điểm cùng với thuộc tính của những nguyên cấm phụ cận.

Celina cổ bảo xác thực có một đống nguyên cấm, bất quá đều là cấm trận phòng ngự của cổ bảo, bao quát lồng phòng ngự ngoài tường, lam quang cảnh giới chân tường vân vân đều là, ngoài ra còn có một chút ẩn tại trong góc chưa bị phát hiện.

Mượn cái nguyên cấm điều tra này, Tô Trầm đến là đem lực lượng phòng vệ của Celina cổ bảo lý giải được rõ rõ ràng ràng.

Đáng tiếc chính là, hắn cũng không có phát hiện bất kỳ nguyên cấm ẩn tàng khả năng có quan hệ cùng Kirby Crius.

Điều này cũng không kỳ quái, nếu như dễ phát hiện như vậy, Kirby Crius mê tàng cũng sẽ không đến hiện tại còn chưa bị khám phá ra.

Nguyên cấm điều tra vô công, Tô Trầm lại thay đổi một cái nguyên cấm.

Đây vẫn như cũ là một loại nguyên cấm điều tra, chỉ bất quá không phải nhằm vào nguyên cấm tồn tại, mà là nhằm vào cơ quan không phải nguyên lực, có tính chất ẩn giấu tồn tại. Tỷ như một ít cửa ngầm, đường hẻm, thậm chí một khối gạch rỗng nào đó trên tường, đều tại trong phạm vi trinh trắc của nó.