Chương 17: Lục soát cổ bảo (hạ)

Nguyên cấm Cơ Quan hiệu quả kinh người, làm sao chiến tích lại rất thảm đạm.

Tô Trầm tìm khắp hết thảy ngóc ngách toàn bảo, ngoại trừ mấy khối nguyên thạch một cái Sa tộc xui xẻo nào đó cất giấu tại sau một khối gạch ra, liền không hề phát hiện thứ gì.

Tô Trầm cũng không nhụt chí, tiếp tục chế tác các loại nguyên cấm tra xét cổ bảo.

Có một loại nguyên cấm có thể thả ra nguyên lực ba động, tra xét tất cả nguyên lực cảm ứng khả năng tồn tại; có một loại nguyên cấm có thể phát ra dẫn lực ba, thâm nhập xuống lòng đất đi cảm thụ tồn tại đặc thù; còn có một loại thì tiến hành kiểm tra đối với bản thân chất liệu của cổ bảo.

Nhưng mà những nguyên cấm này hết thảy vô hiệu.

Tô Trầm không có tìm được bất kỳ địa phương khả nghi.

Không phải nguyên cấm có vấn đề, Tô Trầm trong khi sử dụng đã xác nhận nguyên cấm không có bất cứ vấn đề gì, mà là đích đích xác xác nơi này là không có bí tàng gì, dù cho bản thân Vưu Thiên Dưỡng ở chỗ này, phỏng chừng cũng không tìm ra được một cọng lông của Kirby Crius.

Tô Trầm thất bại làm cho toàn bộ kế hoạch tầm bảo của Chư gia đều bịt kín một tầng mù mịt.

Mọi người vì vậy mà lo lắng, buồn bực, tràn ngập bất an.

Liền ngay cả Chư Tiên Dao cũng dần dần mất đi tính nhẫn nại, mỗi qua một ngày, sắc mặt liền âm trầm một phần.

"Đã bảy ngày, vẫn là không có phát hiện thứ gì! Ta xem chúng ta chính là đang lãng phí thời gian!" Ba Liệt Nguyên nôn nóng rống to.

Tên gia hỏa đại quang đầu thân cao tám thước, bắp thịt toàn thân cứng rắn như đá tảng, so được với một tên An Tự Nguyên này là tùy tùng của Vưu Thiên Dưỡng, tuy rằng chỉ có Khai Dương cảnh tu vi, nhưng một thân thực lực khủng bố lại đủ để cùng Diêu Quang đối kháng, đương nhiên tiền đề là Diêu Quang không lợi dụng tốc độ của chính mình thả diều hắn.

Tô Trầm cùng Thạch Minh Phong sở dĩ xác nhận đầu óc Vưu Thiên Dưỡng so với hình thể của hắn tốt hơn nhiều cũng là bởi vì tên gia hỏa này. Dựa theo logic bình thường, nếu như chủ nhân đầu óc mất linh, vậy thủ hạ tốt nhất có kẻ tỉnh táo, ý nghĩa chính là để bù không đủ.

Ba Liệt Nguyên vũ dũng có thừa trí tuệ không đủ, có thể thấy được Vưu Thiên Dưỡng khẳng định không phải ngu ngốc, nhưng dũng khí khá kém, điểm ấy từ trong thẩm vấn sau đó cũng có thể chứng thực.

Cũng may nhờ như vậy, Tô Trầm giả mạo Vưu Thiên Dưỡng đến hiện tại, Ba Liệt Nguyên cái người thân cận nhất của hắn này cũng không thể nhìn ra cái gì, mỗi ngày chính là nôn nóng tại bên trong thành bảo đi tới đi lui.

Chư Bạch Vũ nói: "Nôn nóng cũng không thể giải quyết vấn đề, Liệt Nguyên. Kirby Crius là cỡ nào tồn tại, bí tàng hắn lưu lại khó có thể phát hiện cũng không phải chuyện gì kỳ quái."

"Nhưng những Linh tộc đó lại không giống là nghĩ như vậy." Chư Tiên Dao nói.

Mấy tên Linh tộc Vĩnh Sinh Điện Đường bắt được kia đều là xông thẳng đến Celina cổ bảo, từ chuẩn bị cùng tác phong làm việc của bọn họ mà xem, dùng dĩ nhiên là cách làm đơn giản trực tiếp nhất, hoàn toàn không có suy nghĩ qua không tìm được thì như thế nào.

Thời khắc này nghe được lời này của Chư Tiên Dao, trong lòng Tô Trầm đột nhiên lóe lên linh quang, bật thốt lên: "Kirby Crius là Linh tộc, bí tàng hắn lưu lại hẳn cũng là chuẩn bị cho Linh tộc. Liệu có phải cái bí tàng này chỉ có Linh tộc mới có thể phát hiện cùng mở ra hay không?"

Trong mắt tất cả mọi người đồng thời thăng khởi ánh sáng hi vọng.

Chư Tiên Dao nói: "Đúng vậy! Phần bí tàng này rất có thể là nhằm vào Linh tộc, vì vậy thủ đoạn của Nhân tộc ta vô pháp có hiệu quả."

Ba Liệt Nguyên ngạc nhiên: "Nếu là như vậy, đây chẳng phải là nói chúng ta vĩnh viễn cũng không tìm được bí tàng rồi?"

"Không." Tô Trầm nói: "Nếu như có thể biết là nhằm vào phương diện nào của Linh tộc, có thể liền có phương pháp giải quyết."

Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thanh kêu lên: "Linh hồn!"

Linh tộc là linh thể, năng lượng linh hồn cường đại là đặc tính chung của bọn họ, so với Nhân tộc còn phải khổ sở tu luyện mới có thể để thăng năng lượng linh hồn, Linh tộc ở phương diện này quả thực chính là được trời cao chiếu cố.

Nếu như Kirby Crius hi vọng chỉ có Linh tộc mới có thể mở ra bí tàng, như vậy cách làm tốt nhất chính là nhằm vào điểm ấy tiến hành bố trí.

Đã minh bạch điểm ấy, trước mắt tất cả mọi người đều là sáng sủa rộng rãi.

Bất quá sau một khắc, mọi người cũng đều sầu lên.

Chư Tiên Dao đã nhíu mày: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta nhất định phải khiến cho chính mình đạt đến tinh thần lực của Linh tộc mới có thể mở ra bí tàng? Cấp thấp Linh tộc? Trung cấp Linh tộc? Vẫn là cao cấp Linh tộc?"

Chư Bạch Vũ lắc đầu: "Chỉ riêng là cấp thấp Linh tộc cũng đã xa không thể vời."

Một cái Linh tộc cấp thấp nhất, năng lượng linh hồn cũng sẽ không thấp hơn một ngàn.

Đối với Nhân tộc mà nói, đây cơ hồ là một thứ chỉ có thể thấy mà không thể chạm vào, cho dù là Nhân tộc sở trường tại phương hướng tinh thần, có thể đạt đến tiêu chuẩn này đều rất ít không có mấy.

Tô Trầm tu luyện Chân Linh Bí Giải mười năm, thỉnh thoảng còn uống mấy bình Tinh Thần dược tề, tinh thần lực hiện tại cũng bất quá bốn trăm tả hữu. Chính là phần tinh thần lực này, tại trong Nhân tộc đã có thể ngạo thị quần hùng, thuần lấy tinh thần lực mà nói, đã có thể sánh vai Nhiên Linh cảnh.

Thế nhưng so với yêu cầu một ngàn, vẫn như cũ chênh lệch quá nhiều.

Tại bên dưới Tô Trầm, là Chư Tiên Dao tinh thần lực cao nhất, tinh thần lực 180, bất quá trong tay Chư Tiên Dao còn có một kiện bảo vật đề thăng tinh thần lực, có thể tăng cường đến khoảng ba trăm. Xuống chút nữa là Chư Bạch Vũ. Hắn mặc dù là Diêu Quang, thế nhưng trong huyết mạch không có lực lượng mị hoặc, vừa không có chuyên môn luyện qua tinh thần lực, bởi vậy cũng chỉ có 100 điểm tinh thần lực.

Chư Tiên Dao nói: "Dù sao cũng nên có biện pháp, thực sự không được, tạm thời tính đề thăng cũng có thể."

"Có thể tìm một ít dược tề đề thăng tinh thần lực." Triệu Cảnh Văn nói.

Chư Tiên Dao thì hỏi Tô Trầm: "Ngươi có thể bố trí nguyên cấm đề thăng tinh thần lực hay không?"

Tô Trầm trả lời: "Có thể thử một chút."

"Nếu như có nguyên khí có thể đề thăng tinh thần lực liền càng tốt hơn." Chư Bạch Vũ nói.

Chư Tiên Dao cau mày: "Cô Hồng bích tài nguyên cằn cỗi, nếu muốn tìm đến loại bảo vật này sợ là không dễ."

"Vậy cũng chỉ có thể đi Long Tang tìm." Triệu Cảnh Văn thở dài.

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Chư Bạch Vũ.

Cô Hồng bích đến Long Tang quốc nội, đường xá xa xôi, các loại bảo vật có thể đề thăng tinh thần lực càng là hiếm thấy. Nếu muốn tại trong hai mươi ba ngày còn lại hoàn thành chuyện này, sợ là chỉ có thể lao động Chư Bạch Vũ tự thân đi một chuyến.

Chư Bạch Vũ hiểu mọi người ý tứ, gật đầu nói: "Cũng chỉ có ta tự mình đi một chuyến, bất quá Tiên Linh bên kia. . ."

Thạch Minh Phong phái vài tên cao thủ tại Cổ Bảo trấn chế tạo ra mấy sự kiện đặc thù, cái gì gia súc nông trường thần bí tử vong, nghi hiện hấp huyết yêu thú, hay là tùng lâm nào đó chợt hiện thần bí lục quang vân vân, bề ngoài mà xem đều là chút sự kiện thần bí không kết quả, lén lút nhưng ẩn nhiên chỉ ra trong trấn tồn tại một ít kẻ đặc thù thần bí, làm cho đám người Chư Tiên Dao vô cùng sốt sắng, mỗi ngày phản phục thẩm vấn Hạ Húc. Hạ Húc thì dựa theo Tô Trầm nói, cố ý thụ tinh thần hắn trùng kích, khiến bản thân mê mê man man, mỗi ngày chỉ thổ lộ chút ít tin tức, bức cho Chư Tiên Dao vô pháp giết hắn.

Dưới tình huống này, Chư Bạch Vũ rời khỏi xác thực sẽ làm Chư Tiên Dao nguy hiểm tăng cường, bất quá vì kế hoạch thành công, Chư Tiên Dao vẫn là quyết định mạo hiểm.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, sau sự kiện Tiềm Long viện năm đó, Chư Tiên Dao xác thực trưởng thành rất nhiều.

Ban đêm hôm ấy, Chư Bạch Vũ liền rời khỏi Cổ Bảo trấn, đồng thời Tô Trầm cũng dựa vào cớ sưu tập vật liệu lần nữa rời khỏi cổ bảo, nguyên nhân chân thực tự nhiên là tìm Vưu Thiên Dưỡng yêu cầu trận đồ nguyên cấm loại có quan hệ tới tinh thần.

Lần ra ngoài tìm bảo này, những chỗ tốt khác không thấy, trình độ chế tác nguyên cấm của Tô Trầm đến là tăng mạnh.

Đồng thời Chư Bạch Vũ rời đi cũng làm cho Tô Trầm thở phào nhẹ nhõm, dù sao Diêu Quang cảnh huyết mạch Yêu Hoàng thực sự quá mạnh mẽ, đối mặt Chư Bạch Vũ, Tô Trầm tự đáy lòng cảm thấy áp lực.

Ngoại trừ chế tác nguyên cấm tinh thần ra, nắm chặt thời cơ, Tô Trầm cũng sẽ chế tác một ít dược tề đề thăng tinh thần lực.

Không ai biết Chư Bạch Vũ có thể mang về cái gì, Tô Trầm không thể không làm chuẩn bị cho kết quả kém nhất, cứ việc hắn là không hy vọng những chuẩn bị này sẽ phát sinh tác dụng như vậy.