Chương 18: Hoài nghi

Sáng sớm Tô Trầm thức dậy, rửa mặt xong xuôi.

Một tên tôi tớ Sa tộc tiến tới nói: "Vưu công tử, Tạp Lặc tiên sinh mời ngài qua dùng bữa sáng."

"Đã biết, ta tới ngay đây." Tô Trầm đáp một tiếng.

Đi tới phòng ăn, Tô Trầm nhìn thấy mọi người đều đã gần như đến đông đủ.

Bàn ăn của Sa tộc noi theo tập quán của Áo tộc, sử dụng đó là loại bàn ăn thật dài, trên bàn ăn bày giá cắm nến cùng dụng cụ tinh mỹ, trên đỉnh thì treo cao đèn chùm thủy tinh.

Tạp Lặc làm một nửa chủ nhân, ngồi ở bàn ăn tối thượng thủ, người đầu tiên bên trái chính là Chư Tiên Dao, vị trí bên phải thì để trống.

Nhìn thấy Tô Trầm đi tới, Tạp Lặc mỉm cười chào hỏi: "Vưu công tử, mời qua bên này ngồi."

Chỉ chính là vị trí trên cùng bên phải.

Nguyên bản đây chính là chỗ ngồi của Chư Bạch Vũ, bất quá sau khi Chư Bạch Vũ rời đi đêm qua, vị trí này liền trống rồi.

Tô Trầm cố tình ra vẻ nhát gan, nhìn về phía Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao nhàn nhạt nói: "Bảo ngươi ngồi, ngươi liền ngồi đi."

Tô Trầm "Nga" một tiếng ngồi xuống, cùng Chư Tiên Dao đang ngồi mặt đối mặt. Từ chỗ này nhìn Chư Tiên Dao, liền thấy nàng mi nhãn linh lung, không có vẻ đẹp tinh tâm điêu khắc mị hoặc muôn phương, nhưng có cỗ thần thái lười biếng một cách tự nhiên , tương tự có một cỗ phong thái hấp dẫn riêng.

Thuần lấy mỹ mà nói, nữ tử này kỳ thực là vượt trên Cố Khinh La, là đệ nhất mỹ nhân Tô Trầm từng nhìn thấy, dẫn tới Tô Trầm cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

"Xem ra, Vưu công tử rất yêu thích cái vị trí này." Tạp Lặc cười hi hi nói: "Bất quá nói đến, dường như không có ai nói cho ta, Chư tiên sinh tại sao không ở nơi này?"

Tim Tô Trầm nhảy một cái, biết Tạp Lặc vẫn là sản sinh hoài nghi.

Những ngày qua Chư gia tại Celina cổ bảo nhảy nhót tưng bừng tìm Linh tộc bí tàng, tuy rằng đã tận khả năng tránh khỏi tai mắt Sa tộc, nhưng Sa tộc đến cùng không phải người chết, làm sao có khả năng một chút đầu mối cũng không nhìn thấy?

Hiện tại Chư Bạch Vũ lại vô cớ biến mất, Tạp Lặc lại càng có nghi vấn, mới vào thời điểm bữa sáng hôm nay cố ý nhấc lên.

Chư Tiên Dao thanh sắc bất động nói: "Đây là việc nhà Chư gia, không cần thiết mọi chuyện đều hướng Tạp Lặc tiên sinh báo cáo chứ?"

Tạp Lặc vẫn như cũ cười híp mắt: "Nhưng quý phương tốt xấu cũng là tại trên địa bàn của Sa tộc ta, tại bên trong thành bảo của đại lãnh chúa ta, làm việc dù sao cũng nên có cái bàn giao mới đúng. Hơn nữa ta xem những ngày gần đây, quý phương tại trong bảo đi lại nhiều lần, ngược lại là đối với Hắc Nham kim khoáng chẳng quan tâm, thực sự không giống thái độ của người làm ăn a."

Tạp Lặc tuy rằng bề ngoài thô hào, nhưng từ trong lời nói của hắn có thể thấy được, người này không ngu ngốc.

Cũng đúng, người có thể trở thành thủ hạ đích hệ của lãnh chúa, làm sao có khả năng lại là một kẻ ngu ngốc?

Chư Tiên Dao không nhanh không chậm nói: "Hắc Nham kim khoáng không phải mục đích của chúng ta, cái này lãnh chúa Ba Nhĩ đã biết . Còn nói bên ta gần nhất tại trong bảo đi lại nhiều lần. . . Cũng được, cũng nên cho Tạp Lặc tiên sinh một câu trả lời hợp lý."

"Nguyện nghe tường." Tạp Lặc vừa tỏ vẻ nho nhã nói, vừa ung dung thong thả cắt chém tiểu thịt bò trong tay.

"Tạp Lặc tiên sinh còn nhớ mười ngày trước, tiểu tử tiềm nhập quý bảo kia chứ?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Đương nhiên, hắn hiện tại còn bị giam giữ đây."

"Hắn là thích khách muội muội ta phái tới, là đến ám sát ta, hơn nữa khả năng không chỉ một mình."

"Ý của ngươi là. . ."

"Gần nhất Cổ Bảo trấn xảy ra ít chuyện, như không ngờ sai, hẳn là người của muội muội ta đã đến rồi. Chúng ta cần vì thế làm chút phòng bị, vì vậy ngay tại quý bảo làm chút bố trí." Chư Tiên Dao trả lời.

Tô Trầm nghe được âm thầm gật đầu, đây xác thực đúng một cái cớ phi thường hợp lý.

Một cái lời nói dối nếu muốn tự hiệp, phương thức tốt nhất chính là cùng tình thế trước sau hô ứng. Hồi đáp của Chư Tiên Dao hiển nhiên không phải lâm thời mà phát, mà là đã sớm chuẩn bị, cho nên mới có thể làm ra hồi đáp trấn định tự nhiên.

Quả nhiên Tạp Lặc cũng ngẩn người.

Hắn đối với hành vi của Chư gia xác thực có hoài nghi, nhưng hoài nghi chung quy chỉ là hoài nghi, hiện tại Chư Tiên Dao đưa ra một cái đáp án rất hợp lý, hoài nghi của hắn liền có chút tiến hành không được nữa.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Nếu đã như vậy, tại sao Chư tiên sinh còn muốn rời khỏi?"

"Xà sở dĩ đáng sợ là bởi vì nó đều là ẩn nấp trong bóng tối. Chúng ta không hy vọng mỗi ngày ban đêm lúc ngủ đều phải đề phòng chủy thủ không biết từ chỗ nào đâm tới, vì vậy cách làm tốt nhất chính là dẫn bọn họ mắc câu." "Hóa ra là như vậy, nhưng mà điều này đối với ngươi mà nói không phải nguy hiểm rất lớn sao?"

"Vì thế chúng ta mới phải tại quý bảo làm thật nhiều bố trí để đề phòng." Chư Tiên Dao thẳng thắn công khai đề xuất muốn tại Celina cổ bảo làm chút động tác lớn.

Tạp Lặc suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Chỉ cần không phải dỡ nó xuống, ta có thể đồng ý. Trên thực tế chỉ cần các ngươi đem mười triệu nguyên thạch kia đưa tới, coi như là đem tòa thành bảo này đưa cho các ngươi, ta đoán lãnh chúa đại nhân cũng sẽ không để ý." Chư Tiên Dao nhe răng nở nụ cười.

Phí lời, ta đương nhiên biết chỉ cần chịu dùng tiền, đạt được thành bảo không phải vấn đề.

Nhưng vấn đề là lão nương chính là không chịu dùng tiền a!

Thật sự coi tiền của quý tộc đều là đại phong thổi tới sao?

Bữa sáng qua đi, Tạp Lặc rời đi.

Chư Tiên Dao cũng đứng lên nói: "Thiên Dưỡng, ngươi đi theo ta một thoáng."

"Ân." Tô Trầm "Trung thực" ứng thanh đáp lại.

Chư Tiên Dao chắp tay đi ở phía trước, cũng không nói lời nào, Tô Trầm liền trầm mặc theo ở phía sau.

Đi thẳng tới đầu thành cổ bảo, Chư Tiên Dao mới đứng lại.

Cư cao viễn vọng, Chư Tiên Dao nhìn những người chính đang làm lụng bên ngoài nói: "Quay lại ngươi tại trong cổ bảo này bố trí thêm mấy cái nguyên cấm đi."

"Thật muốn bố nguyên cấm?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Ân. Nếu đã nói với Tạp Lặc như thế, cũng không thể không có bàn giao. Lại nói người của Tiên Linh nếu như đã đến rồi, liền sớm muộn cũng sẽ tiến công nơi này. Lục thúc đã rời khỏi, hiện tại là thời cơ tiến công tốt nhất của bọn họ, bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua. Lo trước khỏi hoạ, làm thêm chút chuẩn bị vẫn tốt hơn."

Tô Trầm nghe được ngạc nhiên.

Hậu di chứng dễ dàng xuất hiện nhất của nói dối chính là, khi ngươi nói ra một lời nói dối thì, rất nhanh liền cần càng nhiều lời nói dối để làm bằng chứng cho nó.

Chư Tiên Linh phái người ám sát chỉ là lời nói dối bọn Tô Trầm vì cứu Hạ Húc mà chế tạo, nhưng hiện tại lại đã thành cái gai trong tâm Chư Tiên Dao, thậm chí đối với hành động của nàng cũng sản sinh ảnh hưởng.

Có lẽ trên tiệc Chư Tiên Dao cũng không hoàn toàn nói dối, nàng cũng xác thực hi vọng mượn cơ hội này dẫn ra sát thủ.

Vấn đề là, nào có cái sát thủ gì để cho nàng dẫn ra a.

Trong lòng Tô Trầm kêu thảm.

Nhưng mặc kệ thế nào, đối với yêu cầu của Chư Tiên Dao, hắn chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Được, lần này lại phải tìm Vưu Thiên Dưỡng yêu cầu nguyên cấm phòng ngự.

Nguyên cấm bí truyền của Vưu gia, hầu như sắp bị Tô Trầm lấy sạch sành sanh.

"Được, vậy chút nữa ta ra ngoài tìm chút vật liệu." Tô Trầm nói.

Hắn nói nhìn ra ngoài bảo.

Một chiếc xe đẩy ngay vào lúc này đẩy tới, nhưng không cẩn thận đụng phải người qua đường nghiêng đi, hán tử xe đẩy liền cùng đối phương tranh cãi ầm ĩ lên.

Chỉ là liếc mắt nhìn, Tô Trầm đột nhiên biến sắc, kêu lên: "Cẩn thận!"

Một mũi tên nhọn đã phi xạ mà tới.