Chương 19: Ám sát

Xoạt!

Lợi tiễn bắn tới, nhắm thẳng mặt Chư Tiên Dao.

Ngay tại thời điểm sắp kích xuyên mặt của nàng, Tô Trầm đột nhiên xuất thủ, đẩy mạnh vào Chư Tiên Dao.

Mặc lục quang hoa lóe lên, một tiễn lướt qua sát mặt nàng, cắt đứt vài sợi tóc.

Chư Tiên Dao lăn lộn ngã xuống, còn chưa đứng dậy, liền thấy hạ phương thành bảo sưu sưu sưu liên tục lóe lên mấy cái bóng người, đồng loạt lao lên trên tường thành.

Bản thân loại cổ bảo này đối với nguyên sĩ mà nói cơ bản không có tác dụng gì, to lớn thành bảo nói lên liền lên, chỉ là mấy cái lên xuống, đã có mấy người lên tới trên thành.

Một người đứng đầu hướng tới Chư Tiên Dao chính là một đao phách xuống, đao kình khôi hoằng, mang theo một cỗ tuyệt sát chi ý.

Lúc này Chư Tiên Dao đã phản ứng lại, tay trắng đập mặt đất một phát, người đã phiêu phiêu phi khởi, tránh thoát đao này.

Đồng thời hai bên lại có hai người xông lên, kiếm quang sắc bén, tràn ngập ra một phiến tinh quang, đó là hàn quang mũi kiếm đang lấp lánh.

Chư Tiên Dao lui.

Tay trắng tuôn ra một phiến khí lãng, đồng thời trong miệng phát ra tiếng thét chói tai, đây là đang kêu gọi viện binh.

Chỉ là đối thủ cũng biết thời cơ giết người chỉ tại sát na, một phiến sức mạnh khổng lồ cuồn cuộn mà tới, bao phủ khắp trước sau phải trái Chư Tiên Dao, càng khiến nàng vô pháp di động.

Cùng lúc đó, ba tên sát thủ lúc trước đã đồng thời dấy lên đao quang, phách xuống Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao biết không tốt, diện hiện tuyệt vọng chi sắc, xuất hiện biểu hiện điềm đạm đáng yêu, một màn này rơi vào trong mắt ba người, xuất thủ càng đồng thời hơi ngưng lại.

"Ngu xuẩn còn không tỉnh dậy!" Muộn thanh như sấm vang lên, ba người đồng thời tinh thần chấn động.

Nhưng chính là một chút trì trệ này, Chư Tiên Dao đã xuất thủ, tay nhỏ đánh ra một phiến khí lãng trùng trùng điệp điệp, đánh tại trên người một người trong đó, đem hắn đánh bay ra ngoài. Chuyển thủ lại một chỉ phi xuất, điểm hướng một tên khác. Người kia kịp thời hồi kiếm, dĩ nhiên miễn cưỡng chặn lại được một chỉ này. Lúc này kiếm của người thứ ba đâm tới, Chư Tiên Dao còn muốn tái vận mị công, nhưng đúng lúc này nghe được một tiếng "Hừ", sắc bén như châm.

Không thấy người, chỉ nghe tiếng.

Chư Tiên Dao như bị châm đâm, đầu đột nhiên đau xót, một thoáng này hoặc tâm mị công đã phát không ra nữa. Mắt thấy kiếm quang của người kia đã đâm tới, mang theo cường thế sát ý, Chư Tiên Dao lòng sinh tuyệt vọng.

Đúng vào lúc này bên cạnh lại lóe qua một cái bóng người to béo, đột nhiên nện vào trên người thích khách kia.

"Không được thương Dao Dao của ta!" Trong thanh âm hùng hậu, là hai cái thân ảnh quấn lấy nhau từ trên tường thành rơi thẳng xuống.

"Thiên Dưỡng!" Chư Tiên Dao hô lên một tiếng.

Xoạt!

Giữa không trung lại là một đạo lợi tiễn bay tới.

Chư Tiên Dao đã phi thân lên, đồng thời trên người đột nhiên hiện một vệt kim quang.

Tiễn kia xạ ở trên người nàng, càng không vào được.

Một đạo ánh đao sắc bén phá không phi tập, trảm hướng Chư Tiên Dao.

Một đao, hai đao, ba đao!

Dưới tam đao tề chấn, hộ thể kim quang của Chư Tiên Dao phá nát.

Ánh đao lại truy, Chư Tiên Dao lăng không phi vũ, phiêu phiêu lùi lại.

Lúc này tiếng thét đã kinh động đến người trong bảo, Triệu Cảnh Văn xông ra trước tiên, thấy tình hình này mắt đều đỏ, nâng trường mâu xông thẳng mà ra.

Trường mâu như rồng, chính va trúng không trung đao mang, bắn ra lực trùng kích khủng bố.

Triệu Cảnh Văn bị chấn đến lui lại.

Chuyện khiến người kinh dị chính là sau đao này vẫn còn có đao thứ năm.

Lại chém Chư Tiên Dao, xem ra là không giết Chư Tiên Dao thề không trở về.

Mắt thấy đệ ngũ đao liền sắp đánh trúng, một cái sa hóa cự thủ nhưng vào lúc này xuất hiện, chính tóm lấy ánh đao.

Ánh đao kia tại trong sa thủ không ngừng vặn vẹo, phảng phất như vật sống vậy, sa thủ này càng không thể khống chế, cuối cùng bị nó Phanh một tiếng kích tán, phá không bay ra, biến mất không còn tăm hơi.

"Thăng khởi lồng phòng ngự!" Thanh âm Tạp Lặc đã đúng lúc vang lên.

Ầm!

Mũi tên thứ ba phóng tới, lại là thẳng tắp đánh vào trên lồng phòng ngự.

Người trong tối tựa như cũng biết ám sát thất bại, phát xuất một tiếng "Lui", liền không công kích nữa.

"Đi?" Trên mặt Tạp Lặc lóe lên tức giận.

Sa hóa đại thủ tái xuất, đã cuốn lấy thích khách cầm đao, Liệt Vân Thương của Triệu Cảnh Văn cũng lưu lại thích khách cầm kiếm.

Chư Tiên Dao thì trở lại tường thành nhìn xuống hạ phương, liền thấy "Vưu Thiên Dưỡng" chính đang bò ở cửa thành run run rẩy rẩy, ngược lại là tên thích khách bị hắn đập xuống tường thành kia đã chết rồi. Nhìn kỹ là chết vì xương cổ gãy vỡ, phỏng chừng là vận khí bất hảo đầu chạm đất trước, trực tiếp đem cổ đụng gãy.

Thấy tình hình này, Chư Tiên Dao mới thở phào nhẹ nhõm.

Vưu Thiên Dưỡng không có chuyện gì là tốt rồi.

Không đề cập tới thân phận của hắn, chỉ riêng ngày hôm nay hắn cứu mình, cũng đủ để cho Chư Tiên Dao hảo cảm đại tăng.

Lúc này hai tên thích khách kia cũng biết mình trốn không thoát, đến cũng thẳng thắn, càng là trực tiếp vung nhận tự sát, thà chết cũng không muốn rơi vào trong tay đối phương.

Thích khách vừa chết, Triệu Cảnh Văn đã chạy qua: "Đại tiểu thư ngươi không sao chứ?"

Chư Tiên Dao sắc mặt tái xanh: "Ta không sao, chỉ là đáng tiếc Thủ Hộ Kim Phù mẹ cho ta."

"Là thuộc hạ vô năng, không thể bảo vệ tốt Đại tiểu thư!" Triệu Cảnh Văn xấu hổ nói.

"Quên đi, chuyện này cũng không trách ngươi. Lần này nhờ có Thiên Dưỡng, là hắn cứu ta, không phải vậy khả năng mũi tên đầu tiên đã lấy mạng ta, căn bản không có cơ hội kích phát Thủ Hộ Kim Phù."

"Đến cùng là huyết mạch Yêu Hoàng, coi như còn chưa có thức tỉnh, cũng không phải người thường." Triệu Cảnh Văn khâm phục nói, tự đi đem Tô Trầm mang về đây.

Bên kia Tạp Lặc cũng mặt âm trầm đi tới: "Ta nhất định phải hướng các ngươi xin lỗi, xem ra tâm muốn giết ngươi của em gái ngươi rất mãnh liệt, ngươi thật sự cần phải cẩn thận nhiều hơn."

"Lục thúc mới vừa đi, bọn họ liền ra tay, xem ra cũng thật là vội vã không nhịn nổi." Sắc mặt Chư Tiên Dao cũng là cực kỳ khó coi. Vốn cho rằng là sẽ không có lần tập kích thứ hai, không nghĩ tới đối thủ cũng thật là không buông không bỏ, bất tử bất quy.

Bên kia Tô Trầm tại dưới Triệu Cảnh Văn nâng đỡ trở về tương tự là sắc mặt khó coi đến đáng sợ.

Ám sát!

Dĩ nhiên thật sự có ám sát!

Dĩ nhiên thật mẹ nó chứ có ám sát!

Hơn nữa bản thân còn cứu Chư Tiên Dao!

Chuyện này là sao?

Trước mắt Tô Trầm một phiến hoa lên, sự tình phát triển đã đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chư Tiên Dao đi tới: "Thiên Dưỡng, ngươi không sao chứ?"

Tô Trầm gãi gãi đầu, lộ ra nụ cười ngây ngô: "Không sao, ta thịt dày, không có chuyện gì. Chỉ là cánh tay trầy da chút."

Nói lộ ra cánh tay núc ních, quả nhiên mặt trên có một phiến máu thịt be bét.

Bất quá xem ra đáng sợ, chung quy cũng chỉ là vết thương nhẹ.

Chư Tiên Dao lấy ra một bình dược: "Đây là Ngọc Long tán, đừng lo lắng, bôi lên chẳng mấy chốc sẽ không sao rồi."

Nói càng tự mình bôi thuốc cho Tô Trầm.

Nàng tay trắng thon thon, ôn nhu mềm mại, nắm lấy cánh tay Tô Trầm, nhìn đến Tô Trầm cũng hơi ngây ra.

Cứ việc chỉ là một sát na, Tô Trầm nhưng vẫn là duy trì ở vẻ mặt này. Hắn biết nếu như Vưu Thiên Dưỡng chân chính ở chỗ này, nhất định sẽ biểu hiện càng thêm không thể chịu nổi.

Vậy là Chư Tiên Dao liền nhìn thấy, "Vưu Thiên Dưỡng" ngơ ngác mà nhìn bản thân, há to miệng, lộ ra tâm mãn ý túc tiếu dung, thậm chí còn có vài giọt nước miếng rơi xuống. . .

Một điểm hảo cảm vừa sản sinh lập tức lại biến mất không ít, Chư Tiên Dao trừng hắn một cái, đem bình thuốc nhét vào trong tay Tô Trầm: "Tự mình bôi."

Tô Trầm cũng biết mình nguỵ trang đến mức có chút quá lửa, bất quá bản ý hắn cũng là như vậy.

Vô luận thế nào, hắn cũng không hy vọng quá mức thân cận cùng Chư Tiên Dao.

Dù sao Chư Tiên Dao chán ghét bản thân tốt hơn xa yêu thích bản thân.

Chỉ là hắn muốn như vậy, hiện thực phát triển nhưng thường thường ngược lại.