Chương 20: Báo thù

Trong phòng, Chư Tiên Dao đứng trước cửa sổ, nhìn ra ngoài song.

Tiếng gõ cửa vang lên.

Chư Tiên Dao nói: "Vào đi."

Tô Trầm đẩy cửa mà vào, trong tay còn cầm bình thuốc: "Cái này. . . Ta là tới. . . Trả ngươi dược."

Hắn lắp bắp nói, đem bình thuốc thả xuống, sau đó cẩn thận hướng ngoài cửa thối lui.

"Đứng lại!"

Tô Trầm dừng bước lại.

Chư Tiên Dao quay đầu lại: "Ta để ngươi đi rồi sao?"

Tô Trầm hàm hậu gãi đầu một cái, cố ý giả làm dáng vẻ không biết nên nói cái gì.

Chư Tiên Dao nhìn hắn nói: "Trước đây, ngươi tại chỗ này của ta, là có thể nấn ná bao lâu, liền nấn ná bấy lâu. Gần nhất mấy ngày nay, ngươi lại thay đổi. Trở nên không còn dính người, thậm chí hữu ý xa cách ta. Ngươi luôn mồm luôn miệng muốn biểu hiện càng tốt hơn, lẽ nào đây chính là biểu hiện của ngươi sao?"

Tô Trầm trấn định trả lời: "Đúng, đây chính là biểu hiện của ta. Trước đây ta đều là si quấn lấy ngươi, ngươi không thích. Sau đó ta đã thông suốt, ngươi yêu thích, là đại anh hùng, đại trượng phu đỉnh thiên lập địa kia, mà không phải ta loại người không có bản lãnh gì này. Ta như muốn đạt được phương tâm của ngươi, liền cần phải nỗ lực tu luyện, làm ra một phen thành tựu, khiến ngươi nhìn bằng ánh mắt khác, đây mới là hành vi của chân nam nhân đại trượng phu. Ta lúc trước từng từng nói với ngươi, ta sẽ thay đổi bản thân, ta nói được, liền cũng muốn làm được."

Chư Tiên Dao một đôi đôi mắt đẹp nhìn Tô Trầm: "Ngươi nói không sai, nhưng ngươi biến hóa quá nhanh, quá mạnh, ta có chút không thích ứng. Thật giống như ngươi biến thành người khác, hơn nữa còn là một người. . . Có chút cảm giác quen thuộc."

Cảm giác quen thuộc?

Ký ức của ngươi đối với Tô Trầm đều bị mạt tiêu thất thất bát bát, làm sao còn có thể có cảm giác quen thuộc?

Tô Trầm không hiểu, không rõ.

Nhưng ký ức thứ này vốn là thứ khó nắm bắt nhất, cho dù Tô Trầm nắm giữ pháp môn mạt tiêu ký ức, cũng không có nghĩa là hắn liền có thể hiểu được —— giống như đem một người đánh tới chấn thương não tương tự có thể khiến cho đối phương đánh mất ký ức, nhưng không có nghĩa là ngươi liền lý giải ký ức.

Tô Trầm vì Chư Tiên Dao cảm thấy kinh ngạc, nhưng không thể không tiếp tục giả ngu: "Nào có cái gì quá nhanh, chỉ bất quá là người đã từng khổ sở theo đuổi ngươi bỗng nhiên rời đi, ngươi có chút không thích ứng đi."

"Nhưng trong miệng ngươi nói xa cách, nhưng vẫn là ở thời điểm ta nguy hiểm nhất cứu ta."

"Ta xa cách ngươi, chính là để đề thăng bản thân càng tốt hơn, chính là vì tiếp cận ngươi càng tốt hơn. Từ đầu đến cuối, tâm ý của ta đối với ngươi đều chưa từng thay đổi, cứu ngươi lại có gì đáng kinh ngạc đây?" Tô Trầm trả lời.

Lời giải thích thiên y vô phùng, liền ngay cả bản thân Tô Trầm đều có chút say rồi.

Chư Tiên Dao liền cười nói: "Quả nhiên là đề thăng rất nhiều, liền ngay cả nói chuyện cũng cùng thường ngày bất đồng."

"Ngươi nói như vậy, ta rất vui mừng, chuyện này ý nghĩa là ta nỗ lực vẫn tính thành công." Tô Trầm tiếp tục mỉm cười trả lời.

"Xác thực rất thành công." Chư Tiên Dao gật gật đầu.

"Nhưng còn chưa đủ khiến ngươi xiêu lòng, đúng chứ?" Tô Trầm cố ý hỏi.

Chư Tiên Dao lắc đầu, Tô Trầm liền cố tình thất vọng thở dài, sau đó nói: "Nếu đã như vậy, vậy ta đi đây."

Chư Tiên Dao liền nói: "Tuy rằng còn vô pháp xiêu lòng vì ngươi, nhưng ít ra, ngươi là bằng hữu ta có thể tín nhiệm. Sau đó như có nhu cầu gì, cứ nói với ta."

Lời này nếu như Vưu Thiên Dưỡng chân chính nghe được, tất nhiên cao hứng đến muốn nhảy lên.

Tô Trầm cũng không thể không làm cái tư thái vui mừng, suy nghĩ một chút, hắn nói: "Nếu như đã là bằng hữu có thể tín nhiệm, như vậy có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không."

"Ngươi nói. Có thể trả lời ta nhất định trả lời ngươi. ."

"Tại sao ngươi lại cảm thấy hứng thú đối với bí tàng của Kirby Crius như vậy? Chỉ là vì tiền sao?"

"Tiền?" Chư Tiên Dao ngoài miệng xuất hiện biểu tình xem thường: "Kirby Crius đến cùng lưu lại cái gì, cũng không ai biết, đến cùng giá trị bao nhiêu, cũng tương tự không người biết rõ. Từ góc độ sinh ý suy nghĩ, trả giá lượng lớn tâm huyết đi mạo một cái không biết sẽ có bao nhiêu hồi báo nhưng khả năng đắc tội một tên đại lãnh chúa nguy hiểm, là cực kỳ không khôn ngoan."

"Ta cũng là nghĩ như thế." Tô Trầm nói.

Nếu như chỉ vì tiền, Chư Tiên Dao thật không cần thiết làm như vậy.

Chư Tiên Dao đã thở dài nói: "Ta mạo hiểm như vậy, không phải là bởi vì bí tàng này khả năng có vật gì giá trị, mà là bởi vì bản thân Kirby Crius. Kirby Crius là lãnh tụ Linh tộc, sở trường về nguyên kỹ linh hồn, đồ vật hắn lưu lại, có khả năng rất lớn có quan hệ cùng linh hồn."

"Dao Dao ngươi muốn nguyên kỹ linh hồn? Là bởi vì nó có thể đề thăng thực lực huyết mạch của ngươi sao?"

Chư Tiên Dao lắc đầu: "Đồ vật Kirby Crius lưu lại, xác thực có thể có trợ giúp đối với huyết mạch mị hoặc của ta, nhưng tỷ lệ thực sự quá nhỏ, vì vậy đó không phải mục đích của ta. Sở dĩ ta muốn nó. . . Chỉ là bởi vì chỉ có nguyên kỹ loại linh hồn, mới có khả năng nhất khôi phục ký ức ta đã mất đi."

Tô Trầm chấn động trong lòng.

Đôi mắt Chư Tiên Dao đã sáng rực lên: "Thập Nhất Thúc, Chư Thần, còn có Diễm Nương. . . Bọn họ đều chết rồi. Đó là thất bại thê thảm nhất của ta tự xuất đạo tới nay, càng đau đớn thê thảm hơn chính là ta thậm chí không biết ta là làm sao thất bại! Ta mất đi ký ức, bị Tô Trầm dùng bí pháp của Chư gia ta!"

Quả nhiên, nàng đã biết là chính mình xóa đi mất trí nhớ của nàng, Tô Trầm tại thời khắc này chính thức xác nhận.

Bất quá hiển nhiên, nội dung nàng biết đến cũng giới hạn tại đây.

Nàng đã biết Tô Trầm nói dối nàng, lại không biết chân tướng là cái gì.

"Bí pháp Chư gia?" Tô Trầm cố tình kinh hãi nói.

"Đúng, dùng bí pháp của Chư gia ta. Ta không phải là bởi vì chiến đấu thụ thương mà dẫn đến mất trí nhớ, mà là bởi vì Tô Trầm!" Chư Tiên Dao oán hận nói: "Nhưng mà ta không thể nói ra được."

"Tại sao không thể?" Tô Trầm hỏi, mới vừa hỏi ra liền ý thức được bản thân ngu xuẩn.

Quả nhiên Chư Tiên Dao đã nói: "Nếu như ta nói ra, vậy thì mang ý nghĩa ngày đó ta không những rơi vào trong tay địch thủ, thậm chí còn cùng kẻ địch đạt thành hợp tác. Là ta giúp đỡ hắn lừa dối gia tộc của ta, là ta hướng hắn truyền thụ bí pháp của gia tộc ta. Thậm chí còn là bởi vì ta, mới bốc lên đấu tranh giữa gia tộc cùng Vĩnh Sinh Điện Đường. . ."

Nàng trừng mắt Tô Trầm: "Ngươi biết điều đó ý vị như thế nào sao?"

"Mang ý nghĩa ngươi phạm vào sai lầm lớn, sẽ phải chịu gia tộc trừng phạt nghiêm khắc, thậm chí ngay cả vị trí người thừa kế đều khó giữ được." Tô Trầm bất đắc dĩ trả lời. Một điểm này hắn lại là đã nghĩ rõ ràng từ trước.

Mà Chư Tiên Dao, nàng mặc dù không cách nào khôi phục ký ức, nhưng kỳ thực bắt đầu từ khi nàng biết mình bị Tô Trầm lừa dối, nàng chính là dựa vào suy lý cũng có thể đoán ra đại thể tình huống.

Chư Tiên Dao mắt đầy lệ thủy: "Đúng, vì vậy ta không thể nói."

"Nhưng nếu đã như vậy, ngươi cần gì lại phải tìm về ký ức đây? Kỳ thực ngươi cũng đã đoán được đáp án, tiếp tục tra ra, cũng bất quá là chứng thực tất cả những thứ kia. Vậy thì có ý nghĩa gì chứ?" Tô Trầm không nhịn được nói.

Chân tướng cùng nội dung Chư Tiên Dao đoán được cách biệt không bao nhiêu, coi như ký ức khôi phục, bổ sung cũng bất quá là chi tiết nhỏ.

Chư Tiên Dao lớn tiếng trả lời: "Đương nhiên phải tra! Đây là sỉ nhục một đời của ta, vô luận thế nào, ta cũng phải tìm về ký ức đã mất đi, chỉ có tìm về đoạn ký ức kia, ta mới có thể biết Tô Trầm đến cùng đã làm cái gì với ta, mới có thể biết hắn còn có bí mật gì, có nhược điểm gì, mới có thể biết hết thảy kế hoạch của hắn. Sau đó. . . Ta mới có thể báo thù đối với hắn!"