Chương 21: Nộ hỏa

Không thể không thừa nhận, lối tư duy của Chư Tiên Dao là chính xác.

Tại trong đoạn thời gian ở chung cùng Chư Tiên Dao kia, bởi vì biết ký ức của nàng sẽ bị tẩy đi, Tô Trầm đối với nàng hầu như không có ẩn giấu bất kỳ bí mật gì của bản thân.

Gia đình của hắn, ái tình của hắn, giấc mộng của hắn, kế hoạch của hắn, tính cách của hắn, bạn tốt của hắn, hết thảy những thứ am hiểu hoặc là không am hiểu. . .

Cứ việc không có đặc biệt nói cho nàng, Tô Trầm cũng không có hết sức ẩn giấu, cho nên nàng xác thực biết rất nhiều rất nhiều.

Lấy tính tình, đầu óc của Chư Tiên Dao hiện tại, nếu để cho nàng khôi phục ký ức, vẫn là có khả năng đối với chính mình tạo thành uy hiếp trọng đại.

Cũng chính là vì cái mục đích này, quá khứ mười năm qua, Chư Tiên Dao vẫn luôn hối hả ngược xuôi, tìm kiếm phương pháp tìm về ký ức, nhưng đáng tiếc vẫn không có hiệu quả gì.

Mà sau khi Chư Tiên Dao biết nơi này có bí tàng của Kirby Crius thì, nàng lập tức tới đây, bởi vì đây lại là một cái hi vọng nữa của nàng.

Thời khắc này Tô Trầm đã hoàn toàn minh bạch kế hoạch của Chư Tiên Dao.

Hắn hỏi: "Hóa ra là như vậy. . . Đúng rồi ngươi là làm sao biết tất cả những thứ này đều là Tô Trầm thiết kế?"

Chư Tiên Dao lúc này mới đem sắp xếp của bản thân ngày đó nói ra.

Nghe được kế hoạch của chính mình dĩ nhiên là bị hủy trong tay một cái ám tử tiềm phục, Tô Trầm cũng chỉ có thể ôm đầu bó tay rồi.

Trên mặt liền là tỏ rõ vẻ phẫn uất: "Dao Dao ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới tên kia, đem hắn chém thành muôn mảnh."

Tự mình nguyền rủa mình, cảm giác này đến cũng mới mẻ.

Chư Tiên Dao nói: "Thiên Dưỡng, những thứ ngươi muốn biết, ta đã nói cho ngươi rồi, ngươi biết điều này có ý vị gì chứ?"

"Đương nhiên!" Tô Trầm một mặt kích động nói: "Là bởi vì Dao Dao ngươi rốt cục tín nhiệm ta rồi!"

Chư Tiên Dao khẽ mỉm cười: "Ngươi minh bạch là tốt rồi. Hiện tại việc cấp bách là tìm tới bí tàng, tìm về ký ức đã mất đi của ta. Tất cả liền xin nhờ ngươi."

"Ân!" Tô Trầm dùng sức gật đầu.

"Ngươi có thể trở về rồi."

Tô Trầm cáo lui rời khỏi.

Nhìn bóng lưng Tô Trầm rời đi, Chư Tiên Dao ánh mắt lấp loé, không biết đang suy nghĩ gì.

——————————

Trở về phòng, Tô Trầm mới vừa rồi còn đầy mặt hưng phấn đột nhiên liền thu lại.

Hắn lấy ra nguyên khí thông tin: "Lão Thạch."

"Ta đây."

"Chư Tiên Dao bắt đầu hoài nghi ta."

"Làm sao lại vậy?" Thanh âm Thạch Minh Phong rõ ràng cao vút lên.

"Vừa nãy có người ám sát Chư Tiên Dao. . ." Tô Trầm đem việc vừa nãy phát sinh đại thể nói một lần. Đương nhiên hắn không nói chuyện Chư Tiên Dao muốn khôi phục ký ức, liền như Chư Tiên Dao không hy vọng gia tộc biết nàng có hành vi bất lợi gia tộc, nếu để cho Vĩnh Sinh Điện Đường biết Chư Tiên Dao sở dĩ lại xuất hiện ở đây cũng là nhân quả do hắn kết ra, tương tự bất lợi cho chính hắn. Bất quá Chư Tiên Dao hoài nghi mình, việc này lại là ván đã đóng thuyền, cứ việc nàng biểu hiện là chân thành như vậy, nhưng Tô Trầm biết, càng chân thành, càng hoài nghi.

Chính là bởi vì có nghi ngờ đối với hắn, cho nên mới biểu hiện càng không nghi ngờ.

Nghe được Tô Trầm cứu mạng Chư Tiên Dao, thanh âm Thạch Minh Phong đều thay đổi rồi: "Ngươi cứu mạng nàng? Ngươi mẹ nó phát điên rồi à?"

Tây Nguyên Vũ Sư trước nay làm việc trầm ổn, lên tiếng nhã nhặn, dĩ nhiên lần này cũng mở miệng chửi má nó, có thể thấy được bị Tô Trầm làm cho tức giận không nhẹ.

Cũng đúng thôi, nếu như Chư Tiên Dao chết rồi, mọi người liền sẽ bớt một cái đối thủ cạnh tranh.

Một mực Tô Trầm nhưng lại cứu nàng, thậm chí còn bởi vậy dẫn tới Chư Tiên Dao hoài nghi, quả thực là cái được không đủ bù đắp cái mất.

Tô Trầm trả lời: "Ngươi không hiểu, tình huống Celina cổ bảo phức tạp hơn nhiều so với bên ngoài tưởng tượng. Những ngày qua ta cùng bọn họ đồng thời, tìm khắp toàn bảo, cũng không có tìm được bất kỳ manh mối có quan hệ cùng Linh tộc."

"Đó là bởi vì bọn họ chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ."

"Vô dụng, coi như ngươi có thông linh dược tề cũng vô dụng. Ta thử qua rồi, nơi đó không có linh năng phản ứng, mấy bình dược giải quyết không được vấn đề. Hiện tại cơ hội duy nhất chính là đợi Chư Bạch Vũ trở về, chờ hắn mang về trang bị có thể đề thăng tinh thần lực, lấy phương thức của linh thể thuần túy đi tìm. Lúc này có khả năng thành công nhất. Trước lúc này, Chư Tiên Dao không thể chết được!"

"Ngươi đang tìm lý do đúng chứ?" Thạch Minh Phong không dễ bị dao động như vậy.

Tô Trầm suy nghĩ một chút lên tiếng: "Đúng, ta thừa nhận, ta còn có chút tư tâm. Ban đầu ta làm hại nàng không nhẹ, tuy rằng cũng là vì tự vệ, nhưng nếu như có thể, ta vẫn là hy vọng có thể kéo nàng một phen. Thạch huynh, ta rất rõ ràng bản thân đang làm gì. Ta sẽ tận lực chiếu cố lương tâm bản thân, nhưng cũng chắc chắn sẽ không xây dựng ở trên cơ sở hi sinh bản thân. Chư Tiên Dao sống sót đối với chúng ta mới có lợi, đây là sự thực!"

"Nhưng ngươi hiện tại bị hoài nghi rồi."

"Còn chỉ là một ít mầm mống."

"Thôi đi Tô Trầm, người đừng dùng bài này với ta! Ngươi là chuyên gia nói dối, ngươi hẳn phải biết nghi ngờ một khi sản sinh, liền không có cách nói mầm mống!"

Hoài nghi không có tỉ lệ phần trăm.

Không giống như lực lượng có mức độ tăng lên mười phần trăm hai mươi phần trăm, tâm thái nghi ngờ một khi sản sinh, liền sẽ nhanh chóng tăng trưởng, cũng đạt đến mức độ tối đa hóa.

Khi ngươi không nghi ngờ một người thì, hắn làm thế nào cũng sẽ không kỳ quái, không để ý.

Khi ngươi hoài nghi một người thì, hết thảy điểm đáng ngờ liền đều sẽ bị phát hiện, bị coi trọng, cũng cấp tốc xác nhận.

Đây sẽ là một cái quá trình cực kỳ nhanh.

Chư Tiên Dao từ không hoài nghi đến hoài nghi dùng chừng mười ngày.

Nhưng từ hoài nghi đến xác nhận, khả năng chỉ cần thời gian một hai ngày.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

"Ngươi tốt nhất có thể làm được." Thạch Minh Phong nổi giận đùng đùng nói.

Kết thúc cuộc nói chuyện, Thạch Minh Phong cũng là trở nên đau đầu.

Hắn vỗ vỗ cái trán trở nên trầm tư.

"Hắn quả nhiên vẫn là chọc ra phiền toái sao?" Một bên Khổng Thành cười lạnh nói.

Đối với chuyện Tô Trầm rơi vào quẫn cảnh, hắn chỉ có thể cảm thấy hài lòng.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Thạch Minh Phong cả giận nói: "Không giúp được liền cút qua một bên. Chí ít Tô Trầm còn đang cố gắng giải quyết vấn đề, mà ngươi, lại chỉ ở một bên vướng chân vướng tay."

"Ngươi nói ta chỉ có thể vướng chân vướng tay?" Khổng Thành giận dữ.

Thạch Minh Phong nhấc tay một cái, đã tóm lấy yết hầu Khổng Thành. Liền một trảo như thế, càng khiến hắn không cách nào nhúc nhích.

Bên cạnh Tề Thâm Nguyên chính muốn động thủ, Thạch Minh Phong đã nói: "Ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích!"

Hắn nói đem Khổng Thành ấn tới trên tường: "Nhớ kỹ, ngu xuẩn, ngươi chỉ là một gia hỏa vô tích sự. Xem ở trên mặt anh rể ngươi ta nhường nhịn ngươi, nhưng không có nghĩa là ta sợ ngươi. Nếu như ngươi dám kéo chân ta, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thống khổ!"

Nói xong tay hắn hơi dùng sức, đã đem Khổng Thành đánh vào trong vách tường, tường kia càng lạ kỳ không có đổ xuống, Khổng Thành tựa như bức tranh treo ở phía trên.

——————————

Nửa canh giờ sau.

"Hắn càng dám đối với ta như thế! Hắn làm sao dám?" Tại trong phòng của mình, Khổng Thành bưng cổ của chính mình phẫn nộ đi tới đi lui.

Một đòn lúc trước của Thạch Minh Phong, khiến xương cổ của hắn gãy vỡ, tuy rằng lấy thực lực của hắn một phen này không có chí tử, nhưng cũng thụ thương không nhẹ, vết thương càng là cần tĩnh dưỡng mấy ngày mới có thể khỏi hẳn.

Tề Thâm Nguyên đứng ở bên cạnh cũng không nói lời nào.

"Ngươi liền nhìn hắn động thủ với ta như thế?" Khổng Thành tiếp tục hò hét.

"Hắn không muốn giết ngươi." Tề Thâm Nguyên trả lời.

Đáy lòng nhưng đang thở dài.

Hắn không phải thở dài Khổng Thành, mà là thở dài An Tư Lợi.

An Tư Lợi già rồi.

Hắn tuy rằng rất mạnh, nhưng hắn dù sao già rồi.

Người già rồi, liền sẽ phạm hồ đồ.

An Tư Lợi sủng tín một cái nữ nhân xuất thân kỹ nữ đầu đường thì cũng thôi, quan trọng là còn đem đệ đệ bất tài kia của nàng cũng đề bạt lên.

Một người trọng dụng người nhà của chính mình không phải vấn đề, trọng dụng người nhà vô dụng vô năng còn vô đức mới là vấn đề lớn.

Khổng Thành chính là như vậy.

Hắn vừa không có đầu óc, cũng không có nhãn lực, hoàn toàn là dựa vào tỷ tỷ mới đi tới hiện tại. Một mực hắn còn cảm giác mình đã rất ghê gớm rồi. . .

Tề Thâm Nguyên hi vọng giáo huấn Thạch Minh Phong cho Khổng Thành có thể khiến cho hắn có thu lại, bất quá xem ra, Thạch Minh Phong hiển nhiên không làm được.

Khổng Thành đã hoàn toàn bị làm tức giận.

Đúng vào lúc này, một thanh âm vang lên:

"Thuộc hạ Phùng Hi Hỏa phụng mệnh tới gặp."

Trong mắt Khổng Thành đột nhiên sáng lên: "Ngươi rốt cục đến rồi."