Chương 22: Bằng hữu

Kết thúc thông tin, Tô Trầm ngồi xuống xoa xoa đầu đã có chút phát đau.

Tô Trầm phản phục phân tích một thoáng mọi việc.

Hiện tại vấn đề lớn nhất trước mặt của Tô Trầm chính là Hạ Húc.

Hạ Húc tồn tại thực tế sẽ gợi ra hai việc.

Một là huyết mạch Thiên Diện Quỷ Thú của hắn chứng thực sự tồn tại của kẻ ngụy trang. Có một liền có thể có hai, Chư Tiên Dao không lý do không nghĩ tới khả năng tồn tại cái huyết mạch Thiên Diện thứ hai. Đây cũng là nguyên nhân nàng sản sinh nghi ngờ.

Hai là bản thân Hạ Húc cũng là chỗ đột phá tốt nhất. Lúc trước có bản thân bảo vệ, Hạ Húc tạm thời không có chuyện gì. Nhưng một khi Chư Tiên Dao sản sinh hoài nghi, vậy thì mình liền rất khó bảo vệ được cho hắn.

Cũng may hiện tại ít nhất có một chỗ tốt, chính là Chư Tiên Dao cùng người của nàng không có thủ đoạn trực tiếp nhìn thấu ngụy trang.

Tại dưới tình huống khuyết thiếu nguyên kỹ nhìn thấu ngụy trang, chuyện duy nhất Chư Tiên Dao có thể làm chính là vũ lực bức bách.

Thông qua vũ lực bức bách khiến Tô Trầm biểu hiện ra chiến lực không thuộc về Vưu Thiên Dưỡng nên có, hoặc là thẳng thắn khiến hắn nguyên lực hao tận khó có thể duy trì, đều là biện pháp hữu hiệu.

May là nếu đi đến một bước này sẽ tương đương với trở mặt, Chư Tiên Dao tại dưới tình huống chưa xác nhận hẳn là sẽ không như thế làm.

Không đúng.

Nàng còn có cái lựa chọn, chính là lấy danh nghĩa chỉ điểm luận bàn!

Nghĩ đến điểm này, trong mắt Tô Trầm lóe qua một tia lượng thải.

Lúc này bên ngoài vừa vặn truyền đến tiếng bước chân, Tô Trầm không nói hai lời liền đẩy cửa đi ra, nhìn thấy trước mặt là Triệu Cảnh Văn đi tới.

Nhìn thấy Tô Trầm bước ra, Triệu Cảnh Văn nở nụ cười, đang muốn nói cái gì, liền thấy Tô Trầm khoát tay chận lại nói: "Cảnh Văn, vừa vặn ngươi đến rồi, có nguyên thạch không? Mượn chút."

"Mượn nguyên thạch? Ngươi muốn làm gì?" Triệu Cảnh Văn ngẩn ngơ.

"Mua vật liệu a. Lúc trước Dao Dao nói muốn tại trong bảo làm chút chuẩn bị, bố chút nguyên cấm, kết quả ta còn kịp bố trí, thích khách đã đến rồi. Ngươi cũng nhìn thấy, thích khách còn chưa có chết quang, nói không chắc còn có thể quay đầu trở lại. Vì vậy ta muốn đi mua chút vật liệu trở về."

"Nhưng hiện tại bên ngoài có thích khách, ngươi ra ngoài có nguy hiểm không?"

"Bọn chúng vừa thất bại một hồi, hẳn là còn chưa có tâm tư gì tới ám sát nữa. Lại nói bọn chúng giết ta làm gì a, mục tiêu của bọn chúng là Dao Dao. Ta vì Dao Dao mạo hiểm một chút, nói không chắc nàng sẽ càng thêm cảm kích ta, yêu thích ta đây. Mau lên mau lên. . ."

"A. . . Nha." Triệu Cảnh Văn bất đắc dĩ, chỉ đành giúp tiền. Nói là mượn, thực cũng không chuẩn bị hắn trả, dù sao cũng là bố trí vì an toàn của Đại tiểu thư.

Tô Trầm cầm nguyên thạch liền đi, Triệu Cảnh Văn lúc này mới nhớ ra việc Đại tiểu thư giao cho bản thân còn chưa có làm đây.

Muốn gọi hắn lưu lại, nhưng nghĩ đến Vưu Thiên Dưỡng chính vì bảo vệ an toàn của Đại tiểu thư mà bôn ba, bản thân lúc này chạy tới gọi hắn luận bàn, không khỏi quá không đúng lúc, vẫn là chờ một chút đi.

Ra khỏi cổ bảo, Tô Trầm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chính hướng vị trí bọn Thạch Minh Phong rời đi, đột nhiên trong ngõ hẻm bên cạnh xuyên ra cái bóng người, tóm lấy hắn liền lôi vào trong ngõ hẻm.

Nguyệt Lung Sa.

"Ngươi làm sao theo tới rồi?" Tô Trầm kinh ngạc nói.

"Phí lời. Chuyện nhờ ngươi làm tới hiện tại còn chưa làm xong, may mà ta có đi theo." Nguyệt Lung Sa chu mỏ nói.

Tô Trầm thở dài: "Tình huống xảy ra chút biến hóa."

"Ta biết, là Chư Tiên Dao đến rồi." Nguyệt Lung Sa nói.

"Tin tức linh thông a."

"Thiên Cơ Vệ cũng không phải hạng toi cơm, bằng không làm sao có thể tìm tới ngươi?" Nguyệt Lung Sa dương dương đắc ý nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm biết, khẳng định là thủ hạ của Thạch Minh Phong có người của Nguyệt Lung Sa, không phải vậy không thể nào nắm chắc tinh chuẩn như vậy.

Bất quá hắn không muốn dính vào chuyện này, chỉ là nói: "Hạ Húc bị tóm, ta không muốn kế hoạch thất bại, vì vậy liền tiềm nhập vào . Còn việc ngươi giao, ta tới nay đều để ở trong lòng. Trên thực tế tại trước khi tới nơi này, ta đã tra được danh sách ở đâu, chỉ là còn chưa có cách nào ra tay đi lấy."

"Ở nơi nào?"

"Tại bên trong một viên thủy tinh cầu, bị Khổng Thành cất giấu trong người, xem ra không thể thả vào trong nguyên giới, đại khái là bởi vì có thuộc tính không gian duyên cớ đi."

"Thuộc tính không gian?" Nguyệt Lung Sa hiếu kỳ hỏi.

"Ân, đó không chỉ là một cái danh sách, đồng thời cũng là một cái trang bị thiên lý truyền âm, có thể lại khoảng cách rất xa liên hệ mục tiêu chỉ định."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì hắn sử dụng danh sách kia, kêu một gia hỏa tên là Phùng Hi Hỏa đến ám sát ta."

"Phùng Hi Hỏa?" Nguyệt Lung Sa lấy làm kinh hãi: "Không trách hắn lại xuất hiện ở chỗ này."

"Ngươi nhìn thấy hắn?" Tô Trầm cũng ngẩn ngơ.

"Ngay buổi sáng hôm nay, trước khi Chư Tiên Dao ngộ thích sát." Nguyệt Lung Sa trả lời: "Hắn là sát thủ trứ danh của Vĩnh Sinh Điện Đường, tại Thiên Cơ Vệ ta cũng coi như nhân vật nổi danh trên bảng. Tuy rằng chỉ có thực lực Khai Dương cảnh, nhưng sở trường về bí pháp, xuất thủ lực bộc phát cực cường, am hiểu nhất kích tất sát, từng có kỷ lục kích sát Diêu Quang. Nếu không phải vì lấy được danh sách, không muốn đánh rắn động cỏ, ta ngày hôm nay liền có thể bắt được hắn."

"Gia hỏa này mặt mũi ra sao?"

"Một người trung niên, nếp nhăn đầy mặt, da dẻ rất đen, xem ra liền như một tiểu lão đầu. Vóc người ngũ đoản, lỗ tai chiêu phong, bởi vì không am hiểu ngụy trang mà thích mang đấu bồng che mặt, nhưng có cái thói quen cố định chính là mang giày cỏ. Hắn là huyết mạch Tranh Bạo Thú, trước chiến đấu có thể súc thế súc lực, kích phát sức mạnh toàn thân phát xuất một đòn trí mạng, uy lực khổng lồ, chưa có hoàn toàn chuẩn bị rất khó ứng phó. Diêu Quang bị hắn giết chết chính là chết vào một kích này. . ." Nguyệt Lung Sa thao thao bất tuyệt nói.

Không thể không thừa nhận Thiên Cơ Vệ quả nhiên có chút cân lượng, nội tình tên Phùng Hi Hỏa này đến là bị bọn họ mò được rõ ràng.

Chỉ tiếc tuy rằng rõ ràng nội tình, nhưng cuối cùng không thể bắt được đối phương. Phùng Hi Hỏa tối thiện một đòn không trúng viễn độn thiên lý, ví dụ hắn ám sát thành công có rất nhiều, ví dụ thất bại cũng rất nhiều. Nhưng bất luận thành công hay là thất bại, chính hắn đều không có chuyện gì, bởi vì hắn ngoại trừ nắm giữ lực bộc phát cường đại ra, còn có một cái am hiểu chính là tốc độ cực nhanh.

"Đã biết." Tô Trầm gật đầu: "Chuyện danh sách ta sẽ tiếp tục giúp ngươi nghĩ biện pháp."

"Không cần." Nguyệt Lung Sa cười nói: "Biết danh sách là cái gì, ở nơi nào, ta liền có thể tự mình đi lấy."

Nàng lúc trước nhức đầu nhất vẫn là đối với tình huống danh sách biết quá ít, bây giờ biết là đặt ở bên trong thủy tinh cầu, không cần Tô Trầm cũng dám trắng trợn cướp đoạt.

"Chờ đã, Lung Sa!" Tô Trầm gọi lại nàng: "Ngươi dẫn theo bao nhiêu người đến?"

"Đầy đủ thu thập bọn Thạch Minh Phong."

"Có thể chờ một chút không? Tại trước khi bí tàng của Kirby Crius được mở ra, ta không hy vọng có thêm rắc rối."

"Tại sao ta phải đồng ý?" Nguyệt Lung Sa hỏi.

Tô Trầm có chút gấp rồi: "Là ta nói cho ngươi danh sách hạ lạc."

"Nhưng ta cũng nói cho ngươi tin tức liên quan tới Phùng Hi Hỏa, ta không nợ ngươi!" Nguyệt Lung Sa không khách khí nói.

"Cái này. . ." Tô Trầm nhất thời không nói gì.

Hắn không nghĩ tới Nguyệt Lung Sa lại từ chối không khách khí như thế, không lưu tình như thế, càng lại tính toán như thế.

Nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Một hồi lâu, hắn rốt cuộc nói: "Coi như ta xin ngươi hỗ trợ, được không? Ngươi là bằng hữu của ta, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta."

Nguyệt Lung Sa liền cười lên, nàng nói: "Được."

Tô Trầm không nghĩ tới nàng mới vừa rồi còn thẳng thắn từ chối một thoáng lại trở nên dễ nói chuyện như vậy, không khỏi sửng sốt.

Nguyệt Lung Sa đã nói: "Ta vừa nãy từ chối là bởi vì ta không thích cái lý do kia. . . Nhưng ta thích cái hiện tại."

Nàng nói lui về phía sau.

Nhìn Tô Trầm, nàng nói: "Nhớ kỹ, Tô Trầm, chúng ta là bằng hữu, đây là nguyên nhân ta giúp ngươi."