Chương 23: Thức tỉnh

Chia tay Nguyệt Lung Sa, Tô Trầm tiếp tục tiến lên.

Đi qua đường phố, xuyên qua một cái ngõ nhỏ thật dài, đi tới trước một cánh cửa đồng.

Nắm lấy khuyên đồng trên cửa nhẹ nhàng gõ ba lần, chốc lát lại gõ ba lần, lại chốc lát, Tô Trầm còn định gõ nữa thì liền nghe cửa ê a một tiếng mở ra, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Dạ Mị.

Tô Trầm ngẩn ngơ: "Ta còn chưa đem ám hiệu gõ xong đây."

"Ai nha ám hiệu cái gì, cô nãi nãi đã nhìn thấy ngươi từ nãy rồi. Vào đi vào đi, làm ám hiệu cái gì phiền phức chết rồi."

Nói tóm lấy Tô Trầm lôi một cái, đã đem Tô Trầm kéo vào trong nhà.

Đám người Thạch Minh Phong lúc này chính đang nghị sự trong phòng.

Thấy Tô Trầm vào đi, Thạch Minh Phong nói: "Ngươi làm sao lại tới rồi?"

"Ra ngoài tránh gió một chút, tránh cho bị Chư Tiên Dao buộc phải động thủ." Tô Trầm bất đắc dĩ đem suy đoán của chính mình nói ra.

Thạch Minh Phong nghe gật đầu liên tục: "Đây xác thực là cái vấn đề, bất quá ngươi tránh được mùng một, cũng không tránh được ngày rằm."

"Quản không được nhiều như vậy, sau khi trở lại ta liền lấy cớ bố trí nguyên cấm, tận khả năng kéo dài qua đoạn thời gian này." Tô Trầm nói đưa tay ra.

Thạch Minh Phong biết hắn muốn cái gì, sớm tại trước lúc ám sát, Tô Trầm liền nói cho Thạch Minh Phong, để hắn bức Vưu Thiên Dưỡng lại vẽ ra một ít nguyên cấm phòng ngự.

Đem nguyên cấm đồ đã vẽ xong giao cho hắn, Thạch Minh Phong nói: "Đây tổng không phải kế hoạch lâu dài."

Tô Trầm thu cẩn thận nguyên cấm đồ: "Kéo một ngày là một ngày, hiện tại then chốt là đem Hạ Húc cứu ra. Ta dự định hai ngày nữa lại chế tạo một lần ám sát, do người của ngươi giả mạo đám thích khách ngày hôm nay ra tay, ta nhân cơ hội cứu đi Hạ Húc. Như vậy dù cho kế hoạch thất bại, chí ít có thể cứu ra người mình."

Thạch Minh Phong suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Thực sự không được cũng chỉ có thể như vậy."

Hai người tiếp sau đó lại thương nghị một lúc.

Tô Trầm đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Vưu Thiên Dưỡng gần đây thế nào?"

"Rất tốt, mỗi ngày ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, không buồn không lo." Thạch Minh Phong cười nói, nói giơ tay xa xa nhấn một cái, cửa phòng bên cạnh mở ra, liền thấy Vưu Thiên Dưỡng nằm ở trên giường, đang tự ngủ say như chết, xem ra vẫn còn rất có tinh thần.

"Hắn đến còn ngủ được." Tô Trầm cười nói.

"Đâu chỉ a, mỗi ngày đều như vậy, một ngày ít nhất phải ngủ đủ mười cái canh giờ, thời gian tỉnh chính là ăn, quả thực đã cùng trư đồng dạng." Một tên thủ hạ Vĩnh Sinh Điện Đường nói.

"Có thể ngủ như vậy?" Tô Trầm cũng có chút giật mình: "Vừa mới bắt đầu không thấy hắn như vậy a."

"Đúng a, ai biết sau đó làm sao lại có thể ngủ như vậy." Một tên thủ hạ khác nói.

"Thật sao." Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Sự hữu phản thường hơn nửa có yêu, các ngươi a, lưu ý thêm một chút đi, đừng để cho hắn trốn thoát."

"Yên tâm đi Tô huynh, tiểu tử này chạy không được."

"Theo ý ta a, vẫn là một đao thịt hắn bớt việc nhất, đâu ra nhiều phiền phức như vậy."

"Đúng vậy đúng vậy, đằng nào cũng đã thu được tin tức của hắn rồi."

Một đám người dồn dập nói.

Quả nhiên là từ trong tổ chức khủng bố đi ra, dù cho là một đám ôn hòa nhất kia, cũng như thường là giết người không nương tay. Bọn họ cùng đám người cấp tiến nhất kia so ra, chỗ tốt nhất đại khái chính là không lấy giết người làm vui đi.

Thời khắc này dặn dò xong, Tô Trầm rời đi —— hắn còn phải căn cứ yêu cầu trên nguyên cấm đồ mua vật liệu đây.

"Ta theo tiễn ngươi một chút." Thạch Minh Phong nói.

"Hà tất khách khí như vậy."

"Cũng không tính khách khí, thuận tiện cũng nhìn thử một chút xem có chỗ nào có thể chuyển đến nữa không. Sự kiện ám sát một khi xảy ra, Sa tộc liền sẽ càn quét ầm ĩ, không đổi địa phương là không xong rồi."

"Tốt lắm, liền cùng đi một chút đi." Tô Trầm cười nói.

Hai người cùng đi ra ngõ nhỏ, dọc theo tiểu đạo thẳng về phía trước, vừa đi vừa nói.

Nhìn bọn họ rời đi, trong mắt Khổng Thành thả ra ánh sáng âm lãnh: "Tề thúc, đi thông báo Hi Hỏa chuẩn bị hành động đi."

"Hiện tại?" Tề Thâm Nguyên có chút do dự: "Tô Trầm đang tại Celina cổ bảo, hiện tại hành động, nhiệm vụ sợ là liền sẽ thất bại."

Khổng Thành hừ lạnh: "Nhiệm vụ là của Thạch Minh Phong, lại không phải của ta. Hắn thất bại, đối với anh rể mà nói không hẳn đã là chuyện xấu. Đằng nào bí tàng của Kirby Crius cũng chỉ là một truyền thuyết, người của Chư gia cũng không tìm tới, dựa vào cái gì Thạch Minh Phong hắn liền có thể tìm tới? Ta tình nguyện từ bỏ một phần chỗ tốt mịt mờ kia, chỉ vì một lần báo thù sảng khoái tràn trề!"

Tề Thâm Nguyên nghe được không nói gì, cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Được."

Đã tự đi về một phương hướng khác.

Cùng lúc đó.

Trong phòng giam giữ Vưu Thiên Dưỡng.

Thân thể Vưu Thiên Dưỡng đột nhiên run rẩy lên.

Thân thể nguyên bản béo trắng của hắn bắt đầu đỏ lên, nóng lên, nếu như lúc này sờ trán của hắn, liền sẽ phát hiện trán của hắn nóng kinh người.

Đồng thời trên người Vưu Thiên Dưỡng không ngừng tỏa ra sương khói mông lung, trong vụ khí mơ hồ càng có dị tượng xuất hiện, loáng thoáng còn có thể nghe được chém giết hô hoán.

Âm thanh khí lưu dũng động rốt cục gây nên bên ngoài chú ý, một tên Vĩnh Sinh Điện Đường đẩy cửa tiến vào: "Làm cái gì đây?"

Nhìn thấy tình huống của Vưu Thiên Dưỡng hơi hơi kinh ngạc: "Chuyện gì thế này?"

Hắn đi qua xem Vưu Thiên Dưỡng một chút, đem người hắn lật trở lại.

Đột nhiên hai mắt Vưu Thiên Dưỡng mở ra, trong đôi mắt dường như có một cái xoáy nước màu đen, người kia nhìn đến sững sờ. Sau một khắc Vưu Thiên Dưỡng đã vươn mình ngồi dậy, một ngụm cắn vào trên yết hầu người kia.

"A!" Người kia chỉ kêu được nửa tiếng, thanh âm liền bỗng nhiên im bặt.

Khiếu thanh kinh động người bên ngoài, dồn dập xông tới, liền nhìn thấy Vưu Thiên Dưỡng cùng người kia ôm lấy nhau, xem ra liền như là tình nhân ôm hôn.

Bất quá sau một khắc, khung cảnh này liền không có gì đẹp rồi.

Vưu Thiên Dưỡng chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra đầy mặt đỏ tươi.

"Không được!" Chúng nhân đồng thanh kêu lên.

Vưu Thiên Dưỡng cười đắc ý, sau lưng đã xuất hiện hình ảnh một con cự thú dữ tợn, hướng tới chúng nhân phóng thanh cuồng hống.

"Hống!"

Một cỗ cự lực khủng bố đã đột nhiên sinh khởi, tại bên trong căn phòng này cuộn xoáy lên, hình thành một cái không khí lốc xoáy to lớn. Vài tên thủ hạ Vĩnh Sinh Điện Đường kia lại càng không có cách nào tránh khỏi, bị lốc xoáy sinh sinh hút vào.

Đồng thời Vưu Thiên Dưỡng bỗng nhiên nhảy lên, một chưởng đánh về phía một người trong đó.

Hắn ra tay đơn giản ác liệt, nhưng mang theo khí tức cuồng bạo hủy diệt tất cả, đánh vào trên người một người, người kia lập tức đứt gân gãy cốt, toàn thân sụp lún chết đi.

Vưu Thiên Dưỡng cũng không dừng lại xông về phía trước, cuốn theo một trận cuồng phong.

Hắn biết rõ tình hình bản thân, tuy rằng lực lượng huyết mạch rốt cục thức tỉnh, bất quá đến cùng chỉ là mới tỉnh mà thôi, còn xa không đến mức độ có thể quét ngang chúng nhân, việc cấp bách là lập tức chạy trốn!

Vì vậy hắn một kích thành công, liền cường thế xông lên.

"Đừng để cho hắn chạy thoát!" Những người của Vĩnh Sinh Điện Đường kia cũng biết nếu để cho Vưu Thiên Dưỡng chạy thoát ý vị như thế nào, đồng thời kêu lên.

Ngoài phòng còn có hai người bảo vệ, nghe được thanh âm đã chạy tới.

Chỉ tiếc vẫn là muộn mất một bước, phản ứng cũng chậm một nhịp.

Vưu Thiên Dưỡng như một đầu trâu đực phát nộ xông qua, đánh vỡ vách tường, mang theo đầy trời khói bụi. Ầm Ầm hai tiếng cự hưởng, hai tên Vĩnh Sinh Điện Đường đồng thời bị hắn húc bay, Vưu Thiên Dưỡng đã Ầm Ầm Ầm va đụng xông qua, đồng thời hình ảnh Đại Đỗ Trư Long sau lưng toàn lực kích phát.

Vưu Thiên Dưỡng có lẽ thiếu mất một chút quyết đoán, nhưng trước nay không phải ngu ngốc.

Cho dù là thời khắc chạy trốn, hắn cũng không quên chế tạo thanh thế, chỉ cần Chư Tiên Dao nhìn thấy, vậy liền sẽ ý thức được hắn xảy ra chuyện, Tô Trầm liền khó có thể giả trang hắn nữa.