Chương 24: Sát na thương hải

"Hống!"

Cự đại hống thanh chấn triệt tứ phương.

Celina cổ bảo.

Chư Tiên Dao nghe tiếng chấn động.

Sau đó Chư Tiên Dao làm ra một chuyện.

Nàng đột nhiên nhảy lên, từ trong phòng cổ bảo một phát nhảy ra, như hồ điệp phiêu phiên bay lượn, rơi xuống tường thành cách đó không xa, liền như vậy mềm mại đứng trên mặt tường, đồng thời trong đôi mắt thần quang lưu chuyển, nhìn về phương xa.

Một khắc đó, khói bụi cuồn cuộn còn có hình ảnh cự thú dữ tợn kia đã rơi hết vào trong mắt.

"Trư Long! Đúng là Trư Long! Hắn dĩ nhiên thức tỉnh rồi, vào lúc này thức tỉnh rồi." Chư Tiên Dao phát xuất tiếng hô chấn động chấn kinh.

"Đại tiểu thư!" Triệu Cảnh Văn cũng vọt tới, tương tự xông tới còn có Ba Liệt Nguyên Tạp Lặc cùng với Chư gia Sa tộc tinh nhuệ thủ hạ, hiển nhiên bọn họ đều đã nhìn thấy động tĩnh bàng đại Vưu Thiên Dưỡng bùng nổ ra.

"Là Thiên Dưỡng! Hắn xảy ra chuyện rồi." Chư Tiên Dao kêu lên.

Khói bụi nhanh chóng cuốn động, Yêu Hoàng tức giận gầm rống, mang ý nghĩa Vưu Thiên Dưỡng đã đem toàn bộ lực lượng của chính mình đều thôi phát đến mức tận cùng, cũng đang trong cao tốc di động. Điều này thông thường chỉ đại biểu một chuyện —— hắn đang toàn lực chạy trốn.

"Đi cứu Thiên Dưỡng!" Chư Tiên Dao nói.

"Vâng!" Tất cả mọi người đồng thời đáp ứng một tiếng.

Không chờ cổng lớn thành bảo mở ra, đã dồn dập từ trên đầu thành trực tiếp nhảy xuống, xông hướng thôn trấn.

Cùng lúc đó, Tô Trầm cùng Thạch Minh Phong cũng nghe được động tĩnh khổng lồ kia.

"Chuyện gì vậy?" Hai người đồng thời quay đầu lại.

Phía sau mảng lớn khói bụi cuốn lên.

Xem vị trí, rõ ràng là nơi ở của chính mình.

Tiếng gầm cuồng bạo mang theo động tĩnh cự đại làm người kinh hoảng, khiến tâm thần Thạch Minh Phong cũng theo đó chấn động.

"Xảy ra chuyện rồi." Hắn nói.

Cứ việc vẫn chưa thể xác định chính là nhà mình bên kia xảy ra chuyện, nhưng Thạch Minh Phong dĩ nhiên cảm thấy, lớn lao uy hiếp đang đến gần.

"Ngươi đi xem xem, ta về Celina bảo trước." Tô Trầm quả quyết nói: "Có chuyện lập tức thông báo ta."

"Được!" Thạch Minh Phong gật đầu đáp ứng.

Vào lúc này ai cũng không lập dị, Thạch Minh Phong trực tiếp hướng nơi có chuyện chạy đi, đồng thời Tô Trầm cũng gấp gáp chạy về.

Phương xa khói bụi còn đang phân khởi, có thể nhìn thấy chính đang một đường cao tốc di động hướng về Celina cổ bảo, vô hình trung đã cách Tô Trầm càng lúc càng gần.

Theo khoảng cách tiến gần, ẩn nhiên thậm chí có thể nhìn thấy một cái hư ảnh to lớn dữ tợn tại không trung lay động.

"Đó là. . ." Con ngươi Tô Trầm bắt đầu phóng đại, quang hoa trong mắt càng ngày càng thịnh.

"Tô Trầm!" Bên tai đột nhiên vang lên khiếu thanh của Thạch Minh Phong: "Là Vưu Thiên Dưỡng, hắn dĩ nhiên vào lúc này thức tỉnh rồi!"

"Ta thấy rồi." Tô Trầm lẩm bẩm trả lời.

Đúng, hắn cũng đã nhìn ra rồi.

Cứ việc chưa từng thấy Đại Đỗ Trư Long, thế nhưng cái trư thân núc ních mập mạp kia, đầu rồng khổng lồ dữ tợn kia, còn có khí diễm khủng bố hung hăng kia, hoàn toàn mang ý nghĩa đây chính là một vị Yêu Hoàng khủng bố khác: Đại Đỗ Trư Long.

Vị Yêu Hoàng này tuy rằng thân thể mập mạp tốc độ bất hiển, lại là địa đạo chiến đấu hình Yêu Hoàng, luận chiến lực so với Quỷ Tâm Yêu Hoàng càng mạnh hơn không ít.

Mà hiện tại, Vưu Thiên Dưỡng dĩ nhiên vào lúc này thức tỉnh huyết mạch.

"Đám phế vật vô dụng kia, dĩ nhiên để hắn chạy mất. Hắn hiện tại đã gây ra động tĩnh lớn, cổ bảo bên kia khẳng định phát hiện, Tô Trầm, ngươi không thể trở về cổ bảo, kế hoạch thất bại, chúng ta lập tức triệt!" Thạch Minh Phong hô lớn.

"Ngươi luôn là dễ dàng từ bỏ như vậy sao?" Tô Trầm hỏi.

"Vậy ngươi nói còn có biện pháp gì tốt?" Thạch Minh Phong cũng bị hắn làm cho điên mất rồi, vào lúc này Tô Trầm lại vẫn không từ bỏ.

"Ta không có cách nào, nhưng ta còn đang suy nghĩ. Thói quen của ta là không tới thời khắc cuối cùng liền không từ bỏ." Tô Trầm mắt nhìn phương xa khói bụi chính đang cuồng bôn mà tới.

Tốc độ rất nhanh!

Tô Trầm biết mình đã không còn thời gian, cứ việc không tình nguyện, bất quá xem ra kế hoạch lần này thật sự sắp thất bại.

Đáng tiếc cho Hạ Húc, chịu nhiều khổ cực như vậy, bản thân vẫn không thể nào đem hắn cứu ra.

Hắn nhìn chung quanh đang muốn thối lui, đột nhiên thân thể run lên.

Tại một chỗ cách hắn không xa, một tên đấu bồng nhân chính đứng tại nơi đó.

Phùng Hi Hỏa?

Trong lòng Tô Trầm chấn động mạnh, ánh mắt đảo qua giầy rơm trên chân đối phương, Tô Trầm như không có chuyện gì xảy ra quay đầu đi, nhưng trong lòng đã dấy lên ngập trời sóng lớn.

Hắn biết Phùng Hi Hỏa khẳng định là nhằm vào bản thân.

Một khắc đó, trong đầu của hắn đột nhiên lóe qua một cái ý nghĩ.

Hắn đi về phía trước, quả nhiên đấu bồng nhân kia cũng theo tới.

Tô Trầm cước bộ bất đình càng chạy càng nhanh, đấu bồng nhân cũng càng theo càng nhanh.

Lúc này khói bụi phía trước đã càng lúc càng gần, Tô Trầm bước nhanh đi tới, ngay tại lúc đạo khói bụi kia tiến vào một cái hẻm nhỏ thì, Tô Trầm đột nhiên gia tốc, từ một đầu khác vọt vào ngõ nhỏ.

Nhập ngõ đồng thời, thân hình diện mạo Tô Trầm đã bắt đầu biến hóa.

Trước khi nhập ngõ, hắn còn là dáng dấp Vưu Thiên Dưỡng, nhập ngõ xong, hắn đã biến thành một tên người qua đường phổ thông, lăng không lộn nhào, đã nhảy vào trong một hộ gia đình bên cạnh.

Hắn vừa gia tốc, Phùng Hi Hỏa liền ý thức được không ổn.

Đối phương phát hiện, muốn chạy trốn!

Nếu như là loại cường giả cấp bậc Diêu Quang kia, nhận ra được thích khách tồn tại, thân là thích khách bản thân tự nhiên là lập tức trốn đi thì hơn.

Nhưng Tô Trầm chỉ là Khai Dương cảnh, hắn không tin bản thân lại thất bại bởi hắn.

Chuyện quan trọng nhất, hắn đối với tốc độ của chính mình rất tự tin!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bắt kịp được hắn.

Coi như thất thủ, hắn cũng có thể chạy.

Vì vậy hắn không chút do dự truy kích.

Tốc độ trong nháy mắt đề thăng đến cực hạn, như một vệt ánh sáng trùng nhập ngõ hẻm.

Tốc độ của hắn là nhanh như vậy, trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách. Cứ việc Tô Trầm tiến vào ngõ nhỏ sớm hơn so với hắn, nhưng ở trong mắt hắn lại chỉ biến mất trong khoảnh khắc thôi, thật giống như là thời gian một lần chớp mắt.

Nhưng hắn không biết chính là thời gian một cái nháy mắt này, thế giới đều chú định bất đồng.

Phản chiếu vào trong mắt đầu tiên là một phiến trống vắng.

Chẳng có cái gì cả, khiến Phùng Hi Hỏa hơi hơi ngẩn người một chút.

Người đâu?

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy một cái thân thể to béo như một con trâu đực cuồng bôn, cao tốc xông hướng bản thân.

"Tô Trầm?" Nhìn thấy mục tiêu tai to mặt béo kia, Phùng Hi Hỏa cười lên.

Nếu như cho hắn thời gian suy nghĩ, hắn có lẽ sẽ phát hiện cái "Tô Trầm" này có chút không đúng, đầu tiên là vị trí của hắn không đúng, chỉ trong nháy mắt công phu này, làm sao liền cách bản thân xa như vậy? Chẳng lẽ tốc độ của hắn so với chính mình còn nhanh hơn? Tiếp theo là khí thế không đúng, khói bụi lượn lờ kia, hư ảnh dữ tợn cũng còn tồn tại, đây không quá giống là Tô Trầm có thể phát xuất. Cuối cùng là phương hướng không đúng, hắn phát hiện bản thân, nhưng không chạy, lúc này muốn làm gì? Liều mạng với mình? Muốn liều mạng cũng không cần cách xa như vậy chứ?

Nói chung, cái "Tô Trầm" trước mắt này có thật nhiều chỗ không đúng.

Nhưng Phùng Hi Hỏa lại không thể phát hiện.

Bởi vì hắn không có thời gian.

Hắn không có thời gian đi suy nghĩ, đi phân tích.

Khi hắn vừa nhìn thấy Vưu Thiên Dưỡng thì, đối thủ còn ở phương xa. Chớp mắt một cái, Vưu Thiên Dưỡng đã vọt tới trung đoạn ngõ nhỏ, lại chớp mắt cái nữa liền đã gần đến trước người.

Vưu Thiên Dưỡng đến nhanh như vậy, lại mạnh như thế, mang theo khí thế cuồng dã đập tan tất cả đá cản đường, làm cho Phùng Hi Hỏa không muốn ra tay cũng không được, bằng không chính hắn liền sẽ bị đối thủ nghiền ép qua trước.

Vì vậy hắn bản năng cho rằng, đây là chiêu thức, thủ đoạn, nguyên kỹ đối thủ sử dụng, nguyên kỹ cường hãn cần khoảng cách nhất định mới có thể phát động, liền chờ mình nhập phục, trúng chiêu.

Vì vậy hắn ra tay.

Rút đao!

Một phiến đao quang rực rỡ sáng lên.

Toái Nguyệt Thiên Tuyệt Trảm!