Chương 25: Trộm long tráo phượng

Vưu Thiên Dưỡng chạy trốn rất vui vẻ.

Đó là cảm giác vui sướng xuất phát từ nội tâm sau khi thu được sức mạnh mới.

Cứ việc là thoát thân, nhưng có một loại sảng khoái toàn lực phóng thích bản thân.

Đồng thời hắn cũng chạy trốn rất tận lực.

Đây là vì tự do, vì sống sót toàn lực ứng phó.

Hắn chạy trốn tận hứng như vậy, vong ngã như vậy, sảng khoái tràn trề như vậy, đến nỗi hoàn toàn không nghĩ tới tại trên đường tiến lên của bản thân lại vẫn sẽ có người chặn đường.

Vì vậy thời khắc ánh đao kia dấy lên, hắn hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị nào.

Hắn thậm chí ngay cả giảm tốc độ cũng không làm được, liền thẳng tắp như vậy đâm đến.

Đón đao kia, đón quang kia, đón khí tức sát phạt kia.

Một khắc đó, cái ý niệm đầu tiên lóe qua trong đầu Vưu Thiên Dưỡng chính là:

Ta sắp chết rồi?

Thật trào phúng, vừa thức tỉnh được lực lượng, nhưng ở một khắc tiếp theo phải chết đi.

Ý niệm của hắn còn chưa có chuyển xong, liền nhìn thấy một đao này dĩ nhiên đình trệ một chút.

Đao thế đình trệ, liền như là bị thứ gì ngăn cản lại, đình chỉ một thoáng.

Một thoáng đình trệ này, cho Vưu Thiên Dưỡng cơ hội.

Hắn rốt cục tỉnh lại.

Tại trong khoảnh khắc thân thể va vào ánh đao kia, thân thể của hắn trào dâng ra một cỗ khí thế mãnh liệt, cơ nhục toàn thân đột nhiên nở rộng, gồ lên, trở nên cứng rắn như sắt.

Lưỡi đao liền tại thời khắc này va trúng Vưu Thiên Dưỡng, đâm vào thân thể hắn.

Ken két ken két!

Dĩ nhiên phát xuất thanh âm như thiết kim liệt ngọc.

Tiếp theo là một cỗ năng lượng khổng lồ tại thể nội Vưu Thiên Dưỡng bạo phát.

Ầm!

Vưu Thiên Dưỡng ầm ầm bay lên.

Nhưng ngay tại hắn bay lên đồng thời, hắn há mồm gào lên một tiếng, một cỗ sóng trùng kích cường liệt từ trong miệng hắn phát xuất, đánh vào trên người Phùng Hi Hỏa, Phùng Hi Hỏa khẽ kêu ngã xuống.

Hắn phun ra một ngụm máu, bay ngược về phía sau.

Nhưng ngay tại hắn lui khỏi đồng thời, cửa lớn tòa nhà bên cạnh đột nhiên phá liệt, một đạo ánh đao sắc bén phá cửa mà ra, chặn ngang phách đến.

Một đao này đến vừa vội vừa nhanh, mắt thấy Phùng Hi Hỏa đã tránh không khỏi, Phùng Hi Hỏa quái khiếu một tiếng, thân thể lui nhanh càng đột nhiên biến hướng, đổi lui thành thăng, hướng thẳng không trung vọt lên.

Trảm Nhạc Đao đổi quét thành hất, hất lên một phiến thiết huyết quang huy.

Phùng Hi Hỏa thân hình lại biến, hai chân hư không liên đạp, càng tại không trung đạp nhanh mấy bước, Trảm Nhạc Đao lướt qua sát trước người hắn, hiểm hiểm đem hắn bổ ra, nhưng sau một khắc, một cỗ hắc sắc hỏa diễm đã lại lần nữa đập tới, chụp vào Phùng Hi Hỏa.

Phùng Hi Hỏa dĩ nhiên lần thứ ba cấp tốc biến hướng, lại là trực tiếp rơi xuống mặt đất, hắc hỏa đốt cháy mái tóc của hắn, nhưng không thể thương tổn được hắn.

Phùng Hi Hỏa ngay tại chỗ lộn một cái, đao trong tay đã bùng lên đao quang, hư trảm đối thủ, đồng thời bản thân lui về phía sau.

Hắn vừa nãy ra tay nhìn như đơn giản, cũng đã đem tất cả chiêu số sở trường nhất đắc ý nhất của chính mình đều dùng tới, thời khắc này một hơi hao tận, trong thời gian ngắn lại triển khai không ra, vì vậy một đao này không cầu có công, chỉ cầu có thể bức lui đối thủ.

Thế nhưng chỗ tốt lớn nhất của người đánh lén so với người bị đánh lén chính là có chuẩn bị.

Có chuẩn bị đầy đủ!

Tô Trầm một chút cũng không ngừng xông lại, tùy ý một đao này khảm trên người hắn.

Toái Nguyệt Đao chém vỡ Meg Thủ Hộ, xuyên thủng Huyền Giáp Trọng Khải, nhưng cuối cùng dừng lại tại Diêm Tảo Sa Y, Kim Cương Chiến Thể.

Trảm Nhạc Đao lại nổi lên phong mang, to lớn đao thân như lực phách cự sơn chém xuống.

Phùng Hi Hỏa vẫn còn có hậu chiêu.

Trên người hắn xuất hiện một đạo hồng quang, đã chặn lại Trảm Nhạc Đao, tuy rằng chỉ cản một đao liền bị phá diệt, nhưng Phùng Hi Hỏa lại vẫn là kháng trụ qua một kích này.

Phùng Hi Hỏa lui nữa.

Tốc độ của hắn cực nhanh, Tô Trầm bước ra một bước, hắn đã bước ra ba bước.

Chỉ trong giây lát kéo dài khoảng cách.

Thế nhưng sau một khắc, Tô Trầm trừng hai mắt, ánh mắt hai người tụ tập, Phùng Hi Hỏa lập tức cứng đờ bất động.

Tô Trầm đã thừa cơ xông tới, Trảm Nhạc Đao tái trảm.

Xoạt!

Ánh đao xẹt qua.

Thân thể Phùng Hi Hỏa càng hóa thành quang điểm phá nát, cùng lúc đó, tại một góc khác ngõ nhỏ, một bóng người nhảy lên một cái, chính là Phùng Hi Hỏa.

Người này bí pháp đào mạng thật sự nhiều đáng sợ, dưới tình huống này lại vẫn có thể thoát được.

Mắt thấy hắn sắp trốn khỏi ngõ nhỏ, thân hình Tô Trầm run lên, đã trực tiếp xuất hiện tại bên người Phùng Hi Hỏa, một đao chém ra.

Lần này Phùng Hi Hỏa đã tránh không khỏi.

"A!"

Trong tiếng kêu gào thê thảm, một cái cánh tay đã theo tiếng bay lên.

Máu me tung tóe.

Phùng Hi Hỏa tốc độ không chậm phản nhanh, phảng phất đau xót mang cho hắn vô tận lực lượng.

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Hắn phát xuất thê thảm thét gào, xông ra hẻm nhỏ, chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.

"Không cần nhớ kỹ." Tô Trầm Trảm Nhạc Đao trở tay một cái, đao mang tăng vọt, đâm thủng tường vây: "Bởi vì ngươi lập tức liền sẽ chết."

Phốc!

Thân thể Phùng Hi Hỏa đột nhiên lưỡng tiệt, nửa thân dưới vẫn tự hướng về phía trước chạy thêm vài bước rồi mới ngã sấp xuống.

Thuận tay đẩy một cái, vách tường sụp đổ.

Tô Trầm đã đi tới.

"Ngươi. . . Làm sao. . . Biết. . . Ta. . ." Phùng Hi Hỏa phun ra máu hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Ngươi không nên nói. Thính lực của ta rất tốt, ngươi vừa lên tiếng, ta liền biết ngươi kỳ thực không có chạy xa, mà là mới ra ngõ nhỏ liền vòng trở lại, cùng ta chỉ cách nhau có một bức tường. Cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích, tại sao ngươi vừa ra ngõ nhỏ liền đã biến mất. . . Đừng quên ta cũng là biến mất như thế."

"Ta. . . Thông minh. . . Ngược lại bị thông. . . Minh hại a!" Phùng Hi Hỏa ngẹo đầu, chết đi.

Nhìn thi thể của hắn, Tô Trầm nói: "Coi như ngươi chạy thẳng, kỳ thực cũng chạy không thoát."

Có Giao Hoàng toa tại, lại làm sao có khả năng để hắn thật sự chạy mất?

Chỉ bất quá năng lực đào mạng của người này quả thật cường đại cực kì, chẳng trách Nguyệt Lung Sa bọn họ không làm gì được hắn.

Quay đầu nhìn lại, Vưu Thiên Dưỡng còn trên đất.

Tô Trầm chạy tới nhìn nhìn một chút, xác nhận hắn không có chết, nhưng cũng cách cái chết không xa.

Khẽ mỉm cười: "Gặp phải ta là vận may của ngươi, cũng là bất hạnh của ngươi."

Nói lấy ra một bình dược trút xuống cho Vưu Thiên Dưỡng.

Làm xong chuyện này, Tô Trầm suy nghĩ một chút lại từ trong nguyên giới lấy ra một thanh đao bỏ vào trong tay hắn, thi thể của Phùng Hi Hỏa thì chuyển qua phụ cận, làm thành giả tượng hai người chém giết mà chết, lúc này mới xoay người rời đi.

Bởi vì làm quá vội vàng, kỳ thực kẽ hở khắp nơi, bất quá bọn Chư Tiên Dao cũng không phải chuyên nghiệp, hẳn là bọn họ cũng nhìn không ra.

Tô Trầm chân trước mới vừa đi, Chư Tiên Dao chân sau đã chạy tới.

Nhìn thấy Vưu Thiên Dưỡng nằm trên mặt đất, Chư Tiên Dao hô lên một tiếng: "Thiên Dưỡng!"

Vội chạy tới ôm lấy hắn.

"Thiếu gia!" Ba Liệt Nguyên cũng rống to nhào tới: "Kẻ nào tổn thương ngươi? Nói a!"

Đáng tiếc Vưu Thiên Dưỡng hôn mê, làm sao để ý đến hắn.

Chư Tiên Dao đẩy hắn ra: "Ngươi còn lắc nữa liền thật sự đem hắn lắc chết rồi! Cảnh Văn, đem hắn mang về, hiện tại chỉ có Dã lão có thể cứu hắn."

Triệu Cảnh Văn đã đi tới ôm lấy Vưu Thiên Dưỡng.

"Biết là kẻ nào làm ra sao?" Tạp Lặc đi tới hỏi.

"Còn không quá rõ ràng." Chư Tiên Dao liếc nhìn Phùng Hi Hỏa , nhưng đáng tiếc mặt hắn đã bị Tô Trầm đập nát, nào còn phân rõ được thân phận người tới: "Nghĩ đến, hẳn là cùng đám người ám sát ta thoát ly không được quan hệ đi."

Tạp Lặc thâm trầm nói: "Mặc kệ là kẻ nào, dám ở trên địa bàn Sa tộc ta gây nên sóng gió, nhất định phải trả giá thật lớn. Thỉnh Đại tiểu thư yên tâm, ta nhất định sẽ đem những người này tìm ra."

"Hi vọng như ngươi nói đi."

Chư Tiên Dao ưu tâm lo lắng nhìn về phía Vưu Thiên Dưỡng.

Nếu như nói lúc trước đối với Vưu Thiên Dưỡng còn có nghi ngờ, vậy tại sau khi nhìn thấy huyết khí long yên, nàng liền lại không có nửa điểm ngờ vực.

Hiện tại nàng chỉ quan tâm mạng nhỏ của Vưu Thiên Dưỡng có thể giữ được hay không.