Chương 26: Vàng thau lẫn lộn

Mang theo Vưu Thiên Dưỡng một đường vội vã chạy về, Chư Tiên Dao sắc mặt nghiêm nghị.

Từ ngõ hẻm đến cổ bảo khoảng cách không xa, nhưng chính là đoạn đường cũng không tính dài này, lại chú định tràn đầy chông gai.

Mới vừa ra khỏi ngõ nhỏ.

Xoạt!

Một đạo ánh đao sáng như tuyết đột nhiên sáng lên, từ mặt bên trảm hướng Chư Tiên Dao.

Đồng thời trong không khí truyền đến tiếng rít của kim loại, một mũi tên nhọn đã bắn tới mặt Chư Tiên Dao.

"Là bọn chúng!"

Chư Tiên Dao đã kêu lên.

Chính là người ám sát Chư Tiên Dao tại cổ bảo lúc trước.

Bọn chúng quả nhiên vẫn chưa đi.

Bọn chúng quả nhiên còn chưa từ bỏ!

Bọn chúng quả nhiên vào lúc này quay đầu trở lại, tại thời khắc đòi mạng này, muốn - mệnh - của - ngươi!

Ánh đao dấy lên kinh thế sát cơ, phách xuống Chư Tiên Dao.

Như bổ trúng, đó chính là hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng mà ngay tại lúc đó, Chư Tiên Dao dừng bước.

Nàng vung lên tay ngọc thon dài, liền như vậy hướng bên cạnh một chỉ.

Ánh đao liền đình chỉ, đình trệ, phảng phất thời gian tại thời khắc này ngưng cố.

Trong không khí xuất hiện vết rạn nứt loang lổ.

Từng đạo từng đạo, như mạng nhện dày đặc.

Đao phong kia lẫm liệt, đao thế kia uy mãnh, đao quang kia sắc bén, đao ý kia túc sát.

Nhưng mà chính là một đao diệt thiên diệt địa hung ác tuyệt luân này, lại bị thời gian này ngưng trệ, bị màng sáng trong suốt này cản trở, chỉ ở trước người Chư Tiên Dao cắt ra một phiến sặc sỡ quang cảnh.

Chư Tiên Dao thậm chí lên tiếng: "Đã đến hai lần rồi, còn cho rằng ta sẽ không có bất kỳ phòng bị nào sao?"

Nói một chỉ này tiếp tục hướng phía trước điểm ra.

Xuyên qua trung ương mạng nhện kia, bùng nổ ra hào quang kinh người.

Thiên Hồ Chỉ!

Người đánh lén chỗ tối đột nhiên phát xuất một tiếng tiêm khiếu, từ cao vút cấp tốc chuyển đến trầm thấp, trong thiên không đầu tiên là huyễn khởi một đạo quang ảnh, tiếp theo tung xuống từng mảnh từng mảnh huyết hoa, người đã hướng phương xa bay đi.

Từ đầu đến cuối, Chư Tiên Dao cũng không có lý một tiễn phóng tới kia.

Tiễn là chính diện phóng tới.

Đi sau mà tới trước, thậm chí so với một đao kia càng nhanh hơn áp sát Chư Tiên Dao.

Nhưng nó tương tự vô pháp tiếp cận.

Bởi vì Triệu Cảnh Văn động rồi.

Tiễn vừa ra, Triệu Cảnh Văn liền chuyển động, Liệt Vân Thương trong tay nhấc lên, liền như thế thẳng tắp đâm ra, tinh chuẩn cực kỳ đâm về phía đến tiễn.

Tiễn kia tại một khắc sắp bị va trúng đột nhiên phốc một tiếng, từ trong thân tiễn lại bay ra một nhánh tiểu tiễn, bắn về phía mặt Triệu Cảnh Văn. Triệu Cảnh Văn cũng không để ý tới, tiếp tục một thương đâm tới, trường tiễn tan nát, đồng thời tiểu tiễn cũng đã bay tới.

Triệu Cảnh Văn há miệng một cái, càng là dùng miệng sinh sinh tiếp được tiểu tiễn này.

Sau đó hắn vọt tới trước.

Người đánh lén kia là tại khoảng cách ngoài bốn mươi trượng phát tiễn, khoảng cách khá xa. Triệu Cảnh Văn nhưng chỉ bước ra ba bước, bước thứ nhất xông ra năm trượng, bước thứ hai chính là mười lăm trượng, bước thứ ba đã tới ngay trước cung thủ kia, trường mâu chọc về phía trước một phát, đã đâm hướng diện môn cung thủ kia.

Cung thủ kia lui nhanh, dây cung trong tay kéo dài, lại là một tiễn bắn ra, Triệu Cảnh Văn há miệng một cái, tiểu tiễn phun ra, càng đỡ mũi tên này. Cung thủ kia lui nhanh, Triệu Cảnh Văn tiến theo, Liệt Vân Thương biến ảo ra vạn ngàn thương ảnh, thương sau mạnh hơn thương trước. Đùng, dây cung tan vỡ, trên người cung thủ kia đã thêm ra bảy tám cái lỗ máu, biểu huyết bay lên.

Đồng thời Tạp Lặc cùng Ba Liệt Nguyên cũng đã xuất thủ, lại là hướng hai phía bên trái cùng phía sau.

Sau tường, phía trước cửa sổ, còn có sau cửa đã đồng thời xông ra mấy chục tên sát thủ, thích khách, hướng về chúng nhân chém tới. Thực lực của bọn họ có lẽ bình thường, nhưng dũng mãnh cực kỳ, vũ khí trong tay càng là thoa kịch độc, chỉ cần dính phải một điểm, liền có thể khiến cho đối phương độc phát mà chết.

Thế nhưng người của Chư gia cùng Sa tộc lại đã sớm chuẩn bị.

Phong sa mạn khởi, đó là Sa tộc đồng thời cổ động yên trần, hình thành mảng lớn bão cát chi tường, che đậy tầm nhìn, suy yếu tốc độ.

Đồng thời Ba Liệt Nguyên hét lớn một tiếng, hướng tới mặt đất nổ ra một quyền, một phiến dâng trào hỏa diễm lại là từ dưới nền đất tuôn ra, lao tới sát thủ đang xông tới.

Hộ vệ Chư gia dồn dập nhào lên, đem một đám sát thủ kia ngăn cản ở bên ngoài.

Bên này Chư Tiên Dao một kích thành công, đã trầm giọng nói: "Liệt Khuyết Đao, Vô Tâm Tiễn, là người của Bất Quy Đường."

Giống như Vĩnh Sinh Điện Đường, Bất Quy Đường cũng là tổ chức thích khách nổi danh, chỉ bất quá thứ trước trải rộng Nhân tộc, thứ sau tung tích nhưng giới hạn tại Long Tang, vô luận thanh thế địa vị, so với Vĩnh Sinh Điện Đường đều kém xa.

Nghe nói mỗi tên sát thủ của Bất Quy Đường đều phục đặc thù dược vật, lâm trận quyết đấu, không tiến thì tử, chỉ có những thích khách tinh anh kia mới được phép tại dưới tình huống xác nhận vô pháp hoàn thành nhiệm vụ lui lại.

Kẻ cầm đao mang kiếm rõ ràng là tinh anh Bất Quy Đường, một đòn vô công, lập tức rút lui.

Triệu Cảnh Văn còn muốn truy tiếp, đã thấy chếch bên bay tới mấy cái hắc cầu, rơi xuống trong đám người ầm ầm nổ tung, gây nên mảng lớn khói đen.

"Đừng đuổi!" Chư Tiên Dao hô: "Tất cả mọi người cẩn thận phòng bị!"

Âm thanh hô sát dần dần nhỏ đi, đợi đến hắc vụ tản đi, liền thấy trên đất ngang dọc tứ tung nằm xuống một đám lớn thi thể.

Phần lớn đều là những sát thủ Bất Quy Đường kia. Sứ mệnh chân chính của những sát thủ này kỳ thực không phải giết người, mà là yểm hộ hai tên sát thủ tinh anh kia lui lại. Vì vậy tại sau khi họ rút đi, những người còn lại liền dồn dập thối lui. Cứ việc chỉ là chốc lát chiến đấu, nhưng vẫn là lưu lại một chỗ thi thể.

"Những người khác không có chuyện gì chứ?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Cũng còn tốt, chỉ có Viên Cương chịu chút thương trên đùi." Một gã hộ vệ nói.

Chư Tiên Dao đi tới bên người hộ vệ được kêu là Viên Cương, nhìn nhìn một chút chân của hắn, nói: "Xem ra vấn đề không lớn, Phùng Vận, ngươi dìu hắn về cổ bảo."

Viên Cương nỗ lực đứng lên: "Đa tạ đại tiểu thư quan tâm, Viên Cương có thể tự đi, không cần người đỡ."

Nói đẩy ra Phùng Vận đến dìu hắn.

Phùng Vận bất đắc dĩ nói: "Ta nói huynh đệ, ngươi cưỡng cái gì đây. Chớ vì ngươi làm lỡ tốc độ của mọi người."

Viên Cương nói: "Ta biết, các ngươi cứ việc đi, không cần chờ ta. Ta chỉ cần một cái chân, chậm rãi đi cũng sẽ đuổi kịp."

"Nói gì vậy? Đều là huynh đệ, làm sao có thể bỏ ngươi lại?"

Viên Cương nhưng sắc mặt sầm xuống: "Ngươi mới là nói cái gì đây? Mọi người đều phải bảo vệ Đại tiểu thư, tất cả lấy an nguy của Đại tiểu thư làm đầu, sinh tử của ta tính là gì? Tại sao phải vì ta làm lỡ trở về. Hiện tại Vưu công tử trọng thương, lại có người đánh lén Đại tiểu thư, các ngươi còn ở chỗ này làm cái gì? Ta một tên hộ vệ nho nhỏ, còn có ai đến ám sát ta hay sao?"

Mọi người bị hắn nói tới sững sờ, ngẫm lại đến cũng có lý, đồng thời nhìn Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao thấy thái độ Viên Cương kiên quyết, biết khuyên hắn không được, gật gật đầu: "Được, chúng ta đi trước, trước tiên mang Thiên Dưỡng đi gặp Dã lão lại nói."

Chúng nhân đã dồn dập hướng về cổ bảo chạy đi.

Nhìn bóng lưng bọn họ rời đi, ánh mắt Viên Cương đột nhiên xuất hiện một tia quỷ dị.

Hắn đi về phía sau vài bước, tiến vào một gian cửa hàng bánh bao bị sập một nửa bên cạnh, xốc lên mấy khối ván gỗ, liền thấy phía dưới thình lình lại chính là một tên Viên Cương, chỉ là dĩ nhiên hôn mê bất tỉnh.

Tên tỉnh táo kia, tự nhiên chính là Tô Trầm.

Hướng tới nguyên khí thông tin, Tô Trầm nói: "Hàng hóa tại dưới ván cửa của quán bánh bao, chiếu cố tốt giúp ta, lần này đừng tiếp tục xảy ra sự cố."

"Lập tức tới ngay." Một đầu khác truyền đến thanh âm Thạch Minh Phong: "Vận khí của ngươi không tệ, rõ ràng đã đi ra rồi, còn có thể tìm tới cơ hội lại trà trộn vào."

"Là các ngươi vận khí không tệ, phải biết ta vốn định nhờ người của ngươi khởi xướng một phen quyết tử xung kích, để yểm hộ ta." Tô Trầm cười nói.